《召唤之智脑无限》
作者：风印秋

世界规定

世界规定

1.该异界为萨姆世界

2.时间为一年12个月共360日每月为30日,每日28个小时,每小时3600秒.

3.该异界是魔法世界,分元素魔法,光明魔法,黑暗魔法,命运魔法,空间魔法.除了魔法外还有斗气,斗气带上不同魔法性质就带该系魔法的特点.

4.该世界没有特定的季节变化,主要和该地区的位置和所属神灵有关.日出日落为东升西落.双月:天蓝圣月,血红魔月,两月双对一出一没.

5.该世界有十三大陆,按大小分别为:1萨姆主大陆,2神墓大陆(几次神魔大战主战场),3勒珐大陆,4远古大陆,5咯古大陆,6耀日大陆,7幽月大陆,8精灵大陆,9恒古大陆,10拓玛大陆,11英雄大陆,12天撒大陆,13阿曼大陆(主角所在),

6.阿曼大陆南北最大距离13.7万公里,东西最大距离13.9万公里.

序章

序章：故障

罗健如一座小山一样坐在电脑前,如痴如醉地修改着一个单机外国游戏<王冠之争>.这是一款垃圾级的游戏.游戏背景为欧洲十字军东征.里面有欧洲,阿拉伯,亚洲三方势力.这款游戏基本没什么另类的地方.画面差劲,音效更不堪入耳.为唯一比较有看头的只有兵量较多,出兵快,电脑攻击比较灵活一点猛一点,和可没完没了地出兵.能让无聊的罗健,在广阔得过分的地图到处虐杀电脑.罗健把基地用三层箭塔围成一个铜墙铁壁的安全地带.一个被修改成三万血的弓骑带着三十个骑兵悠悠地离开基地,作为**电脑的辅助力量－－龙,五十条如黑云般在基地上空.正当万事具备剩下的只有享受又一次虐待电脑的快感时,罗健和电脑之间的空间突然间内陷.罗健和周围一米内一切,瞬间随空间内陷而消失不见了.

“又失败了，什么时候才能赶回联邦！好像有这次有智慧体被卷入时空乱流。把他先用能量修复并保护起来。”

“用能量链牵引防止被时空乱流冲散。”

“终于冲出来了。好危险！该智慧体已经没有危险了。他真可怜，什么都不知被卷入事故中。”

“维特，我们作为文明智慧提是否应该做一点什么，好让他能在这个未知的世界中生存。”

“是的，哈萨拉我们必须这么做。不然我们将永远受到良心的谴责。”

“但是我们能做什么？我们不能违反公约。，令该空间的文明受到我们的影响。”

“就是我们想我们也没有多余的智脑。”

“有了我们的科研船仓库里不是有一个二千年前的半成品么？我们可以尝试一下。维特，我们船尾好象有点东西。应该是和智慧体一起被带过来的。好像是超原始的资料储藏器。算了我们把里面的资料输入好了。”

。。。。。。

“好了，搞定！哈萨拉你检查好了没？我们必须马上赶回去，否则麻烦大了。”

第一卷:穿越 第一章：智脑

罗健不停地诅咒那些该死的外星人。把他救了改造了也不舍的留一点能量。搞得他老是被一群狼搞得狼狈不堪。生活方式比野人更野人。好在改造后的身体素质被提高了N倍。不然不要说找食，可能醒来就给狼食了。但罗健却宁愿成为狼食，因为。。。。。

罗健当时是被疼醒的，强壮的身体令狼群一时没把罗健撕碎。哇一声，罗健带着满身的牙印，挂着几头狼飞快地爬上一棵大树横枝上。疼死的罗健在树上右手一手抓住一头咬着左手的狼，连扯带摔把那只狼的脑袋摔在差不多两个人环抱粗的大树干上。狼头像被打烂的西瓜一样碎裂开来。其它狼应该是害怕，纷纷松开狼口。不过它们并不是就这样放过罗健，每只狼都从狼口喷出一道巴掌大的青光。喔考！一时有上百道青光从树下飞上来，罗健见势头不对马上想爬上更高的地方。但无奈那青光实在太快了，一瞬间就来了。比大腿还粗的横枝被打断打碎，好在罗健已经在树干上，但也给打的疼痛万分几乎掉下树。一波刚停下下一波又已经在狼口飞出。罗健感觉自己的心跳一下子升到一百五十，以比猴子更快的速度向上爬。都不知中了多少道青光，只知身下被打断的横枝哗啦啦地掉落，自己必须爬得更高才会没事。下面的狼群见没效喷了一会就停下，再围了一会儿就纷纷离开。

没了威胁罗健就立刻软软地爬在一条横枝上。突然间听到一个熟悉的WINXP开机声音。罗健咦的轻叫一声，摸摸自己的额头。“我是不是病了，竟然有幻听？”刚想完，一个小孩的声音就出现在脑袋里。“对不起，异星的朋友。我们的飞船出现了故障，连累朋友被卷入时空乱流里。幸好我们发觉及时，否则就不单只身体被化成微粒，灵魂也会被撕成碎片。我们用一具备用的身体把你复活了。但我们有重要的使命，所以我们不能送你回去了。我们在你身上装了一个智脑，它应该能保障你的安全。同时如果我们的文明能够渡过这次浩劫，我们就会通过智脑的信号，确定你的坐标派出救援队伍。

罗健的口下张得大大的。啥事？我竟然穿越了！我虽然活得无聊，但我从没有向哪一位大神祁求一点刺激喔！这样的事哪会轮到我。不过外星人不愧是高级智慧生命，不会像那些无良的禽兽，出事就逃跑或把受害者索性干掉妄故他人的生命。没死就万事好说嘛。刚才只顾逃命什么都没发觉。现在有时间罗健就发觉自己的双臂非常有力，但又如玉雕一样漂亮。略显轮廓的胸膛，非常合罗健的审美观，也令他放心不少。回想刚才自己的声音，这身体明显是还没发育的孩童。外星人的小东西是什么样的，罗健对这个东西也是十分好奇。于是他坐起来好让自己看看，不过不看还好一看气得罗健差点晕了，因为他找不到那东西。平坦的小腹下面只有一道完美的弧沟以及一条漂亮小巧的肉缝。这对刚刚才摸过女朋友小手刚刚成年的罗健来说不下于世界末日了。天啊~~~我以后的幸福生活就这样没有了！不~~~外星人不也说会派出救援吗？我等！我一定要坚持下去，以他们的科技一定是小问题来的！那我变回八尺男儿的机会还是十分高的。我现在应该考虑一下怎样生存的问题。有了目标的罗健不再气馁了，他想起外星人提起的智脑，不知是怎么样控制的？刚闪过这样的想法，一个朦胧的XP画面出现，同时有一个电子声音，“你好，罗健先生。一号试验智脑辅助系统。十分高兴能为你服务。请设定系统行为模式。”罗健刚YY了一下，“设定完毕，系统重启。”几秒一个大概有一米七五瓜子面闭着眼的古装大美女白光一闪就这样出现了。大美女朱唇轻启，用柔和甜甜的声音说：“罗健，如果外部附属系统助手初始结果不满意可随时再次进行初始，每次消耗能量十万，现时能量还有319。五秒后外部附属系统助手完全实体化。五~四~三~二~一~，外部附属系统助手完成。初始完成。”

古装大美女双眼终于张开，唔不错，黑亮黑亮的，如果没有那种能杀人的锐利目光就完美了。“你好，我是你的小秘书雷电。”“雷电？”罗健心里大呼那不是我玩三国志7时新登武将里的单挑王的名字。罗健略带恐惧地望着美女，心里不停祈求这美女不要真的如自己打三国志7时YY那么暴力。

“呃，雷电，你知不知道怎么样使用智脑？”“白痴！你没发现现在看东西多了点什么？如果想看清楚一点就闭上眼。如果不想有它妨碍你看东西，想一下关闭显示或想局部显示。”美女的声音实在好听但就是凶得不得了。罗健闭上眼睛，哇真的和家里的WINXP一样的界面，但在他最喜欢的蓝天白云墙纸上只有六个图标。我的智脑，能量程序，物理程序，召唤程序，我的背包，系统添加。下方的工具条也只有开始栏和时间显示栏，时间显示栏还显示着调试中。罗健第一时间打开我的智脑这个图标，看看这所谓的智脑有什么。一下子弹出了一个两标栏的活动窗口。第一标栏是：

系统管理

能量状态

一级存量:527/100000

能量补充:0.799/秒

主体系统

级别：1级

系统空间：22/100立方米

下属系统：5/20

能量转化率：10%

运转耗能：0.1/秒

升级耗能:5000000

最高100级

后备微型聚能板(停顿中)

功率:0.2/秒

主体系统后能量备储存器(停顿中)

储存量:1000000

内置小型空间聚能板

级别:1级

功率:1/秒

升级耗能:10000000

最高10级

内置小型能量储存器

级别:1级

储存量:100000

升级耗能:100000

最高10级

讯号仪

运转耗能：0.001/秒

基础功能系统1号

(王冠之争)

级别:1级

运转耗能：0.05/秒

升级耗能:1000000

最高10级

下级子系统:1

(阿拉伯)

增加下级子系统耗能:100000

外部系统:0/5

增加外部系统耗能:200000

功能部件：1

(阿拉伯城堡:阿拉伯农民,20人口补给)

增加功能部件耗能：10000

外部助手系统

系统级别:1级

可功能升级

升级条件不明!

常规耗能：0.05/秒

全功率:2/秒

下一栏是:

罗健

种族:亚特伦星米訥人

职业:召唤者

生命:1000/1000

生物能量:923/1000

攻击力:20

物理防御力:20

能量防御力:20

能量罩:1000/1000

力量:100

敏捷:100

体质:100

速度:60公里/小时

看完了这图标罗健又打开另外的图标,气死罗健的是连续打开能量程序和物理程序都是一个空白的窗口.一边诅咒外星人罗健有边打开召唤程序，窗口里又有两个图标。分别是常规物品和王冠之争。奇-书-网不是吧？王冠之争？喔！哦！祖宗保佑！我不用客死异乡啦。罗健立刻打开王冠之争的图标，又有一个阿拉伯的图标，打开后就只有一个农民的图标，下边就有一个5000的数值。一小时有3600秒两小时左右就可以了。还看看有什么？常规物品面有：

营养丸：1000

水：10/1升

万用刀：20

20万伏电激枪：20

微型电池：2

全功能保护服：500

背包：3

绳箱：55

多功能腰带：30

。。。。。。。。

常规物品的东西很多见了有衣服就没空看其它了。随着罗健一样样点古装美女手上白光闪了几下，一件银色的紧身衣，一个背包，一把万用刀，一条腰带，一把电激枪，十个电池就出现在她的手上。紧身衣十分合适。本来是连头部的但罗健不喜欢，外星人的科技真先进，紧身衣竟可以把头部的部分自动手到颈部，一点痕迹也看不到。万用刀其实就是一把半米长的大号军刀，由于有刀套的，罗健就挂在那条有好多小袋，还有一个小铁盒的腰带上。电激枪像一个小手电一样，攻击距离只有二十米，只有十格能量，一枪就不见一格了。最后背上背包，罗健觉得有一的远足的感觉。

算了，还是看看我的背包，系统变动有什么。我的背包空空的只有一个0/50立方米的显示。系统添加就多了：

小型空间聚能板

功率:1/秒

安装耗能：50亿

空间：2立方米

中型空间聚能板

功率:10/秒

安装耗能：5000亿

空间：5立方米

小型能量储存器

储存量:10万

安装耗能：100万

空间：1立方米

中型能量储存器

储存量:20亿

安装耗能：1亿

空间：10立方米

小型全功能储存器

储存量:5亿

安装耗能：1亿

空间：10立方米

基础功能系统

耗能：0.05/秒

安装耗能：500万

空间：20立方米

空间支撑器

耗能：0.05/秒

次元空间：1万立方米

安装耗能：1亿

技术研究系统

耗能：500/秒

耗能：10亿

空间：50万立方米

生产系统

耗能：20/秒

安装耗能：5亿

空间：50万立方米

空间跳跃系统

耗能：1000万/秒

安装耗能：5000亿

空间：5000立方米

探索系统

耗能：3/秒

耗能：2亿

空间：300立方米

身体强化

安装耗能：1000万

功能程序：

黑暗破坏神2

安装耗能：1.5亿

英雄无敌3

安装耗能：3500万

星际争霸

安装耗能：35亿

秦殇

安装耗能：500万

地球2150迷魂

安装耗能：25亿

王冠之争（已安装）

增加种族程序安装耗能：100万(需要基础功能系统子系统)

增加功能程序安装耗能：10000(需要基础功能系统功能插件)

王权幻想王国

安装耗能：7500万

要塞十字军东征

安装耗能：500万

呼啸战神3

安装耗能：2.5亿

家园

安装耗能：150亿

横扫千军王国风云

安装耗能：5亿

横扫千军核子风云

安装耗能：100亿

信徒2黑暗信仰

安装耗能：3亿

红色警戒2尤里复仇怒吼狂呼XP

安装耗能：1.5亿

轩辕剑三之天之痕

安装耗能：135亿

可汗魔鬼的礼物

安装耗能：5000万

魔界争霸镜子战争

安装耗能：4500万

不可思义的生物

安装耗能：8500万

神话时代巨人神

安装耗能：7500万

罗健一看到空间跳跃系统就高兴得跳起,虽然要的能量多了一点，但最小好坏都能自己回地球。好吧！加油！罗健打起精神，不是还有这么多熟悉游戏可以做后盾，就是要诅咒一下那该死的外星人为什么留下的能量那么少。算了，下树吧！这美女也太大胆太厉害吧十多米的高度，竟然一跳跳下来。以此罗健把这个古装的可人儿贴上危险无的标签。

第一卷：穿越 第二章：雷电

第二章：雷电

罗健无聊就地睡了三个小时，看到了能量有一万零几，就立刻召唤农民出来。雷电右手发出一道白光，雷电面前就出现了一个王冠之争里的阿拉伯农民。“主人有什么吩咐？”罗健马上就命令说：“建造伐木场。”“主人没有材料。”农民木木地说。“罗健，我们还差四千五百三十二点能量，才有足够能量转化为材料。”雷电轻轻地补充说。“不是吧！常规用品耗能这么小，而材料就那么多？”罗健有一点搞不懂了。“那是当然，因为常规用品是主体系统自带微型生产设备的，能耗是百分百。这些材料什么的东西是靠主体系统的转化设备转化的，能耗是百分之一千。”雷电都这么说了，罗健也没法子只有边诅咒外星人边等待了。

两个小时后罗健马上急不可待地指着一个地方建伐木场了。空地上空从哪里照出一道白光，空地被白光照到的地方马上出现了一堆木材。那农民不知从哪里弄来一个铁锤，嘭嘭嗙嗙就开始建伐木场。半小时后一间二十平方简陋的木房子就建起来了。那个农民又变戏法一样换上一张斧头伐起木来。罗健用了1点能量搞了一副扑克牌打起锄大D起来。农民用了两小时就把一棵三十几米高重两吨多的大树砍完运回伐木场。看到农民砍了一棵这么大的树应该够建一间房子吧，就插着腰叫农民建房子。可是农民和雷电一点反应都没有。“雷电还不动手今晚可要露天睡觉了。”雷电一脸关我什么事的样子，“不关我事，你没指定地方他怎么建？”想到雷电可能的性格，罗健马上退开两步，然后随手指了一个地方。农民马上从伐木场抗出一叠木板到那里，又拿出那个铁锤来。罗健看到能量经过两小时有七千三百六十五，农民建房子并没有消耗能量。心里就想，哦原来有相应的资源就不用能量也可以的。那我怎么才可以知道有多少资源？“雷电，怎么可以看到资源有多少？”“不是吧？不是说想就可以的么？”雷电一脸看白痴的样子看着罗健。罗健被激得有一点脸都红了，想就可以看到我就看光你的资料！

雷电

状态:正常

种族：三国志7人物

职业：系统小秘书，武将

级别：1

经验：0/20

生命：100/100

能量罩:100/100

三级能量：100/100

能量消耗：5/小时

攻击力：97

防御力：0

力量:120

敏捷：60

体质:20

速度：60公里/小时

统领：0/200

特技：气旋斩1级，愤怒一击1级，拖刀斩1级，连斩1级

性格：好奇，好斗，好酒

喔靠，猛人啊！看她对自己一点也不敬服，有看自己不顺一刀砍过来的可能！罗健忙调头看伐木场。

伐木场

生命：800/800

防御力：1

木材：2168/5000

又看看房屋和农民。

房子

生命：500/500

防御力：1

人口：1/10

生物储备：0/5000

注意：没有储备生物能量，不能补给！

农民

种族：王冠之争阿拉伯

级别：1

经验：0/1

生命：50/50

生物能量：18/20

生物能消耗：1/小时

攻击力：5

防御力：0

力量:10

敏捷：10

体质:10

速度：15公里/小时

技能：伐木，挖石矿，挖金矿，建筑阿拉伯建筑，维修建筑，维修攻城武器

建筑：房子，伐木场，矿场，农场，铁匠铺，酒馆，兵营，城堡，木墙，哨塔,木门

哇，我不就可以有自己的军队保护了？罗健一想到自己带着一大队护卫在异界人类世界里威风凛凛的样子。罗健马上又召唤了一个农民出来。不能补给？种田应该能解决吧。先搞个农场先，罗健随手指了个地方。“主人不够地方建造。”倒！罗健左找右找终于在刚才砍了树那边建起了农场。然后就在旁边建了一块田。

罗健看了看有一点变暗的天，想起应该时早上时的情形，罗健又召唤了一个农民和伐木的那个，两个以农场为中心把五十米乘五十米的地方用木墙围起来。刚围好天已经黑黑了，周围都响起狼叫声。三个农民都收起东西回到房子里。罗健看到农民进了房，他也开门想进，不知为什么就是打把开木门。“哈哈~~不用试了，你以为本小姐不想进里边睡？”“笑笑笑！笑死你！现在我们怎么办？”“睡觉咯。还能怎么样。自己找一块好一点的地方睡吧。”罗健可能太累了，一躺下就睡着了。

罗健一觉醒来在常规物品里找东西吃时发现一级能量竟然有38569！爽！叫来雷电，连续召唤了七个农民，加上昨天三个刚好住满一间房子。罗健把他们分成，五个伐木，两个种田，一个建伐房子、木场和农场，一个建哨塔，一个在离原木墙三十米的地方再建一道木墙，中午的时候罗健又召唤了三个农民，合四个农民很快就完成了，有四千九的地方应该差不多够用了。之后罗健把十一个农民一起叫去伐木，傍晚时基本把三十多棵大树全砍完，又把被大树压坏的木墙修好。罗健看到木墙也太容易坏了，忙用刚空闲的十一个农民再建一道木墙。入夜后又有阵阵狼叫声，而且还越来越近。过了几分钟后，木墙传来嘟嘟的声音。罗健想到那一幕，双脚不自觉的抖动。“敌袭！”十三农民一下子从房子冲出来。“罗健！拿15张木弓，一百筒箭！”罗健一听雷电叫他拿弓,刚想问怎么拿,一张木弓就出现在他手里雷电把木弓分下去，叫了七个农民上了仅有的七个哨塔。游戏里哨塔是自己自动攻击的，但现实中是要派人上去的。

“抛射！把箭射到木墙外有声音的地方！”

虽然我们只有十无个人但不时都有狼的哀叫声传来。尤其是雷电，基本是每中三箭就有一箭是雷电射的。“不好，三点钟的木墙快倒了！”罗健无意之中看到那方向的木墙几个地方，数值不停下跌。雷电几秒就跑到那边，箭一时如雨逢一样向木墙外洒去。不停的有狼中箭，但那写狼还是顽固的攻击。一段木墙咵啦一下子倒下了，五头狼一下自就窜进来。“剑！”哪里有什么剑，罗健就把自己的万用刀抛给雷电。“二连斩！”随着雷电一声怒喝，一招把前头两头狼砍成八段狼件。“雷电小心远程攻击！”罗健刚喊完

，另外三头狼从三个方向喷出三道青光。“喝！”雷电避开后顺手一刀把靠近的一头狼砍成两半。这时又有四头狼从缺口冲进来。雷电一个翻滚避开两头狼的攻击，起身一跃。“气旋斩！”刚冲进来还没散开的四头狼就被如旋风一样的刀芒连砍数刀，从那里来又飞回那里了。后面两头狼见雷电攻击前面，在刀芒刚消失就扑过来。雷电反手握刀，一个回身就把着两头也接决了。外面的狼群已经聚起来了，开始如潮水一样涌过来，更狠的还边冲边喷出青光。雷电再厉害也只有左藏右避险象环生。她可以躲得但不代表其他人能，纷飞的青光轻易地把那些农民割伤割碎，罗健自己也被打中7下。“半月斩！”“半月斩！”“半月斩！”三道两米高的半月形刀芒如死神的镰刀收割狼群的生命,因为大家都是差不多级别战士组成的军队,大家同级的军官都是级别较高的战士,

雷电

状态:正常

种族：三国志7人物

职业：系统小秘书，武将

级别：4

经验：295/320

生命：127/175

能量罩:400/400

三级能量：38/400

消耗：5/小时

攻击力：127

防御力：8

敏捷：75

速度：75公里/小时

统领：0/800

特技：气旋斩1级，愤怒一击1级，拖刀斩1级，连斩1级，连射1级，半月斩1级，射日箭1级

性格：好奇，好斗，好酒

一声特别嘹亮的狼叫后，狼群就几下消失得干干净净。如果不是有一地的狼尸和到处被青光打得破烂不堪的建筑，罗健还怀疑是不是发梦。六个在地面的农民只有一个刚好有个哨塔遮盖的一个没死，其他五个都死得不能再死。

第一卷：穿越 第三章：导火线

第三章：导火线

有了群狼围攻的经验，罗健特别重视自己的防备能力。把一夜的能量召唤了六个农民后又开了六块田，又从一个正在伐木的农民叫来建酒馆和铁匠铺。罗健原以为铁匠铺只是升级的,想不到现实的铁匠铺竟然可以生产武器的，虽然只是木弓、弯刀、木盾，和箭。但这些在铁匠铺是用资源生产，不是要用能量生产。中午后罗健用酒馆转换资源的能力凑够了200石头，马上就建起一个兵营。没有资源真的做什么都不行，什么都要换。原本游戏里不用的铁资源，竟然基本的工具和武器盔甲都要用。这还是没什么，但竟然种田也有限制，十块田就到了极限，再多也没有用。

雷电解释说着是田本身的聚能能力已经把有效范围内的能量都最大限度聚集了。不过雷电提醒罗健功能系统还有外部系统，王冠直争的外部系统就是城堡。

为了加快累积的速度，几天罗健就把农民人数增加到32人，10人种田，20人伐木，2人不断建木墙建哨塔。其间来了一只土黄色大熊。这个家伙可大了，高六米多，几下就把木墙打塌。弓箭手的攻击完全无效，只有雷电的攻击能有效的击伤它。雷电为了了结这个大家伙，也被击中了几次。这个大熊并不只有近身攻击手段，远程的更厉害了，大家伙巨大的熊掌捶击地面令地面产生一圈圈水波一样的波纹。凡不论人或建筑一被攻击到都会手到严重的伤害。雷电那几次受伤就是被击中产生眩昏，然后被大熊一掌打飞的。不过好在那大熊敏捷不高，否则就不是雷电杀它了。不过大熊给的经验十分高了，雷电连升两级，到达六级学了两个不错的招数，飞鹰斩和落雁斩。

为了补充伤忙，罗健用了不少能量召唤农民。不过罗健相信自己的弱小只是暂时的，王冠之争单位升级的级别是无限的.现在自己首先应该尽快建造出城堡好能用物资就能升级单位升级的科技.城堡所需的木材和石头都是要1500的，实际上用木材转换就要15000才可转换成1500石头，加上建造木墙和升级哨塔为木塔，每个哨塔用600的木材才能升级为木塔。大熊给罗健造成很大的压力啊！雷电都差点给拍扁呀！为了增加安全感罗健不能不这样。

城堡建成后，罗健就空闲了不少,也不用用能量生产农民了.为了可以全心全意地升级智脑了罗健连之前的农民的控制也交给城堡。罗健把城堡命名为阿拉丁，希望阿拉丁能如神话钟的灯神太给他一切想要的东西。不过阿拉丁没让罗健失望，打击魔兽，建立分基地，开垦更多的田。一切都令罗健十分开心，但是有一点就令罗健闷闷不乐了。来了异界，竟那么久还没遇到一个人。按智脑计算，已经有一年了。他罗健已经把五个能量储存器升满了，主体系统也升到二级了，为了更方便发展又把阿拉丁升到五级。王冠之争的另外两个族也升完了只是把他们的兵营马房的什么用功能部件方式在智脑内部升完就算了。罗健在郁闷，却不知他期待的异界人类已经来了，还来了不少。

阿拉丁VS异界军队

阿拉丁

种族：阿拉伯

建筑类型：城堡

功能类型：王冠之争电脑控制模式

级别：5级

升级耗能：10万

最高200级

生命：12000/12000

能量罩:500/500

能量：2951/5000

耗能：0.01/秒

防御力:10

管辖距离:250公里

控制距离:500公里

管辖单位:1000/1000

步兵350弓箭手300弓骑150皇家卫队20祭师15魔法师10灯神15骆驼5农民135

异界军队

人数:约300

步兵150弓箭手100骑兵50

一支法蓝雷的贵族军队,缓缓地神护要塞开出。贵族军队的任务是一项常规任务：侦察兽人的军事活动。这个任务十分简单，只需要在兽人的前沿基地狼堡要塞外的血腥荒地外围兜个圈就是。除了极少数倒霉鬼外，其他都是平安无事的，当然那几个倒霉鬼还会在人类的历史中记下重重一笔。所以这是贵族的任务，没一定关系是没可能接到的任务。

这支军队的将领是阿莫思特*米兰*蓝，是法蓝雷帝国的皇族旁支家族，一直深的当朝皇帝的器重。今次来仅仅是权当打猎游玩，什么侦察兽人的军事活动，就让那家族派出的一百精英轻骑来完成。所以阿莫思特一到了血腥荒地外围就直奔荒地旁的群狼森林里。出来前他曾答应溺爱他的母亲带几块上好的幼狼皮给她的。

不过今天又不是他的幸运日，派出的轻骑还是找不到一点狼群的踪迹。“少爷，前方三十里发现了一个木寨。”阿莫思特连日都没有发现，已经很不高兴了，现在听到发现了一个木寨，立刻来精神了。真的想睡觉,就有人送来枕头.现在既能解梦又能立点军功.“再探。全军听令，前方出现强盗营地,准备作战。全军前进！”

阿莫思特发现的是罗健的分基地，阿拉丁早在那轻骑侦察时已经调军队过来了。步兵200弓箭手100弓骑50皇家卫队20祭师10魔法师10灯神10的华丽阵容迎接阿莫思特的到来。阿莫思特看到木寨虽然十分大面积，但木墙却十分矮，两个步兵合作就可以轻松地上去。当下也没喊什么话了，一声令下步兵和弓箭手全军冲锋了。你不客气，阿拉丁也不知道什么叫客气。200步兵加100弓箭手一下子从木门涌出去。八个建立在这边的木塔每个都有一个魔法师。另外50弓骑向阿莫思特后面埋伏，6个魔法师加8个灯神分两路埋伏在两旁。

交锋的结果超出了阿莫思特的预料，原以为这么简陋的木寨不用半天就可以搞定。可是那门涌出的军队战斗力竟然不在自己的军队之下，更要命的是人数还略在自己之上。还有那些士兵竟然都是狠，宁愿挨上一剑也要砍你一下。还有是那么能挨不要说普通士兵，就是给几个高级将领用斗气一剑砍飞了，没成两半的还是血淋淋地起来继续战斗！不行了，必须用魔法师了！原来跟在自己身边的两个二级魔法师是不打算用的，但是现在不用恐怕就有麻烦了！着两个魔法师都是火系的，一个精通爆炎球，一个精通火海。两个魔法师的加入改变了原来的形势，胜利的天枰向着他倾斜了。“骑兵预备！”就在准备一把拿下胜利果实的时候，天上突然有无数人头大小的陨石拖着一条条红红的尾巴，从那万丈高空飞速轰下来。

突然的震动和巨大的嘭嘭声，罗健和雷电知道出事了。“什么事？”罗健问阿拉丁，“有敌人攻击。”罗健有一点后悔不要阿拉丁什么事都要报告的决定。算了，去看看再说。罗健和雷电赶到分基地时，分基地已经连围墙都已经修补好了。基地前方地面到处都是尸体碎块，可见战斗激烈的程度。“阿拉丁，战斗报告。”“敌方313人，己方400人，敌人全歼灭，己方死亡256人，步兵189人，弓箭手65人，弓骑2人。”罗健把敌人的所有尸体都略略找了一下，收集了所有的财物。从收集的物件看来，阿拉丁好象为他惹了麻烦了！算了把阿拉丁升级到十级。然后再发展另外两个外部功能系统再说。

罗健的估计没错，法蓝雷帝国的皇帝拉汉武*米兰*法*蓝从那一百轻骑的情报知道。在法蓝雷帝国和兽人帝国中间地区的小森林有了一股势力发展起来了，还杀了阿莫思特*米兰*蓝公爵。无论从多年对他的父亲卡尔*米兰*蓝候爵的感情，还是帝国的荣誉都是要发动一场复仇之战。

第一卷：穿越 第四章：法蓝雷的进攻

第四章法蓝雷的进攻

三个月内法蓝雷帝国的军队陆续集结在神护要塞，大陆各国纷纷派出使者到法蓝雷帝国首都娄金城。对于法蓝雷帝国的解释各国基本接受，但除了圣云帝国。圣云帝国和法蓝雷帝国一向以来就战争不断。在飞云山脉的另一端圣云帝国和法蓝雷帝国每月都有一两场局部战争。虽然法蓝雷帝国军队的综合战斗力高于圣云帝，但是圣云帝国的木克帝家族却是名将辈出的家族。这个家族每代的家主都是圣云帝国的外姓亲王，但从来都是即位不到十年就为国血战而亡。但每次阵亡敌对国家付出一个或两个军团的代价。现任亲王托勒*木克帝*云就有了一个看法，最近群狼森林附近有村民在森林里找到一个山寨，并和这个山的人接触，把把一种红色叫苹果的果带出来。这本来没什么，但是那叫苹果的果实却是能增加魔法师的魔法力！这是代表什么？代表一个帝国有可能迅速培养一支真正的魔法军团！于是圣云帝国也迅速集兵群狼森林另一边的凝血要塞。

罗健对外界的这一切都一点不知道，他把欧洲的城堡阿力山大和亚洲的城堡阿龙建立在森林的另外两个地方。阿力山大的十分有商业才能，当升到十级具备控制单位说话后。一个异界猎人闯进他的势力范围时他控制了一个农民和那猎人意图交谈，不过失败了，大家都没弄大家的意思。不过阿力山大十分友好地送了几公斤从农田种出罗健命名为苹果的果实给那猎人。没几天猎人又来了，用这世界的钱向阿力山大买苹果。阿力山大利用手势和猎人交换了大家的基本意见。阿力山大明确告诉猎人他需要铁，大量的铁。随着相处的时间长了，阿力山大收集了足够的资料把猎人的语言弄懂了。罗健的商业才能有限，为了不要干涉阿力山大，罗健连那猎人也不去见。只是悄悄地跟在后面，到了他来异界的地一个村庄银雪村。在酒馆里他和雷电知道了法蓝雷帝国军事行动。

两天后回到森林的罗健马上和阿拉丁、阿力山大、阿龙、雷电开了个会议。为了应付未来的的攻击，罗健在事件后半年的今天终于安装了功能系统2号，并安装了要塞十字军东征这个程序，又把外部功能系统要塞城堡威廉召唤出来。为了让威廉的管辖范围扩大到一个理想的范围，又储蓄能量把威廉升到二十三级把管辖范围扩大到2300公里，在中心的基本威廉辐射到一个相当广阔的范围。威廉按照罗健的意思把所有的分基地和重要地段建起了围墙和巨型圆塔、侦察的高塔。好在要塞的麦田收集的能量和王冠之争的农田所需的能量不同，要不召唤出来也没有太多的发展空间了。

法蓝雷帝国和圣云帝国对于森林里突然出现大型防御建筑和高达十五米的城墙，还有高达二十米的高塔有一点不知所操。两个帝国的反应都很大，但方向就完全不同。法蓝雷帝国增加了军力，把原本十万的军队增到十五万，达到帝国空置军力的三分之一。圣云帝国就把这边边境要塞五万的驻军减到只有三万，把两万军队秘密调走了。圣云帝国的举动倒是把法蓝雷帝国弄得有一点进退围谷。不过大战还是打开了，法蓝雷帝国为了这场本应打秋风样子的复仇战稳当一点，又用了半年用外交攻势把圣云帝国稳住。

当法蓝雷帝国的前锋军队来到群狼森林前，迎接他们的是建在森林外的一座坚固石堡。半年时间够罗健做很多事了,其中就是狂升级阿拉丁阿龙阿力山大威廉等.升到35级的威廉作风十分稳健，宁愿花多一点资源，也要把战略防御范围扩展到统辖范围最外的一处小山坡上，把小山坡变成一座坚固的石堡,令自己的作战空间增加,再加上自己等兵力补充快速的特点拖住敌人。王冠之争的系统只有阿拉丁管辖范围到达这里所以就用2900的军队加上威廉的3000军队迎击法蓝雷帝国的前锋30000军队。另外阿力山大和阿龙的5000军队就待在阿拉丁的前沿分基地处。

法蓝雷帝国的前锋军队由于主要是扫除大军的障碍和探清敌军的实力所以都是没有什么重型攻城武器。威廉埋在城外的沥青，突然燃起的大火使法蓝雷帝国的前锋军队首次5000人的攻击全军覆没。为了不再增加徒劳的损失，法蓝雷帝国的前锋军队就在城堡十里外结营。两天后，法蓝雷帝国的12万主力军到达森林中最明显的石堡。法蓝雷帝国虽然没有派出战斗力第一的雷兽军团，只是排行第七鹰骑军团三个分团和第八巨熊军团五个分团.两个战法灵活和攻城了得的军团部分分团按法蓝雷帝国上层估计应该完全可以拿下群狼森林的。

法蓝雷帝国的军队整顿了两天才开始，正式的攻城战斗。和之前两天只有攻城梯和小型投石车攻击不同，今天有一种叫光明鹰的空中骑士加入了，还有一种叫飞渡楼车的攻城武器和大中型投石车。光明鹰骑士的战斗力其实不高但是他们的打法阴险，往往在高达一百多米的高度往下射击，也不管中不中，像喷农药飞机一样边淋边飞完了就跑。如果光明鹰骑士只是恼人的蜜蜂，那飞渡楼车就是魔鬼的手。飞渡楼车虽然不多，只有十五部。但是那比十五米的城墙还高上五米的下层楼台射出的三根绳索，就像三条便捷小道。楼台的跳板一次就可以让三个敌军飞快滑到城墙上，只要士兵训练够了基本就会比平地还快；而上层有六个弓箭手对城墙进行压制射击，所以飞渡楼车的攻城能力真的强劲。

@奇@城墙的争夺战十分激烈，五天里威廉的弓箭手基本打光了。较远的射击距离，较快的射击速度使这些弓箭手受到特殊的关照。不过威廉戟兵和剑士，还有骑士都十分耐打。其耐打的程度甚至于有令敌人的军官下令在有其他兵种时先不管这些合共不到一千人的廉戟兵、剑士、骑士。不过也是因为这不到一千人令敌人从来没真正控制过城墙一秒钟。阿拉丁在这个城堡建了25个兵营，每小时都有60个士兵出来。所以虽然还没有跟上消耗，但也令法蓝雷帝国的指挥官越打越没底。

@书@法蓝雷帝国的指挥官是阿哲思特*米兰*蓝子爵,他是阿莫思特*米兰*蓝公爵的堂弟弟，这次除了帮助这个他最佩服的堂哥报仇外，更重要的是他要趁此机会爬上阿莫思特*米兰*蓝公爵在家族的位置和继承家族的公爵爵位。虽然他在政治上没有堂哥的优秀，但他在军事上却是帝国有数的存在。“拉厄将军你的巨熊军团进攻好像力度还不够喔？不过暂时不要加强，你要配合鹰骑军团。趁敌人后方受鹰骑军团攻击时，一举拿下这里！”“卢犼鲁将军你这里准备怎样？”一个近两米十足大猩猩模样的军人，如雷般说：“统领，我鹰骑军团已准备就绪，正午时就发动攻击！”“好！是时候决胜了，拉厄将军中午是你的表演时间，不要让我失望啦。”“是统领！你就等着看巨熊军团的勇士将帝国的旗帜插在这座石堡的石楼上！”另一个有米七肥壮的军人坚定的说。

中午时分，罗健看到敌人前后发起汹涌的进攻。“雷电，情况怎么样了？”“不乐观，我看敌人一定想今天就拿下这里。其实就是他们不发起这样的攻击，两天后我们也会战略撤退到分基地的。阿拉丁和威廉的军队消耗得差不多了。罗健我们要从后面突围走了，你过来，我背你快一点。”“哦，雷电，一回注意一点不要像这两天老是在杀得不愿下来吃饭。”罗健现在有阿力山大在搞贸易，现在他不用老是吃野兽了，经常换些不同口味的食物吃。

“卢犼鲁将军，有一男一女向这里冲过来了。”大猩猩军人正在和部下说打得怎么怎么好，突然被这个消息搞得吓了一跳。“竟敢向我这边来？活得不耐烦了！来人！我们出去会一会他。”大猩猩刚走出营帐，就听到一声呐喊。“三月华斩！”三道两米高半米粗半月型的光芒急速掠过。“喝！”一个透明的护罩从大猩猩体内冒出，把半月型的光芒硬硬的顶住。顶住是顶住，不过大猩猩开始有点惊慌了。“来人！派一个千人大队给我坚守这里！”他自己就飞快地向后退。大猩猩心想敌人极有可能是黄金级，这就要命了，他才是白银二级的骑士。这样一次远程斗气攻击就要全力死顶才勉强顶住，要是再来就极可能身死于此了。

“呼！爽！”雷电的娇喘声多么动听，谁也不会和这里的情景产生联系。但雷电身前身后几百人的尸体就是她沿途制做出来的。“再来！百鸟分飞！”看单听再来这声是多么令男人产生极多的联想，但后面那声产生的效果就令大猩猩卢犼鲁将军胆寒了。这是什么招式？一百多道斗气从那美女的双手大剑激飞而出，瞬间把那美女变成一个刺球，把所意图接近的十几个人洞开无数的血洞。

“卢犼鲁将军，这么快就攻打下来了？不过好像这次有点狼狈。”大猩猩卢犼鲁将军在硬顶雷电的剑气（雷电向罗健说是剑气）时并没有完全挡下，衣服被殃及了,但也只仅仅是衣服被撕裂了几处。“统领，请降罪吧！”“什么事？”阿哲思特*米兰*蓝子爵心情原本舒畅，现在就像被一盘冷水从头淋下一样。“我被敌方的重要人物逃脱了！”“说说当时的情况。＂。。。。。。。。

第一卷：穿越 第五章：逃跑

第五章逃跑

看来智脑的算计也不怎么准确的，法蓝雷帝国比罗健用智脑升级后增加的评估功能推算结果晚了两天才进逼十公里后的分基地；更令罗健烦恼的是圣云帝国竟然趁火打劫，陈兵两万于阿力山大北面用作贸易的那个分基地外，并意图用假扮成商人的精英部队打开城门，就是不知怎么开才未能得逞。罗健真的头都大了,现在法蓝雷帝国浩浩荡荡地在眼前，圣云帝国在后。罗健真不知道怎么做了，自己没有这方面的才能，智脑经事实证明也不行。没有办法只好和阿拉丁等商议怎样做。阿力山大控制的农民说：“我听说，人类对于远比自己强大的敌人向来都是害怕的。不如我用一队魔法师加一批石头人试一试能不能吓跑。”雷电把敌人向来都是当成自己的经验，成天说除了自己其他人都是在浪费经验。“要是我可以离开这个软蛋，我一个过去就行了！可惜该死的主体系统竟然不准我离开他的感应范围!”(不知是雷电是罗健的秘书还是什么的,只要一离开能直接通讯的范围就有一种不知明的力量令雷电立刻到罗健身边,阿拉丁阿力山大阿龙威廉就不受影响,但是他们不像雷电一样可以自己吃东西补充能量一定要罗健提供能量,不然就会停机罢工的,好在他们有五立方系统空间可装五个能量储存器,不像雷电连一立方都没什么都放到罗健那.)罗健前三天离开那里时，因为太过刺激了，没有多久罗健就吓得尿裤子口吐白沫晕了过去。

圣云帝国的前线将领绰隆副都统照托勒亲王的意思试探一下这个势力的自保力。但昨晚的计划失败了，现在整装列队准备发动一次正式的攻击。就在五千攻城队前进到半公里外时，对面的城门竟然打开了。绰隆有点纳闷，不是计划失败了，为啥城门还会开？不会是敌人要和我们正面打上一场。天呀！石人！高级元素魔法师召唤的石人！三米高的个头，竟然还有一百多个！还让不让人活！不会是假的哇！。算了反正我的任务也只是试探，打不赢又不会有事。“上一百轻骑，其他人原地待命。”一百轻骑飞快的冲上去，双方都气势冲冲。到了五十米左右，轻骑就突然散开，各人边冲边射击自己的目标。箭支完全对石人构不成威胁，打在上面只是打出一点火星而已。但同时石人也因为速度太慢了，也完全对轻骑构不成威胁。就在绰隆打算派出一百装备了钢骨箭的轻骑时，几道无比粗大夹着无数冰碎的蓝色气柱从天而降，一百多个轻骑一下成了一百座冰雕。绰隆立刻惊慌大叫：“退！撤退！”连营帐也不要了，拉着两万人马连夜飞奔回凝血要塞。绰隆那个郁闷啊，他也不过带两万人试探试探一下，用得着这样招待？阿力山大在这些冰雕溶解后，全都关押起来，只放了一个回去传话。阿力山大要求圣云帝国就这次事件道歉并要两千金币赔偿，又声明俘虏每个十个金币，但要一次性全部赎回。

相对于北线的情况，西线的法蓝雷帝国方面就不怎么乐观了。法蓝雷帝国军队来到一公里外扎营时，罗健吩咐了阿龙以三百条飞龙加上四个种族共二千多个骑兵突击正在扎营的十万大军。虽然这些大部分一级的龙只有三米半，但每次喷出的火焰都长达一米半，总能把一两个低级士兵烧成火人。加上阿力山大，阿拉丁，飞龙自己硬凑出来的二千骑兵来回地在已经是火海的营地中冲杀，使十万大军硬是被打散打乱，最后只有向后撤退。罗健做梦也不会想到这竟然是个陷阱，法蓝雷帝国的阿哲思特子爵竟然埋伏了大量魔法师，一个早已准备好的大型战略魔法几乎把罗健的军队全端了，只有几条级别高的龙因为血高硬顶下来，才可以逃回来。这次罗健的龙和骑兵几乎全消耗完了，法蓝雷帝国的阿哲思特子爵也是够狠的罗健的军队和他的军队是搅在一起的，这样都下得手。好在罗健还有不少的召唤飞龙的魔法书加上阿龙还有近一百个魔法师相信两天就可以回复三百条飞龙的数量,就是骑士虽然有足够的资源生产但要回复到二千的数量就起马要五天了,幸运的是法蓝雷帝国所剩的飞渡楼车和投石车已经全完了.进攻攻城武器最厉害的也只有小型投石车,并且因为这些小型投石车是临时赶制的所以准确方面真的差得很.分基地就是扩大了但也只有那么一百米乘一百五的面积,法蓝雷帝国的八万多军队已经把小小的分基地重重围住了.罗健看着外面黑压压的敌军已经如铁桶一般把这里围住了,双腿不知不觉中不停地发抖了."妈的!见过欺负人的就是没见过欺负到这样的."罗健现在死的心都有了,在光明鹰骑士的箭雨中神经质般鬼叫."让你叫!你再叫我就把你扔到下面去."雷电实在受不了罗健了,一把提起罗健准备来真的."哈哈哈,妈的你不让我活我不能让你安生!阿拉丁!全力生产一次性混乱魔法书,飞龙全力生产忍者,阿力山大全力生产魔法师和骑士.妈的叫你围,叫你围!我让你日夜不得安宁!"

在法蓝雷帝国军队围攻的第二天晚上,法蓝雷帝国的北面营地突然出现混乱,那些被惨叫声惊醒的士兵还没来得拾起武器,就被一阵近百平方的红光映红了面.红光过后凡在红光范围内的士兵突然发疯地拿着兵器向周围的同伴砍去,喊杀声陆续地在军营不同地方出现.营地慢慢地被红红的火光照得宛如白天.阿哲思特子爵从南面营地赶到现场时,北面营地已经完全混乱了.任凭阿哲思特子爵不停地喝叫也一点用都没有,还令附近混乱的士兵杀向自己.他气愤地砍杀了几个,发现这些士兵都是红着眼的.正想召唤牧师,一阵红光映照后他发觉周围的都是圣云帝国的敌军.惊愕后,他险险被过一剑,一提剑把敌人从下向上剐腹杀了."杀!"想到刚才惊险阿哲思特子爵只想快一点把敌人全杀光!一道宛如探照灯灯光的白光从天而降,在正下方的阿哲思特子爵一下子就清醒了,旁边的士兵也慢慢地清醒了.望着满目创胰的营地,那被围的分基地变得格外刺目,"为了被阴险杀害的勇士们我发誓我阿哲思特－米兰－蓝攻陷此城势必寸草不留!"随着他的誓言结束,大军如浪潮般的响应,"寸草不留!寸草不留!"一时间所有的将士和中低级魔法师都自觉有序地攻击这个小城,魔法和弓箭把罗健的守兵打得不能冒头,那些步兵有的利用小型投石车攻击城墙,有的架起云梯登上城墙.

"真的太过精力充沛了,半夜都来攻城."罗健向阿拉丁等下完命令后就早早躲到他除了两张床外什么都没有的小屋中睡觉去了,攻城战的惨叫声和兵器碰击声令罗健完全无法入睡."阿力山大,还在等什么,快点突击敌人南面的大营,早点把他们赶跑我才能安心睡觉.""如你愿."阿力山大恭敬地回应.

经过一轮混乱后,法蓝雷帝国的士兵都有点累了不过悲的情绪把倦意压下,经过半小时激烈的攻城倦意又有点抬头了,那些低价魔法师也已经魔力见底了,阿哲思特本打算再攻击一个小时就收兵休息.这时负责用法师之眼监控四周的法师派人传话有几百名敌军骑士正从东面奔来,可能又准备偷袭我方东边营地."传令咖阑大队长离营伏击敌军骑兵!"刚刚下达完命令，又一个士兵通报：＂报告统领正面有大约五十头飞龙正在攻击我方营地。＂这头阿哲思特还未考虑应对对，那头又跑来一名士兵：＂报告敌城北门冲出近百个石人和二十多条飞龙。飞龙上有人，我军魔法师和光明鹰骑士已全力阻截。＂这名士兵话音刚落，又一名士兵上来：＂报告拉厄将军确定刚刚北门冲出的是日前逃脱的敌军高级人员。卢吼鲁将军已经带领二千个光明鹰骑士追捕。＂

罗健本来也无打算逃跑的，报置完各样驱骚扰工作后，听完阿拉丁等的汇报后发现情况并不太乐观。于是一向胆小的他当下决趁敌人被骚扰得有点乱时，动用分基地大部分召唤军队突然发烂。然后趁敌人未来得及反应时，用飞龙快速飞行能力逃之夭天。不过当计划实施时往往会有点意外，法蓝雷帝国的光明鹰骑士竟然有这样恐怖的速度。二十条飞龙脱离围城的敌军还无两公里已经被这些光明鹰围住。刚开始时他们还想靠近近攻。不过飞龙的龙焰一喷一个落，简直把光明鹰骑士当成蚊子一样杀。这还只是一般的飞龙，而骑在最前面的飞龙上的雷电用落雁剑一道道剑气直把光明鹰骑士杀得七零八落。众多光明鹰不理会骑士的驱赶直飞上千米高空，其实那些骑士早就被杀怕了，看到还在外围的骑士竟被已经洞穿五六个骑士的刺状剑气杀死，大多人多少都有我会不会是下一个的想法。要不是作为光明鹰骑士是一支经常饮血的老牌军团，肯定会溃散。众光明鹰骑士在稳住座骑马上自动到在飞龙上百米的箭阵中，在卢吼鲁带领下对下方飞龙进集中攻击。首当其冲的是雷电受到十分热烈的照顾，千多支箭一泻而下是多壮观的场面。不要说主角雷电了，跟在雷电十多米的罗健也分到十多支箭。好在这些箭攻击力实在低得可以，除了有点点痛外油皮都无伤着。不过那些飞龙就不是那么好了，王冠之争中的龙初级防御是零的，属于高攻高机动型血牛部队。首先雷电那条

飞龙不到二十秒就打成刺猬，雷电从五十多米掉落。跟着罗健发现不对想降落，不过他没雷电一样武功，射来的箭该中全中。于是罗健以飞机坠机之势冲落地，在地上滑行二十多米才停下。晕晕的罗健还未想到要干什么，雷电已一把把罗健捞起横放肩上，在森林中几个窜落就在千多个光明鹰骑士眼中消失了。

第六章：毒

第六章：毒

让罗健逃掉令阿哲思特十分生气，当下杖棍卢吼鲁将军十下军棍。＂卢吼鲁将军，是不是在帝国内平乱巢盗的工作

轻松就令贵军松散了？二千光明鹰骑士就是剑圣也会轻易围死！不就对付两个人和二十多条飞龙，竟然都被敌人走掉。你还有无面目面对帝国各位同僚！你现在还有一次证明你依然有资格担任有光荣传统的光明鹰骑士团团长。还有一小时就攻城，你的任务是让敌人的箭楼城墙上的弓箭手和魔法师消失！这一次如果还不能干得令我满意，你就可以不用回来了。＂跪在地上战战惊惊的卢吼鲁大声回答：＂是！统领！＂嗖一声

立正向阿哲思特敬过军礼，就去整顿部队准备战斗。

由于在追击罗健时所有部队都退落来休息了一小时，所以这次攻城比之前还要猛烈。因为光明鹰只是二级魔兽，在有充足食物情况下繁殖周期只有十年，所以法蓝雷帝国的光明鹰多达十几万，而光明鹰骑士团总维持有三万只光明鹰。现在天中的光明鹰尤如乌云般拢盖着这个分基地，黑色的箭雨不停地落到所有有敌人的地方。为了更有效地杀死敌人，那些光明鹰骑士在杀死几条飞龙和大部分弓箭手后开始降低到四五十米低射击。这样一来城墙上法蓝雷帝国的军队就越来越多了,城墙上的战斗已经接近尾声了。这时候其实只要打开城门就可以说战斗结束了。不过无论法蓝雷帝国的士兵怎样找也无法打开城门，而下面的建筑中不时会冲出一个敌军。在下面的法蓝雷帝国士兵却无论怎样也冲不进那些建筑中，那些建筑被一层光幕保护着。士兵们为了进去搜索敌军不停地攻击光幕，当那些建筑外的光幕被砍破时一如之前那个城池的建筑物一样隆一声化成碎石。攻下这个城池已经差不多个多小时了，那个见鬼的城门也被投石车砸塌了，大批军队一排排地进入然后分成一个个小队替换下之前攻城士兵搜索那些顽抗的敌人。这时突然四个城门两边的两个建筑各冲十个魔法师打扮的敌人，这些人是逻健特意埋的。一队五个亚洲的五个欧洲的，一时间十个混乱魔法和十个冰冻魔法拢盖四个城门附近一大片区域。城门处立即撕杀声大作，那些红着眼的士兵四处见人就杀。而带给法蓝雷帝国士兵恐慌的就是城墙上的弓箭手，不小倒霉鬼面带惊诧地倒下，到断气也不相信自己死在同袍手上。王冠之争的冰冻术只会冻结和不同程度冻伤敌人，而绝对不会死人的。不过在这样的混乱中就变成和死差不多了，不能活动眼睁睁地看着同袍把自己分尸。其恐怖程度令不少自称看破生死的老兵也在分尸前破胆而亡。在混乱中罗健的魔法师也一分钟内也死亡过半，好在罗健接下来施放的魔法需求法力不多，不然杀伤力最大的一着后着肯定失手。四面城门都有数条长长的火龙向四面烧去。火龙过后地面的火焰非但无熄灭还迅速向外蔓延开去。罗健在雷电怀中伸出头望了下被火光映红的南面天空,阴阴的笑了,"祝各位来宾,宾至如归，今天尽地玩个疼快。＂

＂该死的，谁有办法把大火中的同袍救出！"阿哲思特阴着面扫视着面前这些魔法师，团长，大队长等人。最后他看着满面乌黑的卢吼鲁，＂将军，你的下属有无这能力？＂卢吼鲁马上单脚跪地双手高举头盔，＂统领,属下无能，属下之前已派一个中队偿试救人。无耐光明鹰负载能力实在太差了。两个人的情况下只能飞到二十来米，对于这样的大火根本不够。一百名英勇的光明鹰骑士就这样被大火硬是烤死。鉴于属下无能，请统领撤销属下职务！＂阿哲思特挥手阻止卢吼鲁说下去，＂卢吼鲁将军，不必说了。这次你表现十分好，光明鹰骑士团的表现已经证明你是一名出色的将军了。＂说完又看了看魔法师中队长伍兹，无奈地叹了口气。伍兹也摇了摇头，＂统领大人，我们魔法师也想救熄这场大火，可惜五级以上的六个魔法师全是火系的。四级只一个风系其他全是火系，三级二十个都是火系，二级还好有两个土系，水系的只有一个国王特意找来保证饮用水的一级魔法师柏睢－卡德兰."

阿哲思特彻底没辙了只有眼睁睁地看着近万名将士活活被烧死.他已经无力去阻止了.十五万大军经过连日消耗,现在只有六万八左右,作为主攻的巨熊军团已不成建制了除了有限的俩三主力大队没失去战斗力外,其他有的有几个中队伤员,有的干脆只有一两个队长或更干脆整个大队都没了.阿哲思特看了看一边像没了灵魂的拉厄,"烙码哈!你们后勤队在那个小城中有什么收获?""报告统领大人,我军在敌人一个仓库中找到像外界提到的苹果二万三千六百一十个,另发现敌人的衣甲都灰自动回复,所以把敌军尸体的衣甲全收集起来.普通皮甲三千一百套,普通铁甲八千七百三十一套,高级全护盔甲一千三百一十七套,其它刀剑衣甲散件共计一万八千九百九十一件."阿哲思特略略思索一会,猛哈哈大笑,并猛拍拉厄的肩膀,"拉厄将军,我们的机会来了!"拉厄一个不稳差点给拍趴了,"统领大人什么机会?难道你想到办法为我巨熊军团的儿郎报仇?"阿哲思特轻摇手指说:"拉厄将军,这仇是要报，但绝不是现在！我们现在首先要做的是要回去！有了那一批苹果作为战利品，我想国王不会怎么怪责我们的。之后我想应该我应该组建一支以复仇为名的精锐军队，我想拉厄将军会在训练巨熊军的时候顺便帮我米兰家族训练一下复仇军团吧。＂（法蓝雷帝国有一个有别其他帝国的传统就是贵族家族有个复仇的权力，除了对本国皇族外所有国家或家族展开复仇，在复仇时可以建立一支临时性的复仇军队。本国的一般在请示国王后双方以500人军队决战为赌局，以贵族称号或直系子属为筹码的方式决定双方存亡.而对帝国外则请示国王，经批准后在特准地区建立一支复仇军队，在特定关卡出境复仇，杀敌和获得的土地不计入军功，土地亦不列入领地，十年后就完全归帝国所有。因此这样的复仇最终受益的是帝国，所以法蓝雷帝国国王向来都会大笔一挥准许的.)

法蓝雷帝国想撤退,原想自己还有六万八军队,主力部队损失并不大要撤退应该十分容易.不想罗健一听到阿拉丁等说法蓝雷帝国要撤退马上让阿拉丁派出所有弓骑进行阻截,又让威廉大量换取沥青在敌军出森林的路上埋了一大片，不过当法蓝雷帝国的军队击败了所有的弓骑到达这里时,法蓝雷帝国军队的魔法师竟然探测出这里有陷阱想让进入的军队撤出来,罗健立刻命令埋伏的弓箭手用火箭点火,效果令罗健十分不满意。经过埋伏后法蓝雷帝国的军队十分小心,加上不到一个小时的路程法蓝雷帝国的军队就出森林了,所以罗健就没继续追击了.罗健不找法蓝雷帝国他们麻烦,但不代表法蓝雷帝国的阿哲思特子爵不找罗健麻烦.这一次气得阿哲思特差点吐血了,就是明知以后要报仇有得是机会,但现在不做点什么真的不心熄.想到这一路上被烧得实在够呛了,于是他就想还以颜色,命令各火系魔法师用魔法到处点树木,然后用风系的狂风魔法加大火势.罗健在雷电陪同下就在一颗大树上看着,看到大火真的会烧入来忙几个冰冻术把大火熄灭掉.(罗健早把王冠之争功能系统的功能插件都加全了,不要说放魔法就是造兵也没问题,当然一切都要消耗能量的.)阿哲思特看到这几道魔法一下就把大火熄灭,面色隐隐变了一点.看到森林里没敌人追出来,轻轻松了一口气,"全军听令,戒备撤退.光明鹰骑士注意空中戒备,掩护友军撤退."就这样第一次法蓝雷帝国进攻屈群狼森林损失了近十万军队失败告终,群狼森林让外界知道自己有一定的自保能力,不是阿猫阿狗都能欺负的.

第七章. 光明教庭介入

第七章.光明教庭介入

法蓝雷帝国退兵后森林又回复到之前的模样.罗健在森林里磨了近半个月,不是苦等就是死等地凑能量.最多想看看升级的光影,就慢慢的一级一级升阿力山大等四个,不过罗健很快肉疼那十万能量,阿力山大等不找他,他也不想再升了.罗健简直闷得抽筋,找来雷电两人又有时就到最近的村子银雪村里泡酒馆.这个小村现在变得热闹了很多。圣云帝国对阿力山大采取公平贸易的方针，在那次试探后，马上派人按罗健要赎回战俘，更主动赔偿了一万金币和大量礼物，搞得罗健也认为不回礼实在太丢人了，就从威廉那搞来五十套剑士盔甲作为回礼。银雪村作为最接近群狼森林的村子当然受惠了。为防再有上次事件发生，当地村民是阿力山大指定的交易对象。就是亲王来了，阿力山大都不见的。因为圣云帝国有意加大和阿山大的贸易，所以当地村民就成了香饽饽，这里两百来个村民都成了一个小小的贸易官。当然除了圣云帝国外也有其他国家的人前来争人。因此圣云帝国也不好全要了，分出七十来人给他们分。每个村民都变得十分珍贵，有人想出假扮村民去贸易，但是所有都被拒绝进入，当然更有的找不来村民就用起绑架，但一进入阿力山大的分基地范围就被阿力山大派人歼灭救出村民。村民变成了无比珍贵，搞得每个村民现在都有三五人保护。短短一个月银雪村已经不能说是村了，已经升级为有近万人的小城镇了。圣云帝国加大贸易后罗健发现以群狼森林生产的苹果已远远不能满足贸易了，所以罗健就把威廉的面包，阿拉丁的药剂，所有王冠之争的一般武器盔甲都放入贸易范围内。王冠之争的一般武器其实在这世界只能算一般般的，但和要塞里的武器盔甲都有自动修复能力，只要不是完全破碎，一定时间就会回复到新的一样。罗健其实不知威廉的面包有什么特殊，只是纯粹作为一种可口的食品来卖。事实这些面包竟然能轻微地提高人的斗气！面包和药剂的出现令银雪村村民更抢手了。而那些图谋群狼森林的人或意图分一杯羹的人就更加多更加急切,仿佛有了群狼森林就有大陆的势头.在法蓝雷帝国撤退后两个月内陆续有各种形式的队伍到达群狼森林外围，自己或跟随商队在外层到处搜索。罗健和雷电已经被超过十队不同规模的队伍以为是落单的两个女孩而不怀好意跟随，雷电当然毫不留情地杀了这些人,估不到这些人的经验竟令已经有18级的雷电再升一级。因此罗健不得不下令阿拉丁等人清场，以杜绝同类的事情发生影响心情。

三道高高厚厚的城墙一夜间把刚刚驱逐清外来人的群狼森林内部(四个的管辖范围)完全包围起来，那种震撼感真的不是一般人能接受，不单那些刚刚从飞龙和骑兵中逃脱的人兴幸自己还活着，就连正在准备复仇的阿哲思特－米兰－蓝子爵也无比兴幸,为此他决定到北疆打圣云帝国,绝不参加下次群狼森林复仇行动了.罗健听过不小米兰家族以光明神教的名义卑鄙地逼害他人的事,想不到这么快就到自己身上.万恶的米兰家族竟然上诉教庭,谎称他米兰家族阿莫思特公爵在一年前派人侦察兽人狼堡时在群狼森林发现了苹果,不想竟然有强盗尾随,阿莫思特公爵为了保护珍贵死战强盗,最终力战身亡.而强盗强占了珍贵的苹果资源,并利用苹果大大地强化自己,令之前法蓝雷帝国取回苹果的军事行动失败.同样万恶的教庭利用魔法对话器公告大陆,并敦促各国停止和阿力山大交易,说这种行为严重侵害米兰家族的利益,教庭保留追究其责任的权利.对于这样的鬼话这样赤裸裸的威胁,各家族和各国都有很大的反应,有不小和教庭关系密切受制于教庭的都只有无赖的停止贸易.但像圣云帝国北方联盟等和教庭没什么关系甚至敌对的就不但把空出来的全要了甚至连不大喜欢的武器盔甲都增加两倍的需求量.其实以王冠之争的衣甲微薄一两点的防御来说除了比较轻便,使即使平民穿着也不会影响活动外就是会复原这点好处了.相对比市面的同类盔甲贵三倍来说,基本是那些级别低或盗贼类的佣兵买一点就是了.但没几天有人发现那些有大盾配套的枪兵衣甲对弓箭的防护特好,一般的弓箭手根本没有办法,除了好运射中眼睛外基本老鼠拉龟无从入手.经过一个月教庭看到各国大部分不单不中断贸易还增加了不小,于是再次警告各国同声明在一年后的米兰家族复仇战将会派出光明审判团的平恶骑士团第七中队帮助米兰家族.这一实际行动令各国大受震惊,墙头草的马上中止贸易来往,本来就和光明神教不对头的就接连加大贸易量.(这世界是多神并存的,虽然光明神势力较大,但实力还没到绝对强大,不是看谁不爽就打谁的地步.)

在教庭传出出兵消息一个半月后,罗健在银雪镇的酒馆通过那些佣兵和商人知道那个第七中队的有关资料,中队长马克钢云－米多莱－圣－光明神圣子爵是一个彻头彻脑的狂信徒,眼中永远只有光明神,对于教皇的旨意从来就只有无条件的执行.其实力强劲七级白银骑士,修习光明斗气已经略有小成,而其中苦修多年的光明斗气盾已经能顶住圣阶以下的所有攻击.而这个中队是教庭对付一般敌对势力的先头部队,一般在这个中队受阻后教庭就会派出大部队的.罗健一听到这人的传说就马上想到的就是教庭竟然派了一个乌龟来打我!不过说实话这样的家伙挺烦人的,一个人不但来他一百个就不好了,俗话说有什么将就带什么兵,到时大乌龟小乌龟一大打也打到你手疼!为应对这样的情况罗健决定升完第三级后马上安装一个单体攻击厉害的程序,经再三考虑认为秦殇这个最好,里面的人物攻击都比较强有各自的强项还有就是有制造武器能力,种种特点令罗健马上决定了.

从酒馆打听到消息后没几天罗健就凑够了能量升级主体系统,虽然好像这智脑没有升级失败的几率提示,但半年多才凑齐一千五百万的这能量包含了多少血泪!如果有个万一的话不要说再过不到一年就要面对强大的光明骑士团了就是他们不来,罗健也要熬多近一年才能回地球.对于罗健这样的超级游戏狂人来说这是一件异常令人抓狂的事情,再者在这个该死的异界是一个充满危险的世界,这就令从来就不认为自己是英雄的罗健多留一刻都不想.另外就是罗健自己看穿越小说谁不是三妻四妾,难为自己现在是处男加处女.作为男孩谁不想有个美丽奇妙的尝试,在这个该死的异界极有可能会以双处身份到阴间.如果有更糟糕的就是会被暴力占有,罗健一想到这个情形都有想吐的感觉.为了不会有这种情况罗健已经计划好,真的升级不成功就马上打包走人.罗健问过雷电了,阿拉丁阿龙阿力山大威廉等其实核心就是那个功能系统外部控件,只要取出来就可以说他们就还在,而且以后装上那些城堡中级别还在的.而那些物资可以利用功能系统的仓库类功能插件大量储存,当然要装得多就要多装几个仓库类的功能插件了.知道功能插件居然这么有用罗健当然开心,不过试过以后就觉得还是有个基地好.功能插件有几十分不好的缺点:一是田地插件是完全没有用的;二是防御插件也是摆设的;三是铁匠铺练金作坊等平常需要人来生产的插件就要能量驱动;四是那些人需要罗健一个个指挥干活;五是那些人没有外部系统的指挥作战十分混乱不协调.所以罗健是万分不愿离开的,因此才那么紧张.好在智脑升级好像真的没有失败的说法的,随着那条半透明的进度条升满叮一声,罗健终于松了一口气.罗健连忙打开智脑显示看看增加什么东西,上次除了增加评估功能外还有有一个二百米射程的长管气枪,并有一种强烈麻醉弹可以使用.仔细地看了一遍,原来就日常用品栏多了一个通讯器和那有一支一百米射程的电池自动手枪,射速为一分钟六十发,弹夹是三十六发装,子弹可以用之前的麻醉弹或新增的剧毒弹,剧毒弹和之前的麻醉弹都是一点能量一颗.这电池自动手枪一年后的战局是一点用都没有用的,以前罗健试过教那些小兵农民等用气枪,但他们无论怎么教就是一点都不会用;至于雷电给她一张弓一把剑威力还大多十几倍.剩下那个通讯器罗健一看就认为没多大用途,但想及外星人的先进东西未必是和他想这么简单,就问一下作为小秘书的雷电.雷电一听到竟然一把抱紧罗健,紧接一边高呼解放一边把罗健抛到几十米高.罗健听完雷电介绍才知这个可是一个好东西,功能还是罗健想的那样单单是个通讯用品,但它的通讯距离有一百万公里就不是简单了,而且这只是通讯器没有卫星配套情况下,如果有卫星那即时通讯距离就是按光年来算的.还有它只有三颗芝麻大小,直接用主体系统在使用者身上形成,之后只要平常收集使用者活动产生的热量就可以;不过程序产生的人和物就只有用能量供应才能维持使用消耗,这可能是雷电等比较冷血关系吧!(雷电抓狂中)这样就代表以后雷电想去战场里杀人就不用拉上罗健了.而且以后罗健也不用在群狼森林里也可以知道森林的情况,也是说罗健已经是半解放了.

第八章：暴力美女

第八章暴力美女

罗健在帮阿拉丁阿龙阿力山大威廉雷电等五个都装上通讯器之后就为先装秦殇好,还是先帮阿拉丁阿龙阿力山大威廉等四个装上储存器先这个问题烦恼了.说实话雷电在罗健问及时是十分羡慕阿拉丁四个的,能量是升一级就增加一千,还有五立方系统空间可以安装能量储存器.她自己每级只有那么一百能量储存量增加,还每次用剑气什么强力的招数都要用能量,像半月斩就每次要五点能量,最近十五刚有的三月华斩就变态的要二十点能量,以十五级一千五的能量也就是最多七十五下就完全没能量了,不过威力当然是风云变色了.雷电知道自己的助手系统程序可以升级的,升级后虽然不知道会有什么能力增加,但肯定会变得更强的,像罗健之前升级了王冠之争的功能系统,阿拉丁阿龙阿力山大三个的智能竟然进化了,搞得威廉也要罗健升级要塞的功能系统.当然雷电也一起闹,不过罗健问了雷电一句系统菜单里的助手升级条件不明,你告诉我怎么升我马上升就是了!雷电马上就没声了,在罗健升要塞时雷电妒忌得打断近百棵三人环抱的大树才解点气.不过之后近一个月泡在银雪镇里,那一个月的时间银雪镇醉酒闹事和调戏妇女等犯法事件少了一半,因为不是给雷电灌得倒在台下就被雷电打得两三个月不能自由活动.

就这样渡了五个月,罗健决定还是先安装秦殇.阿拉丁等四个已经有二十五级了,可以储存能量达到二万五了足够他们支持近二十五天,就是打仗罗健也可以大概二十天由雷电保护着回来充能量就是,如果战况不好就索性由雷电取回外部系统就是了.罗健问过雷电了虽然她现在不能安装东西,但取回外部系统等工作还是能完成的.按雷电说法外部系统不碍呼就是一个拳头大的烂铁球,拆下一脚就可以踢回罗健这里.这句话把阿拉丁等四个吓的哀求罗健千万不能叫雷电来拆,但雷电按着正想说什么的罗健,一边用剑敲着阿拉丁的城堡一边大骂:"你这个枉你身为外部系统,连罗健是主体系统的主人你都忘记了.为了你被敌人挨伤划花了,你担当得起吗?你也知道敌人是多么的卑鄙无耻贱格的.万一罗健给抓住了.很难说敌人会用什么手段折磨他,如果敌人用不道德惨无人性的手段来对付他.像奸几千几万次或专门的－－－－－－算了不说了你看罗健面都绿了.到时罗健自己杀或疯了我们－－－你们为什么这样看着我(阿拉丁等可控制自己的单位做这些事的),我说的都是实话阿!"

"大姐!你老大说的好像是个人都很难挨得过呀!我知道在这世界离开你我就会有不安全的感觉,但你有没有想过你这么下我,可能不用敌人来我就先被你吓疯吓傻了!"罗健打着啰嗦地插着雷电的粉颈,不过雷电一点都不在意.由于雷电是按照罗健想像的形象生成的,有一米八左右,而罗健完全就是一个一米二的小不点.插颈时完全是因为雷电抱着罗健,罗健才能插得着.气得忘记了身体上的差距还有战力的差距了,尽情忘我地狂骂雷电没人性是吃人恐龙等等.雷电本来就不是什么好人善人,之前没反映只是因为罗健骂得太快太急一时呆住,现在反映过来当然要表示一下了.一把把骂得正爽的罗健拉下双手插在腋窝下,然后向上一抛,罗健正骂着的声音马上变成尖叫.罗健那个后悔该死的竟然忘记了雷电的性格,这次尝到苦头了,看到周围的物体不断向下,罗健都不知道自己多高了.随着向上速度下降,罗健的身体慢慢的转了一圈.罗健感到白云好像迎面而来,下面的树木等变得好小,张眼远眺隐隐可以看到那该死的法蓝雷帝国的神佑要塞.跳楼机和蹦极跳都是极限运动,和高空跳伞不带伞来说就有点孫色了,强烈的风压把罗健已经恐惧到极点已经泛绿面孔吹得更恐怖,到达森林树缝时罗健就吓得口吐白沫双眼反白,大小便失控了(罗健的保护服可以智能排放屎尿汗等污物的,不然外星人在外太空中排放就未免太麻烦和不实用了).雷电的能力当然一下就接住罗健,但要接住罗健就不可能避开满天的屎尿混合物了.阿拉丁等现在已经完全给雷电的暴力形象吓得短路了,多么的彪悍啊!如果不是满面的屎尿,光看雷电对着衣衫不整的罗健狂p,那样情景岂是罗健脑袋里的那些黄暴之画面可比以.

罗健已经决定并立刻就安装了秦殇,因为他记得里面的术士有瞬间转移的特技.他知道无论怎么样都打不赢雷电的但有这招打不过可以躲,更重要的是像雷电说的事情就可以避免发生了。在刚刚安装完秦殇时，一直升级条件不明的助手系统终于有反应了。不过升级需要能量多得吓人，两千万能量！罗健当场吓得眼直了，对着充满期待的雷电直摇头。

＂别装了，我不会考虑的。除非我傻了。不！傻了也不会想的！雷电！你拿着那么大的树干想干什么？＂罗健刚表明立场就看到,雷电一跳一手刀砍了一根大腿大小的横干下来,狠笑着慢慢走过来.

"亲爱的小健,不用紧张,不会疼的.我会很快,你一点都不感到疼的."

"不!不!雷电不要冲动,冲动是魔鬼,会让人做错事的!别!别!我答应你两年内升级助手系统就是!哇还不停下!不－－－－－!"

闭着眼的罗健感到一阵大风就把已经两腿发软的自己吹倒,腿间又哗啦地流出来了.

"哇!罗健你真好!想不到我为你打死一只恼人的大蚊子,你就帮我升级助手系统.你真的太好了!"雷电随手一抛,把那根横干扔到天上不见踪影了.

"雷电!你!你!气死我了!你骗谁!有拿这么粗的的棍子打蚊子的!"罗健跳起指着雷电大骂.雷电竟然蹲下用白玉似的食指和拇指捻起一只有尾指大小的大蚊子.

"看!没骗你的!多大的蚊子!给叮一下肯定疼死!"

"给蚊子叮疼不疼,我就不肯定.但我肯定的就是给那一棍打实,我就一定会死!下次不要这么来了,难道下次我不答应你什么的,又刚好有个小鸟飞过我旁边,你就用个带剑气的连斩来威胁我么?"

雷电嘟了嘟嘴,满不在地说:"安啦!我不会的.不会每次都那么巧的,再说给你说出来我再做就没意思了.我想一下如果真的是这么巧,我起码用一根三人环抱的大树当箭射出一个蓄满力的射日箭!那样的效果肯定很好!起码大树带起的风就能把小鸟的毛的带走.不,我想到时我的射日箭再高两级能有火焰附加上去,那该死的鸟就会被火直接烤熟的."罗健被这个大有严重暴力的疯子雷电直接就吓得一个啰嗦又软倒地上.

"我是正常人,不会和一个疯子计较的."罗健默念几次后,终于把那口火气降下来.

第九章. 魔法武器

第九章.魔法武器

罗健消了气就决定不理那个有严重暴力倾向的疯子雷电,先看看秦殇有什么好东东.程序里的可装插件有很多,不是王冠之争可比的,一时半刻没可能升完的.建筑十分少只有那么七个,打铁铺,杂货铺,酒肆,房子,兵营,商埠,府邸.单位也少得厉害,力士,游侠,刺客,术士,巫师,枪兵,弓箭手,刀盾兵.至于法术技能等就好多了.而那些物品则按类别分类,不过挺多的,骨类,矿类,食品药物类,筋键类,肉类,木材类,长刀类长剑类等等一大堆!每样想用都要先装上对应的插件,真的要命!(注明:这里的成品,店铺,打造技能功能插件有不同的用处的.成品就按对应的能量换,店铺就消耗小量的能量流水式加工出成品,打造技能就是按照自己的意思按额定的原料比例打造物品.)

根据罗健一向完游戏的经验,这个府邸应该是总部一类的东西,想出农民一类建筑应该先安装这个插件.反正这个插件也就是二十万能量,罗健看了看知道还有八十多万能量就先升了这个插件了.马上在秦殇程序里就多了差役,一个需要能量十万.用得那么狠么,不就是一个建筑工,那么几个建筑建完了难道还会帮我挣钱打仗么!算了反正也不差那么十万能量.一道光过后一个古代平民打办的大汉出现在罗健面前."拜见皇上!吾皇万岁万岁万万岁!"那汉子一出现马上跪地叩头."不要那么多礼了,万不万岁谁知道,有也不想要!你先建个打铁铺再说了吧.我需要武器装备我的军队."罗健不耐烦这个家伙这样,罗健一向认为跪拜是对死人用的.自己无穿无烂,乱拜不吉利."是!陛下请问我能不能暂用那几个大人的物资?""用吧!你叫什么名?""回陛下小人唤谢天.陛下还有吩咐吗?没有了,小人去干活去!"罗健懒得理这个没趣的谢天区促的要命,摆了摆手就不管他了,甚至转身已经忘记了有谢天这号人了.之后除了安装术士的凌空虚渡这个瞬移技能,不过中间有点不满的就是安装这技能插件先要安装术士这个插件先,同时这个技能安装完后还要升级的,害得罗健多花近两百万能量.罗健为此气了几天,好在雷电叫罗健到群狼森林后的飞云山脉侦察一下,那在顶不住的时候躲到山里.罗健对于建议马上点头,带上十来张弓和几十筒箭放到安装秦殇后增加了的背包空间里,就拉上雷电跑了.

罗健丢下基地跑了,只在阿拉丁等询问时才回应几下.他完全不知他召唤出来的谢天多么厉害,在罗健不管他后,他就用了几个钟建好一个打铁铺.看到天已经开始暗了又马上到阿拉丁那拿了几驼(骆驼运的)的木材就在打铁铺旁建了个房子.又要了两驼苹果,让骆驼堆放放在房子里.阿力山大在知道谢天建的房子能让别人进入,马上让谢天搬到他那里,并在银雪镇不到一公里的地方建了个小城(之前没说明,罗健所在的地方其实离圣云帝国较近的,阿力山大的位置就更加近要不就没有和圣云帝国的贸易了).那是一个可以让普通人进住的小城.小城不大只有二百米乘三百米的大小.除了一座供阿力山大自己贸易的大屋外只有十间简单的房子在那大屋两旁,其他都是划好面积的空地.城墙是三重的和包围森林的三城墙连接.小城只有东西两面有城门,东面向圣云帝国的银雪村,西面通群狼森林.由于阿力山大和威廉等商议决定把群狼森林完全封闭,以杜绝那些意图打探森林内部的人进入.那高达十五米的城墙不是一般人能过那些人即使过了,能全面探测全森林的阿拉丁等自会调人应付.但那些混进商队的人就不是阿拉丁等能发现的.既然现在已经有一个小城给他们贸易买卖,就没有理由还冒险让外人进入森林,那些出入口就没必要再留着了.那些有野心的家伙这样一搞就变得没法进入森林,他们每个都想搞明白阿力山大的商品是从哪来的,如果有可能是不是能用计谋把这些资源占有.于是他们不甘心这样就断绝进入森林的可能,那些人找来一些平常好的商人和贵族游说他们拒绝到那个小城里交易买卖.

令那些人气愤的是阿力山大竟然不买账,小城里的有限空间不到两天就被占光了,一点也没留位给他们,也不想他们甚至有十一个是代表国家在这里贸易的.因为之前阿力山大规定只和银雪村村交易,搞得银雪原银雪村村民变成大熊猫了.因为在这小城里是没有任何有别于这世界的建筑物,所以除了派了那么三百来兵驻守外就是聘请了三十个原银雪村村民来帮手卖那些东西.令那些人最气恼的就是在那最早建的十间屋有一间竟然有些神奇的魔法武器.说那些武器神奇不是说它们能发出火焰或冰冻敌人或令人中毒,而是那些武器竟然可令人石化或令人眩晕,甚至有些武器能加快自己的攻击速度.这不是一般的魔法武器了,这历来只有那些高级或顶级的风系魔法武器才个别有这样的效果.不过这些武器比起外面的魔法武器起码便宜了十倍,这是几乎可以说是不可能的。众所周知魔法武器单所含秘银的价格就令这武器造价甚比同等重量的黄金。还要花费大量野生魔兽血液等珍稀材料,最重要的是要有一位有经验的高级魔法师刻画魔法阵图.一般的魔法师已经是比那些低级贵族还要有身份,那些有能力制造魔法武器的都是比美公爵的大魔法师.这样的身份除了他们自己要制造一点东西就只有那些手能遮天的家伙了,市面上的一般都是一些不入流的或直接就是他们炼手的成品.阿力山大这里有大量的魔法武器出售,对各国的冲击力可想而知.

而随着圣云帝国一个弓箭手仗着手中一把加速百分六十,并有三点水系伤害的弓箭竟然把一个大队的法蓝雷军队硬阻击了近半个小时,杀了近两个中队,最后箭支不足才被迫撤退.这是英雄版的传言,事实上是他跟随了自己的小队长出外巡山,在一个山坡上看到一支正在在山脚有一个中队的法蓝雷帝国军队在那,在圣云帝国和法蓝雷帝国长期敌对产生的仇恨和小队的跷幸心态下,他们伏击了那支中队.本来那小队长是本着打完就跑的打算,但好死不死.这根本不是什么中队,而是一个大队的先行部队.而且这个大队配有一个二级魔法师,这个魔法师竟然又刚好是风系魔法师,同时他正用风精灵的诉说这个被动性侦察魔法.这个魔法限制不小,范围也不大,侦察的信息又很模糊(当然了风精灵的诉说其实就是偷听风精灵说话而已).所以没有很多魔法师使用,但由于这个魔法施放时只要进入冥想状态就可以,不管在行车或驻扎时都能使用,除了会影响冥想效果外基本就是一个零消耗魔法.如果不是要求对风系元素了解很高的话肯定是学徒的最爱.这样就不是他们去伏击人而是自己走到别人的伏击点上了.一个中队一百多人人其中有四十五个是弓箭手,四十五支箭一起射向连队长只有十一人的圣云帝国的小队.十一人一下射死七个人.那个小队长最惨,三十支是瞄他射的,二十三支命中,一下就把那小队长变成刺猬了.除了那个因为是猎人出身在山上走路从来是猫着从有障碍物的路线伏走,这以前被其他人说他选错职业的走法再次救了他.不要说不巧,他的弓在之前的战斗中坏掉了.而一个以前救过的中队长,刚好在银雪镇回来.那中队长是个剑士,之所以买个弓回来完全是因为觉得被叫作狼市的小城里的魔法武器便宜,买剑时多买一个弓.知道他的弓坏了,知道他作为一个出色的猎人用不惯军队的反弯弓,自己刚买的是猎人最喜爱的半圆弓,就二话不说硬塞给他.他第一时间知道自己小队中伏了.马上就和敌人玩起猎人习惯的游猎手段,一边不停转移一边射箭还击.他原想救回他的同袍,但其他人敌人第二次射击就全死了.不过正由于有同袍分散敌人的弓箭,他才能有机会使用游猎战法.由于有地形优势又有射击速度优势,他竟然反而压制了敌人整个中队.甚至连后面从山道涌出的敌人也被射得无法露面.最后他看准一个机会逃跑了,当他疲惫地回到军营才知道自己有多么英雄.由于他的阻击,令敌人实现不了原先针对圣云帝国防御弱点作出的偷袭失败.

第十章. 武器风波

第十章.武器风波

那个弓箭手令各国和各家族竟然盲目地推崇魔法武器,至于那个弓箭手利用地型战术等都自动省略了,也忘记魔法武器出现比这世界所记录的时间还长.而圣云帝国直接把这个弓箭手升为中队长,同时命令他组建一支以猎人为核心的魔法弓箭中队－猎人中队.为了打造这支魔法弓箭中队,圣云帝国可谓大出血了.一百一十五人手一张加攻速百分六十的半圆弓,每人一个劣质的低级空间袋,加每小队一个中级空间袋.单这几样就平均每人花费二万五金币了.还有这支中队每人都有一套处理过防魔的皮甲套装,和一把小魔法剑,五十筒箭,这样又要差不多又要五千金币.更惨的是日常训练和作战平均每日要消耗近一百五十个金币,这令圣云帝国曾有取消这个中队的打算.不过这中队的作战力量却令圣云帝国咬紧牙关全力支持这支中队的不停作战消耗.一个中队把人家法蓝雷帝国在烈风走廊的一个大队驻守的石堡打下,杀了人家近千人,自己才死伤不过十多人,然后再在烈风走廊旁的山路上把前来救缓的五个大队杀得连爬带滚地缩回烈风走廊上.

一个月大大小小地战斗打了起码七十多场,打到这支中队的人一天不打上两三次睡觉也觉得一天的事情还没做完.这么多次的战斗由于他们从来就是,悄悄来打完又悄悄的离去,行踪从来没人估计得出来.所以所以都是他们主动突击人家的.仗着自己来去如风,神出鬼没总是把法蓝雷帝国压着地打.不过一个月下来一个中队回到位于烈风走廊的飞雪要塞时只有五十三人,一个月牺牲了六十二个,在别的部队来说已经是半残了,不过对于一支能以一百多人的队伍杀敌超过一万的中队来说,杀光一两个中队绝对不是什么问题.不过他们一定要回来补给,他们的弓全坏了,不少人已经用敌人的弓打了几场战斗了.战功统计下来后,那伙认为要撤销猎人中队的大臣全都哑火了.这是什么概念啊,要知道在这世界,从来没有这样一支中队打一支大队打得赢的,要知道大家普通军队组成的战士级别都差不多的,一个中队仗着武器装备和人员素质比较高也顶多以一个中队打五六个中队已经是了不起的,当然那些全由白银级战士组成的皇家卫队和变态无比的光明骑士团是不在此列.这次组军令这个普通猎人出身的弓箭手莱西欧成为圣云帝国的一个军界英雄,成为民间吟游诗人歌颂的对象.各国对魔法武器的应用有了更深的迷信,在买阿力山大的魔法武器以外,各国都出了公告支持那些贫穷的魔法师和有潜质的铁匠学徒的公告.同时魔法公会对旗下的魔法师都加紧研究加快魔法武器的生产方式.

在大家关注魔法武器时,圣云帝国的莱西欧－烈风男爵带着他新训练的加编猎人中队又找上法蓝雷帝国的麻烦.(他被封为男爵了,同时因为贵族都需要有个姓的,他就用烈风走廊的名作他的姓,同时国王为了验证猎人中队最佳作战能力,特叫莱西欧带着在各军团挑出近二百个猎人编进猎人中队,稍微磨合半个月就进行一个特殊的作战计划.有点被打怕又想不出对策的法蓝雷帝国,无奈地只有大幅加大烈风走廊的驻军数量,连原本正在在神佑要塞的复仇军团也硬在米兰家族手上借用去防守烈风走廊.光明骑士团的人在苦主都没空的情况下也只有先到最近的光明教庭分部驻扎.而打定主意不到群狼森林的阿哲思特子爵早早就响应皇帝的号召,带上一支秘密部队前往烈风走廊.这世界的贵族是允许有一定的私兵,男爵五十,子爵一百,侯爵三百,公爵五百,亲王一千.阿哲思特子爵作为军方一个比较有份量又有背景的老牌贵族,法蓝雷的皇帝是允许他组建一千的私人军队.

阿哲思特上次收获了不少的盔甲,其中威廉的剑士盔甲全套的有一千多,对于这样强悍的盔甲,阿哲思特用尽办法征召了两千多个三到五级剑士,经过严格的训练筛选出一千一百人组成铁军大队.这个大队耗费十分巨大,几乎把家族地位大不如前的阿哲思特压得破产,好在阿哲思特虽然是军人但也有个经营得不错的小城镇作为领地,城镇也有点挣钱的资产可顶住一时半刻.不然就是军队里庞大的军禄也够阿哲思特头疼.(他要的都是比较高级的战士当然要的钱也搞得多.)不过阿哲思特相信这支军队到了战场后,自己在帝国的地位马上就不同了.

阿哲思特在到达战场后没驻扎两天,他就领着这一千军队打下两个失落的石堡,而且创造了一次一千对一千零伤亡的奇迹战果.圣云帝国因为人口方面只有法蓝雷帝国的五分之一左右,所以圣云帝国在烈风走廊的驻军都说以大队为作战单位,顶多就是两三个大队防御就是.向来以防御精于防御的圣云帝国,在平时当然可以轻易防御住法蓝雷帝国的攻击.今次面对这些铁桶一般的法蓝雷帝国军队却一点办法都没有.弓箭没效果,刀剑作用不大,那些铁罐头相信就是站在那不动,大部分圣云帝国士兵用一个钟都未必砍开一个的防御,还有这些盔甲都像群狼森林里的衣甲都是会自动回复.有个被攻击的大队长刚刚晋升为白银骑士,在被攻击时已经完全做好了准备.但该死的盔甲,他虽然十分容易打到这些法蓝雷士兵但,这些变态的盔甲,只要不是不断打在一个地方,它都几乎百分百地顶住,如果一分钟内不打在那里,盔甲变态的回复能力就能完全回复那条被砍出的剑痕.即使以他白银级骑士水平加上座骑雪域马的速度竟然都不能解决一个!不过好在这些法蓝雷帝国的军队行动力不高除了几个有魔兽作为座骑的,其他只比平民快一点而已,所以他这支大队又和大部分的驻军一样伤亡几十人就成功撤退了,如果不是怕被送上督军那,相信没人会留下硬顶这些铁罐头.

和圣云帝国一样法蓝雷帝国也是不好过,表面随着阿哲思特子爵到来,夺回那些被夺的石堡就像吃完饭散步那么样子.但实际就是阿哲思特的士兵根本快不来,有时刚刚攻下的石堡刚从阿哲思特手上接收,阿哲思特还没走出视线,圣云帝国的军队就有几个被阿哲思特赶跑的大队联合一起攻击法蓝雷的守军,但阿哲思特赶回时,那伙圣云帝国的军队就马上跑的不见踪影.由于阿哲思特的是私军,所以和法蓝雷帝国的军方军队虽然合作攻击,甚至合计对付那些经常接收石堡时出现的军队,但不是一个系统的就不可能和一个系统指挥那样好配合.甚至几次因为阿哲思特给他的军队军酬太高惹来军方的挑拨.不过之后没两天军方的人就马上来找阿哲思特了.圣云帝国的猎人中队,竟然拦截了第二批增援的部队.整整三万的部队竟然被二百人截住并杀了近万人,然后再攻下位于法蓝雷边境的一个中型城镇.把那里的守军屠杀一空,又搬空了城镇的财富和粮食.这比打驻守这里的飞云北面防御区西北军团的德文统领一巴掌还严重.给打一巴掌死不了人,但给打散一支援军同时又给攻下一座城镇,弄不好他这个统领就要给国王砍掉脑袋了.所以他德文必需报复圣云帝国,再起码都有这样的行动才行,所以大统领需要阿哲思特的帮助.

圣云帝国的莱西欧男爵又是和一个野人一样带着手下在荒山野岭中到处找法蓝雷的驻军点,已经有整整半天没有射箭了,一想起莱西欧的手指就不自然地动起来了.这几天法蓝雷那班龟蛋已经龟缩起来了,这样就没有意思了.莱西欧爬上棵四十几米高的大树顶了望四周,看到附近的石堡已经全都空空的,连人影不没一个.莱西暗骂了几句就下来,带着剩下的一百八十多人消失在茂密的山林中.

随着法蓝雷帝国集中军队,圣云帝国的猎人中队不见踪影.法蓝雷帝国和圣云帝国两国的边境活动暂时平静下来了谁都知道这是暴风雨来临的前夕,平静的表面下到底隐含多少能量,看来只有爆发时才能知到.

第十一章：罗健要自强?

第十一章罗健要自强?

法蓝雷帝国和圣云帝国打得风风火火,而随着有大量的消息指明,双方最强劲的部队都和群狼森林最近自称为地游联盟的神秘组织有密切关系,都是从一个叫阿力山大的君主那里得来.虽然世人不明白以阿力山大售卖的装备数量多得可以组建百万雄师,但他却称只是地游联盟普通的一员.如果地游联盟有这样实力又为什么只停留在群狼森林就了事?关于光明教庭之前的公布现在各国上至贵族下至无业游民都当成一个虚伪的恶徒想占有别人的财产一种卑劣手段.光明教庭和法蓝雷帝国拖到现在还没下手,相信只是顾虑到地游联盟的实力会不会远超自己的估计,到时会偷鸡不成蚀把米.

在众人猜疑中,罗健渡过了自认为最危险的半年.这半年罗健可谓吃不香谁不稳,经常半夜惊醒联络阿力山大看看法蓝雷帝国有没有打过来.经过反复思量罗健明白自己这样没实力,在这个力量说话的世界是不能自保的.在这野蛮的世界到时自己一定没好果子吃的,想到这张自己在地球都没有看过的清纯可爱的样子,雷电说的事十有八九会落到自己身上.在半年飞云山脉探索,罗健遇到很多罗健雷电都来不及救援的险事.例如在最初上山时由于太久没活动,走得太累就在地上坐下.不想突然屁股下感到有东西在动,在罗健站起前就感到眼前一黑,身体就像到了别人的胃里一样.四周都是粘粘滑滑的,还有一股酸臭味.事实罗健他的确到了别人胃里,罗健爬出来时发现吞食了自己的是一条土黄色的怪蛇.长起码有二十米,浑身有像石头样的土黄鳞甲,有着一个像卡通片里的钻地机一样的螺旋尖钻头.而经过雷电的分析,这条巨蛇可能是守株待兔式打猎的.所以即使雷电经常对四周环境也没有发现这条巨蛇.经过一会休息后罗健决定还是先洗掉这些粘粘滑滑的胃液.虽然这些对有穿保护服的罗健没有实质的伤害,不过胃液的气味实在太浓烈难闻了.近二十年懒虫生活的罗健已经是对各种气味都有一定的抵御力,这些胃液实在太劲,已经不是罗健这种业余水平可以接受的.

罗健让雷电召唤一条飞龙,到四周看看有没有小溪.经过在水里一泡,再换件衣服,罗健就将所有胃液洗掉了.罗健能这么快其实是因为有保护服的关系,不过保护服实在太过简洁.和这里的服装差别太大了,所以罗健不得不再罩上一件衣服.罗健有时挺羡慕雷电那一身古装,同样是有自洁和帮使用者清洁的功能,同样和异界的服装那样格格不入,甚至带有浓浓的中国文化特征,但雷电的服装只会让人觉得特别好看有神秘感,而不会像罗健的保护服连自己都觉得别扭.好在异界里的衣服并不落后,款式十分繁多.罗健最喜欢穿的是一种帕拉的服装,十分简洁,宽袖圆领,如中裙一样的下摆.双层布料,外面是厚厚像亚麻布样的布料,内层是精绵布样的布料.厚实通气有一定防晒防寒能力.罗健喜欢的最大原因就是,这衣服大众化简洁易穿而且耐磨耐脏.正因为这些衣服耐脏,罗健粘了什么都不着意结果就是这些不着意的东西带给罗健很大的马烦.

见鬼了已经第十群山狼了,灰黑如小牛大的身躯,红中略带蓝的眼睛表明这些都是银雪镇里那些原居民口中的山狼了.这些家伙一只都会让一个白银战士调头走,何况现在这些都是三五成群地来.这些可不是罗健后花院的小灰灰,看那达三寸长的尖牙一看就知道这家伙绝不是杂食或素食动物,那好血的目光正表明他们是多么纯粹的吃肉动物.呜－不知为什么狼总是喜欢用种声音来表明自己的种族.罗健又别无选择地爬上树,雷电在下面已经开打了.刚刚打了没几秒,雷电就把刚才想阻止罗健上树的那只出头狼切成几百块,其形状基本是那肌肉原样.罗健原本想喝彩的,不过见到雷电已经被剩下的三只狼合围,一时竟不能解围.不过这些大笨狼虽然攻击力惊人,但有个非常不像魔兽的特点,除了周身有点红光攻击有点疯狂意外,根本没发出一次魔法.不像群狼森林的那些家伙,难缠的要命,不是有围墙和箭塔,罗健肯定自己无法建起群狼森林的基地.想起自己的辛酸,真的个中苦楚只有自己知道.近乎一年对着除了雷电就没一个人的森林,当初阿力山大找到外面的人罗健几乎飞去找个人说话.罗健胆小没出去,不然可能早就被人给拐了也说不定.其实现在出去好在有雷电,不然那些卖人发达的人贩肯定搞定罗健了.再者任何一个现代人享受惯现代的科技服务,在荒山野岭风餐露宿,过着茹毛饮血的生活,不是谁都能受得了.为什么不吃营养丸,那些比生食兽肉更令人作呕,什么味都没有,除了有不饿的感觉外什么都没有.吃多会让人没有活着的感觉,这样罗健认为那自己没几天就会疯掉或傻掉.在罗健回想从前点滴时,一只周身灰黑金钱纹的豹子已经慢慢伏到罗健五米外的横干上,随时攻击罗健.雷电对付这些山狼并不觉得有多难,虽然不能很快搞定,不过始终有留神看着树上的罗健.在危机四伏的荒山危险无处不在的,如果不是熟识的环境无论多么厉害都还是小心点好.

在罗健全神贯注地看着雷电一剑斩下一头山狼的狼头,另两头山狼同时扑向还没回剑的雷电时.这头灰黑的豹子就像一条黑色的闪电扑向罗健.同一时间雷电一记落雁斩打出一道剑气把快约闪电的豹子打得冲歪了,一头撞上另一棵树上.雷电打出这一记攻击后已经没时间变招了,顺势一滚避开两狼的狼口,不过也给抓了两爪.以雷电现在16级的32点防御力,这两条山狼一点都不能到她,所以她才没在意这些狼.右脚一蹬,伏在地上的雷电犹如一支利箭射向昏头昏闹脑的豹子.可怜被阴的豹子,连杀它的都没看清就被雷电从屁股向前剐成两片.那两山狼见到自己的攻击对雷电一点伤害都没有,当下趁雷电攻击豹子时穿入一旁的矮树林中.

像这样的事在这半年中每天都有发生,罗健从遇到危险吓得发呆到现在罗健已经能从容地用凌空虚步瞬移离开危险.不过罗认为这样还远远不够的.就是不能像雷电那样厉害也要有一点基本的攻击能力.所以罗健决定以后在基地安排的训练好好地训练训练自己,提高自己在这个弱肉强食力量就是真理的世界,没有一定的实力实在不行.而雷电给罗健的初期训练十分简单,就是每天和那些被雷电抓来的动物搏斗.罗健每次被打到疲惫不堪时就被雷电捞出斗兽场.雷电说罗健,其实他的实力不是很差,只是心理承受力太差了,就是给罗健提高百倍力量,如果心理承受力还是这样也是白搭的.因此她认为当务之急应该先把罗健的心理承受力提升.和野兽搏斗就是让罗健熟识面对危险,才不会临场怯战。以后就不易出现被吓得定住,打不过也能有逃生可能.

第十二章 :烈风战争初战

第十二章烈风战争初战

烈风走廊风起石纷飞,持剑信步看风云,不是黄金是圣级.这是烈风走廊两边圣云帝国和法蓝雷帝国的士兵对烈风走廊的描述.没有黄金级别别经过正在刮狂风的烈风走廊,没有圣级都会受烈风走廊的狂风所伤.烈风走廊的狂风只会在正午后一小时后起风,会刮足三小时以上.在平时烈风走廊却是一个行军的最佳大道,被狂风吹得平整比美城镇的道路,两边宽阔无树林草丛.在刮风时烈风走廊南边的飞云山脉相对会小风很多,因此两国在这一百八十多公里的烈风走廊旁的飞云山脉北边建了大小明暗石堡多达二百多个,两国都各自在走廊的一端建立一座宏伟的要塞.分别是圣云帝国的飞雪要塞,法蓝雷帝国的伽珐要塞.圣云帝国的祖先在一千五百年前被光明神教的军队追击至烈风走廊,在烈风走廊凭借烈风走廊的烈风和圣云帝国在风系魔法上的优势把追击的光明神教军队吹得大半变成飞人.暂时击退敌人后圣云帝国的祖先在飞雪要塞建了一座简陋而坚固的石堡,之后经过无数次被烈风吹毁再重建就成了今天坚固无比的飞雪要塞.

守住敌人攻击的圣云帝国的祖先无时无克都想着复仇,但圣云帝国的祖先用了二十三年建立圣云帝国时敌人在烈风走廊那一边建立了一个比圣云强大几倍的帝国－法蓝雷帝国.但他们没有灰心,一直在策划复仇计划.烈风走廊开始时还有从法蓝雷帝国那边吹来,自从圣云帝国的神灵冰雪女神把只有三分之一是雪地的圣云帝国变成完全覆盖着厚厚的白雪后,烈风走廊就变成只有从圣云帝国吹向法蓝雷帝国了,而且风力增加了两倍.几乎变成不能走了,不过烈风走廊也从无规律乱吹变成午后才吹三个多小时.当圣云帝国的祖先弄明后,趁着法蓝雷帝国一次宗教动乱,从烈风走廊突击法蓝雷帝国.由于法蓝雷帝国刚刚进行宗教清洗,原本信奉其他神灵的民众大部分被光明教徒迫害.结果当圣云帝国的军队突然出现在法蓝雷帝国的城镇里时,法蓝雷帝国大部分军队还在协助光明教徒迫害异教徒.所以圣云帝国的祖先初期打得可以说是异常顺利,到法蓝雷帝国作出反应集合军队时,圣云帝国祖先军队竟然从30万人发展到45万人.虽然最后战败了,不过法蓝雷帝国的实力给严重重创.军队死了近50万,光明教徒死亡近500万,人口流失150多万.这对当时的法蓝雷帝国比死国王影响更大.之后法蓝雷帝国也花费巨额资源修建伽珐要塞.

在烈风走廊连几百斤巨石都吹得不见踪影的狂风中一队全身银色盔甲的千人军队正迎风而行.这支军队虽然被吹得身体都弯下,但却没有被吹上天,或如路上偶然出现的小石头一样被隐在狂风中的风刃切开.这支军队就是阿哲思特手中被法蓝雷帝国国王赐命铁龙大队的千人大队.领头的阿哲思特子爵暗暗心惊,如果自己不是担心在之后大规模战斗中会遇到魔法师,而用光皇帝封赏的财富为这千盔甲作防魔处理,不然光这烈风走廊就可能把他切成肉块.不过情况并不怎么好,阿哲思特已经沿路攻击了两个石堡作休息整顿.今天一天下来可能走不了十公里.真不明白圣云帝国的祖先是怎么通过这条死亡之路.当时根本没有这些可休息的石堡,行军根本不能停顿休息,而且要在这样的条件下二十五小时以内通过,根本不可能的!以自己这样的装备走了五天,才刚刚进入圣云帝国的控制区,未来按预计应该还要走十天的路.又走了一个小时,烈风走廊的狂风终于减弱了.空中无处不在强劲的风刃也消失了,偶尔有一两个风刃也是只能免强把盔甲打出一点声音,阿哲思特估计这样的风刃放在平时应该也能把人打出一点小伤.能在这样的环境中战斗,怪不得两国的驻兵会这么强.这里是强者的天堂弱者的地狱!能在这里克服大自然的天威,以后我这支铁龙大队就能正式踏入世界强军的大门,能成为一支有影响力的军团了.

对于横空出世的铁龙大队圣云帝国已经有点头痛了,如果连猎人中队都没法对付,就可能让冰雪卫队派一两个大队过来了.圣云帝国期望很大的猎人中队曾两次想在上山的路上埋伏铁龙大队,不过由于猎人中队的衣甲不足让他们在烈风走廊随意行走,所以他们掉了两次埋伏的机会.不过经过两天的跟踪莱西欧确定这支铁龙军团和他的称号一样是个属龟的东西无论是防御还是是速度都一样夸张.莱西欧决定让这只单独过来的铁龙龟翻过来让它走不了.在好几个地点莱西欧都安排了一小队人侦察,然后带头在两个最有可能是铁龙大队下一次休息的石堡前做了大量的陷阱.莱西欧知道如果想靠陷阱取胜是没有可能的,因此这些陷阱都是困住敌人为主的.

阿哲思特没有按莱西欧所希望那样急于前进,昨天由于没等德文统领结果引来德文的不满.他阿哲思特作为一个子爵怎么样都要给德文这个侯爵一个面子的."前军注意!看到前面的石堡么?它就是我们今天的休息地.第一到第五中队休息一小时后进攻.第六第七中队戒备.第八中队到后面查看德文侯爵的猛虎军团什么时候到达.第九第十中队列队休息."阿哲思特发了命令后就让随军的堂弟撒么拉伽负责戒备,自己到烈风走廊一个风力比较小的弯位休息一下.这几天他的确有点累了,出征前为了能让自己的军队能用那相对较为有限的金钱能最大的加强盔甲的能力,阿哲思特请教了近十位魔法师的意见,思考了三日才定下这种防魔法虽然一般,但作价便宜而且除了能用魔核和魔晶石补充魔力外还能自动回复一点魔力的魔法阵.国王的赏赐已经是阿哲思特未来半年内能调动得最大一笔钱了,不到他不省.相对阿哲思特来说,德文统领的军团战斗力就完全不在一个档次.那么大的二十万人的西北军团军酬才是阿哲思特的两倍.出征前亏他还想用金钱把铁龙大队拿走.难道他不知那十来万金币还不够铁龙军团的一年活动经费,如果说组建同样的大队起码要十倍.当然手上还要有一千多件这样如同宝物一样的盔甲.如果按照圣云帝国猎人中队手上的弓价格作为参考,那这盔甲起码要五十万金币一件.这样算下来那笔开销没有哪一国可以承受得起,能够大规模装备的只有那个所谓地游联盟,不过那个地游联盟的兵和将都差到极点,简直就是浪费金钱的垃圾.同样阿哲思特亦感谢光明神,如果不是那些敌军弱他也不能获得这批盔甲.

傍晚时阿哲思特和莱西欧正式第一次对碰.只有两个中队实力的莱西欧放过第一波进攻石堡的两个中队,令一路顺利的阿哲思特没能发觉这里的埋伏.莱西欧早已在两个敌军中队离开后不动声息地做了大量简单的陷阱.一时间阿哲思特和德文统领的军队都陷入混乱中.莱西欧见机马上射出作信号的一支火箭上天空.阿哲思特一看那火箭已经知道不对头了,刚喝止混乱的铁龙军队,德文统领的军队还在混乱中.但见天空中不停地飞下大量黑黑的羽箭,被射中者无不被冻得身体僵硬.铁龙大队的还好刚中盔甲的魔免功能就帮他们解冻了.不过陷阱加上这些羽箭,德文统领的军队就更加混乱了,连带也令阿哲思特的铁龙大队也不能整顿反击,只能个别地冲出外围和那些躲在暗处的猎人中队的人捉迷藏.厚重的盔甲令猎人无法伤害到铁龙大队的人,铁龙大队的人连同赶来支援的两个中队也完全无法驱赶如猴子般的猎人中队.原本阿哲思特想让那些有魔兽的放出魔兽打击猎人中队的人.不过几只魔兽冲出刚伤到一个猎人中队的,马上近百支箭射成冰碎.见到这样的情形魔兽级别高还没召唤出来的或慢了一点刚召唤出来的马上把魔兽塞回契约空间.就这样猎人中队杀了德文统领五百多人伤了两千几和伤了阿哲思特的几个铁龙大队的人,然后就突然撤退了.两支都使用地游联盟装备的异界军队首次接触,以阿哲思特的铁龙大队略显下风结束.

第十三章. 铁龙露锋芒

第十三章.铁龙露锋芒

铁龙大队在山道上屡遭猎人中队埋伏,机动力奇差的铁龙大队完全没办法,盛怒之下就拿圣云的守军出气.不过圣云的军队竟然完全放弃了飞云山脉,山上的守军全撤走,连石堡也被完全搬空.阿哲思特仔细地看过,知道圣云帝国的军队在这次攻击结束前时绝对不会再派军队驻守飞云山脉的.为了不让圣云帝国的猎人中队有机可乘,把自己的攻击打乱,阿哲思特决定和德文统领相讨分兵进攻.德文统领作为一个防御区的军团统领也是一个有背景的侯爵,虽然他不是一个军功贵族,但他也不是那种不顾大局的人,这次行动的最终受益人始终还是他德文－海理－雷,就是他坐在这里一个月什么都不做.他的统领职位就保住了,更何况如果还有什么战绩,就可以说自己统领有方,功劳决少不了自己一份.退一步阿哲思特败了自己也可以从容地退回防御区.所以德文立刻同意了阿哲思特的提议,由阿哲思特作为前锋进攻飞雪要塞,他留守后方随时支援阿哲思特.

得到德文统领的允许后,阿哲思特命令部队抓紧时间休息.未来几天铁龙大队将会孤军深入敌境,届时铁龙大队各人将会没有在大部队中那么悠闲了.第二天阿哲思特带领铁龙大队沿着烈风走廊直直向飞雪要塞直线前进.德文统领这次足足带来十二万部队一路分驻下来还有七万人左右,再占据附近几个石堡,德文就这样把部队安顿在这里等候阿哲思特子爵的消息.莱西欧男爵打了两次铁龙大队,结果完全是白费力气,连铁龙大队的毛也打不掉一条.之后又去打了德文的石堡几次,杀掉西北军团几千人自己伤了三十多人,而且西北军团越打越难打没有可打目标,莱西欧决定带猎人中队的人回去修整,等待那像乌龟一样的铁龙大队到来.

铁龙大队无视烈风走廊的狂风,而且阿哲思特借鉴猎人中队的装备,每个小队都配一个低级空间袋装粮草食水等必备物品,这样无尾巴拖拉使得铁龙大队在撇开西北军团后行军快了很多.在五天后到达了飞雪要塞,中午过后强劲的狂风又在烈风走廊施虐.烈风走廊尽头的飞雪要塞也受到影响,虽然没烈风走廊的狂风厉害但也令一般的士兵不敢站到城墙上.狂风中阿哲思特用一把从群狼森林得来的战斧一斧就砍在要塞的大门上.在斗气加成下大门被战斧砍出一条一米长一分米深的大缝."给我砍!"他一扬战斧大喝一声再在原来的地方砍深一分米.铁龙大队的其他人虽然没斗气但也纷纷轮翻猛砍大门.虽然大门经过魔法加固但在这样猛烈的攻击下,厚达半米的大门,几分钟后整个大门平头以下被砍掉.不过这不代表什么,情报中要塞有两重围墙,每道的大门都有两道."再来!"第二道大门也坚持不了十分钟就马上和第一重大门一样命运了.大门后恭候多时的圣云帝国士兵马上如蚂蚁般涌出,不时有一批批弓箭射到铁龙大队的方阵中.铁龙大队的士兵在训练时不停地被阿哲思特要求什么时候都要服从命令,战斗时什么时候都要保持队形.现在铁龙大队前排的人虽然都很累,但他们都有序地从队友留下的空隙中整齐后退,后面的就按训练时的方式向前顶住拼命往外的圣云帝国士兵.这是一次完全一面倒的杀戮.虽然圣云帝国的军队已经很重视这支铁龙大队,安排了六个二级白银骑士在大门后守候.但要塞大门有限的空间并不能让骑士的座骑有足够的冲锋空间.不足的速度无法提供足够的冲击力完全破开铁龙大队的盔甲,第一轮接触中六个二级白银战士只把六个铁龙大队的士兵受伤,但被他们从容地退回后面,新顶上的铁龙大队士兵精力十足地和他们互砍.在和六个二级白银骑士战斗的铁龙大队的士兵有一个中队长是五级的剑士,在完全放弃防守后竟然和圣云帝国的二级白银骑士战斗得难分难解,白银骑士刚砍他两剑,他也抓住一个空隙把白银骑士划开一个不浅的口子.打了一分钟,铁龙前排的士兵又退到后面休息去了,六个二级骑士又被迫面对新的对手.如此五轮后六个二级白银骑士都纷纷顶不住了,慢慢地退出战场,他们一面退一面狂骂哪个变态制造出如此变态的龟甲.在圣云帝国的飞雪要塞守军头痛时,作战顺利的铁龙队突然退守飞云山脉上.这次攻城圣云帝国阵亡了一千三百多人,受伤七百多人,而铁龙大队竟然只是付出二百多人轻伤的代价.

褪到飞云山脉的阿哲思特原想第二天就再次发动进攻,不过经过连日行军又和飞雪要塞的守军激战了一场,不要说其他人,就是阿哲思特自己也发觉根本没有力气发动进攻,因此阿哲思特就把攻击推迟一天.当阿哲思特再次来到飞雪要塞前时只是清晨,烈风走廊的狂风还没起.要塞上早就站满圣云帝国的军队.其中的强弓手和驽车已经远远地发出招待了.在军队前列的阿哲思特第一个中招了,一支弩箭把他硬砸飞三米多.虽然没有受伤但巨大的冲击力和撞击力令阿哲思特还是有点晕晕的感觉.一队银白色的骑兵从修补过的要塞大门如洪水一般倾泻而出,一下子就把只有一千来人的铁龙大队围住.阿哲思特看到敌人已经把自己的铁龙大队围住,心理上有点紧张.虽然在平常训练中,自己经常做这种演练.但战场上的情况不是平常的演练可以做出的.

"大家别慌!我们是所向无敌的!他们的攻击根本伤害不了我们!你们看我们被这些骑兵的冲锋攻击的队友都没有事地站起来了!他们最强的攻击也是不过如此吧!"

阿哲思特的话令所有人都看着之前几十个被冲出来的骑兵冲锋击倒的铁龙士兵,他们摇摇晃晃地站起来,不少士兵边站起来边开骂."疼死我了!这些死马竟然把我当球踢!""老哥你还好,只是被踢.我被踢了几次就被那些大家伙硬踩到地下,好在这里的泥硬,不然我可能就被活埋了!""好晕啊!是谁踩我头!"...

尽管圣云帝国的训练十分严格,但这样的情形难免令圣云帝国的骑兵产生一点混乱."杀!我们是无敌的!"阿哲思特不失良机地举剑大呼."同时圣云帝国的骑兵队长也大呼:"不要乱!保持包围队形,第三中队回马再冲锋,我看他们能顶住几次冲锋!"

"内层没有接触敌人的,全给我用那张快软掉的小弓射击外面的敌人!"阿哲思特几次冲击都没能冲出敌人骑兵的包围,就想到好像自己的铁龙大队不少人是有张打猎的小弓,作为喜爱打猎的贵族阿哲思特并没有没收这些弓箭整顿军械,反而训练之余一起打猎游戏.软绵绵的小箭虽然杀伤力不大,但也打乱了敌人的包围,不少马匹受伤或士兵受伤的敌人退回要塞.不过作为一些个人爱好,所带的弓箭数量十分少.没几回就把所有的箭射完了.不过好在敌人的马匹也都开始脱力了,要回要塞休息."杀!加把劲!敌人要回要塞了,我们拦住他们,让他们知道不是我们不是好惹的!"原本绝不可能的,铁龙大队的士兵竟然仗着惊人的防御硬把三十三个骑兵截下来.被截下来的骑兵一时竟然人马皆惊慌.什么回事竟然有人被马踹在地上,还是有能力抓住马腿令自己的马不能前进,这是人来的么?"放!"要塞上突然一声大喝,天空突然出现一个巨大的龙卷风,龙卷风风力虽然不能把人卷到几百米高空.但圣云帝国的魔法师却非常缺德地把这个魔法和另一个风刃组合起来,看到不远的一具马尸突然像被一把无形的刀子一下切为两段."小心!大家不要轻视这个魔法!注意防备!"虽然阿哲思特用尽全身力气来叫喊,无奈风声太大几乎连他自己也听不到.卟!一个大力传来,阿哲思特身体不由自主向前倾,该死!在这样的环境下根本无法分辨魔法的攻击,好在之前在盔甲加了魔法防御处理不然就麻烦大了.飞雪要塞上的指挥看到那造成极大破坏的铁龙大队被魔法打得东歪西倒,眼睛不由微微眯起一点.不过在他仔细观察后发现这些魔法对这支铁龙大队的伤害几乎没有."第二团第三第四第五大队列队,出城迎击!第六第七大队随后出击!"

阿哲思特都不知自己还能撑多久,这次敌人异常的坚韧,如果再来多两波自己可能后力不继,而其他人更大部分已经脱力了,软软地在那里死命抵抗.就在大家都准备认命时,烈风走廊的风力突然增大."大家不要放弃,再支持一下我们就有救了."听到阿哲思特的喝声铁龙的士兵一下爆发出一股力量,反抗变得更顽强,连几个不小心被俘的士兵也挣开逃脱出来.圣云帝国的步兵团尝试抓住逃脱的俘虏但失败后就不管三七二十一地回到要塞.在圣云要塞的士兵都躲起来后,烈风走廊强劲的狂风也到来了.阿哲思特等在地上躺了近一个小时,才终于恢复一点力气,拖着疲惫的身体领着同样疲惫的士兵慢慢地回到飞云山脉上的石堡整顿.这场战斗,异常激烈死亡或被俘士兵多达一百五十三人,全军无人不受伤,因为被俘或损坏的盔甲达到二百一十五件,铁龙大队已经被打得失去战斗力了.以后想再建立必需再到群狼森林里搞多点盔甲才行.阿哲思特不知道这一他的铁龙大队被圣云帝国传得有点神化了.这一战中圣云帝国得到这种盔甲只有三十来套,经对比发现这些盔甲和地游联盟的回礼中的盔甲一样的.于是圣云帝国也留心这样种盔甲了.

第一章. 迁移

第一章.迁移

对于威廉的剑士盔甲罗健是极为不愿再流出到外面的,不过这个该死的法蓝雷阿哲思特像个阴魂一样死缠着罗健的群狼森林.见过无赖的但就是没见过像阿哲思特一样的无赖.居然在群狼森林边上建立了一个小小的要塞.自己的兵力不足就大量雇佣佣兵,甚至在冒险者协会和杀手协会里高价悬赏要地游联盟的盔甲.而那个坚固的要塞就成了那伙无耻之徒的大本营.面对西面法蓝雷帝国不时突然发兵,罗健不得不加大兵力来防守.想一次攻破那个要塞,但这个该死的要塞就是建在阿拉丁等四个管辖范围外要打就要面临补给问题,而地游联盟的补给只有马车和骆驼可以作补给的运输工具.如果出步兵一万以上一天补给量就要70车马车(一车4000单位)或160驼(一骆驼1500单位)了.这样打几天就要几百部车或近两千骆驼才可以搞定补给.这样就十分麻烦,不打?任由法蓝雷帝国的人在这里,又十分被动,这问题搞得罗健头痛欲裂.

阿力山大提出反正圣云帝国和法蓝雷帝国是死对头,圣云帝国半年内提出盔甲交易已经有近八十次有多了,不如有控制地卖一点给圣云帝国.这盔甲是好项目啊,Qī.shū.ωǎng.一百公斤铁的成本再怎么样也不用半公斤黄金的价,这盔甲市价竟然要四十五万金币就是两万五公斤黄金,可以说是五万倍利润,没人不心动啊,只是异界的人有很多变态得狠,背一百公斤的东西还可以乱跑乱跳,看威廉的精英部队剑士都是走得和蜗牛似的就知道士兵相差多远.所以罗健一直都不肯作贸易品卖,鬼知以后自己的刀剑会不会架在自己的颈上的.但是这一次阿力山大提出阿拉丁和威廉都认为可行的,同时更认为应该多销售几个国家,让这种盔甲成为只是比较贵的普通装备.既然大家说得有道理,罗健又想不出什么理由不卖,就这样第一期五百件连马甲的骑士套装就以五十万金币一套卖给圣云帝国,总值二亿五千万金币的决议就这样落实了.

虽然法蓝雷帝国十分想独自完全攻下群狼森林,但是作为一个光明神教为国教,同时又和圣法兰帝国,圣法尔帝国,圣路西帝国等为兄弟国,尤其圣法兰帝国和圣路西帝国这两个超级大国,各自有二十几亿的人口,他们的怒火不是任何一个国家能独力承受得起的.所以法蓝雷帝国在这三个国家为首的七个国家的呼声中不得不暂停在神佑要塞的军事行动.圣云帝国在半年后通过对各国在圣云帝国的银雪镇购买盔甲征收的关税收入又购买了五百多件盔甲凑齐了一千来件盔甲建立了一支相对铁龙大队的冰甲骑士团.这支新建立骑士大队由木克帝家族的奇才杜比－木克帝－云侯爵领导,不要小看杜比虽然只有三十多,但他的作战风格和训练士兵能力绝对是帝国有数的存在.他15岁时首创了通过佣兵方式把一支新兵练成一支铁血强兵.16岁透过一支乔装的直属佣兵成功埋伏一支伪装的法蓝雷帝国精兵,阻止一次越境截劫皇室的阴谋.同年以入法蓝雷帝国境内杀害一法蓝雷帝国皇室人员作自己成人礼受爵仪式上献给国王的礼物.之后各种表现令当代族长托勒亲王也说,有杜比在法蓝雷帝国将会因为他而起码断送一百万军队和一个西北的行省,到时打和不打就会完全掌握在圣云帝国的手里.对于这句话国王可谓万分期待,同时承诺杜比在法蓝雷帝国无论打到多少土地,都会是他杜比的领地,同时这些领地在10年内都不用交税.这个承诺令一直有心打法蓝雷帝国的杜比万分上心.其实莱西欧男爵就是他的旧部下,莱西欧男爵的战法有七八成杜比的影子,但莱西欧男爵没有杜比的毒辣和冒险.之前的猎人中队组成时游走最卖力的就是他杜比侯爵,而众大臣虽然颇有微词,但碍于杜比的功绩,在法蓝雷帝国意图偷袭的时候又却没有谁敢阻止成立猎人中队.事实上也是证明杜比是正确的,猎人中队虽然投入极大,但对比猎人中队的军功来说可以说完全物超所值的.现在搞的这支近六亿金币堆成的骑士团,杜比当然不会放手了,甚至私人花费近两亿金币为骑士团换上一种适应力和力量都比普通马大上很多的魔兽青驮牛,这种生活在大陆中部的魔兽虽然数量极多,但路途这批青驮牛价格变得十分惊人.

今年七月份大陆上包括法蓝雷帝国和圣法兰等八个国家联合出兵群狼森林.总数达到三百万的联合部队浩浩荡荡地向着群狼森林出发.群狼森林中正在从容地配合雷电的罗健早已知道有三百万的客人正在来紧,轻轻拨开一只扑来的山狼,在山狼落地前再一脚把山狼踢得再地上犁出一条五米的坑.山狼嗯嗯地跑到斗兽场的另一边发抖."雷电这一脚力度还行吧?""罗健,这一脚十分失败,我说过很多次了.摆酷要有实力才行的,如果这山狼是人,你这脚如果是在后面把踢出的方向改为向上,那么你就还可以顺手打上一拳,以你的速度完全可以做到地."雷电边吃着这世界的一种叫米豆的坚果边评论罗健刚才的表现,说完还顺手拿起旁边的酒瓶灌上一口酒."雷电,不要老这么打击人么.刚才如果是高手,我往上踢,可能在再还想在打上一拳就有可能会反击打回来的.再说在人多时这样既能有效地阻碍和伤及其他敌人,同时阻吓力比较强.不说这个了,每次都是不对.没劲!你看看那支号称三百万军队的联军,我们应该怎么应付?""打了呗!怕他们咬你么?"雷电一面万分期待的样子,罗健看了就有狂扁一镬的想法."小心他们真的会咬你,尤其你的还比较大,他们可能会咬的非常爽的."真主啊!他们居然用三百万人来打我们,我们根本无法抵抗啊!"在罗健升级功能系统后开始拥有更多的个性化了，阿拉丁像真正的阿拉伯人样信奉真主,阿力山大和威廉则成为基督教徒,阿龙就成为一个道教教徒.以之相对,他们的单位也向着现实的三方变化."吾皇,我们可以暂时退避一下的,反正这世界这么大,我们在找个地方发展,用不着和他们硬拼."阿龙说.阿力山大:"是陛下,我们有必要这么作,上帝会赐予我们新的栖息之地的.这些罪恶的异教徒上帝会惩罚他们的."既然大家都这么说,罗健这个没主见的家伙就马上准备迁移了.房屋基地不能带走,反正拆卸的时间很快就留住以后走时拆;物资以后重建的基本,当然带多一点了,五十个50000单位的物资仓库功能部件够了吧(再多不如拼了,50个都100万能量了,还好插件的仓库不像现实中的仓库那样只有5000的储存量)?还有那就加大贸易卖出去算了;人员三万太多了吧,就算全收到房屋部件中休眠也每人每天要消耗十单位的食物做能量.这样的储存的二百万单位食物会很快没了.罗健只打算留下二千人就够了,多的人去打吧全给我打!地游联盟的异常反应引起了各国的关注.首先圣云帝国把大部分的物品都吞下,同时又加强银雪镇的防御.而其他国家就因为距离问题资金一时调不来结果很多国家错过这次大买物资盔甲的机会.

法蓝雷帝国在群狼森林内的有五千军队的贪狼要塞,在罗健疯狂攻击中坚持三天就被夷为平地.七千多军民全死光.在三百万联军经过二十五天行军,到达贪狼要塞时,迎接他们的是近万个手持一次性火焰术的自杀部队,防备不够的联军一下就中招了.几十米的火龙不断地横扫联军人群集中的地方,不断有大量的联军被大火吞没,随军的水系魔法师不断地放出各式魔法救火,但效果并不理想.随军水系魔法师所在的地方人群更密集.光明神教的光明骑士团亦在这次的联军中,满心想审判异端的光明骑士团,这一次可谓踢到铁板了.以三级白银骑士为基础实力的光明骑士一个个爆发出白色的斗气,洪涌的火焰一遇到这些斗气全像投入水中一样消失不见.虽然骑士没事但他们的座骑就没有这么好运,一遇到火焰马上燃烧起来,在大火灼烧中不断哀鸣,和周围的惨叫声相混合.在这样的攻击中,受创最少的就是火系法师的团体,大火对于这些本身就有一火焰豁免还能加火焰免疫魔法的火系魔法师他们甚至有空保护一些本国的高级将领.因为这次联军中是历来的军队行动中魔法师比例最大的一次,联军很多高级将领都能幸免.

联军一进群狼就受到重创,一次就损失近十万兵力,令联军士气受到极大的打击.有一点反对继续进攻群狼森林的声音出现在联军中,不过暂时对联军的影响还是有限的.只要能打上一场胜仗,在丰厚的战利品面前,那些反对的声音会自然消失的,这是圣法兰帝国的雅卡伽侯爵就是这次联军的大统领的想法.不过罗健达开始就没有想和他们打,罗健在攻击前就独自坐着飞毯向飞云山脉飞去.在确定所有的多余兵力都消耗尽后,雷电就飞快地拆下阿拉丁阿龙阿力山大威廉等四个外部功能系统核心,只要以后罗健把他们装进城堡中他们又会回来的.雷电会合了罗健,两人坐着飞毯一下子就消失在飞云山脉.群狼森林剩下的只有那些高高的城墙,其他的地游联盟的一切都带走或拆掉了.联军在群狼森林搜索了两个月一无所获,之后在联军内退军声音中陆续退回自己的国内.

第二章. 冰甲骑士

第二章.冰甲骑士

罗健的离开除了对银雪镇产生影响外对整个阿曼大陆几乎没有影响.其实看似十分重要的苹果,魔法甲等东西大家有得买,就看谁的钱多大家都没地方买就大家都又靠自己自产了.地游联盟在阿曼大陆像昙花一样一下子就消失了.

罗健在飞云山脉中日子过得十分艰难,失去了外界的物资补充,罗健只有靠吃野味过日子.好在当初买盐等调味料像不用钱一样一吨吨买,不然罗健绝对受不了要出去.罗健逃到飞云山脉中已经三十二天了,他闷得有点发慌了."雷电!雷电!死去哪了?我们现在能不能出去?"通过通讯器雷电无论在哪,罗健都会第一时间就可以联系."罗健,谁当初要走,现在没两个月就要出去,不怕给人抓住吗?""不管了,我闷得快死.这里只有你和谢天(秦殇的打铁匠),你整天想着打魔兽,谢天又是经常一天不说一句话.这样的日子真的无法过啊."好的,明天我们就出山,你喜欢在法蓝雷那边还是在圣云这边出去?""废话当然在圣云这边了,如果你想去杀杀法蓝雷帝国的气焰,你自己去好了.明年今天我会烧多点纸钱给你的.灯神去杀点猎物过来准备午餐.(罗健还有二千士兵,有需要时随时可以召唤出来的,而这个灯已经有六十三级,可以释放祝福和疗伤这两魔法.)

"还是外面好啊,老板来十个小吃,再来五十斤好酒!"一个小女孩在芳菲镇的一家酒楼中语出惊人,在后面像小女孩姐姐的漂亮美女也不阻止一下小女孩.还像鼓励小女孩样子说:"罗健,你也喝酒?小有咯!"那是帮你叫的,我只像吃一点小吃而已.谢天你也喝一点吧.""是的少爷(罗健打死也不让谢天叫吾皇,只是罗健也忘记了他现在的性别)."谢天一本正经地和罗健坐到一个近窗的位置,看也不看那些因为那句少爷而投向罗健的目光(你也可以做到的,又不是看你,当然没关系).罗健给那些人看得不自然,那种就像看泰国人妖的目光,还有那细细的倾谈声,罗健也觉得他们在说自己.吃得不自然的罗健把东西冲冲收起来,像逃一样埋单冲出酒楼.在镇里荡了一会,罗健和雷电自然而然地走进一个冒险者公会旁边的酒馆.

"我们终于可以死死地克制法蓝雷帝国的铁龙大队了.这个该死的法蓝雷帝国竟然和那万恶的光明骑士团偷袭我们的银雪镇.让他们全死光最好了.""就是,那些贪婪的光明邪教,老是打我们的主意,我们的祖先从别的大陆迁到阿曼大陆,该死的光明邪教也不放过我们,多少年了.我说应该用无敌的冰甲骑士团狠狠地教训他们,让他们知道我们的厉害!""你们知道么?冰甲骑士团并不是无敌的,那些自认骑士典范的光明骑士竟然利用群狼森林的树木逃走了.在森林里冰甲骑士团给削弱了很多,不得不退出群狼森林,不过他们一点不好过座骑都给冰甲骑士几乎杀光,人员伤亡达一半,是近百年损失.""那是当然了,我看冰甲骑士比皇室的皇家卫士强,虽然皇家卫士队的盔甲比冰甲骑士的更昂贵,不过我听说冰甲骑士的盔甲单纯防御力比皇家卫士的秘银魔法甲坚固很多的.""是啊,听说法蓝雷帝国的铁龙大队也是这样的盔甲.穿着这样的盔甲普通人都能和武功高强的白银战士打.".......

原本罗健在决定出飞云山脉后,走了足足近两个月才走出飞云山脉.期间那支多国联合军队找了近两个月,毛都没找到一条,就开始陆续撤退了.光明神教的光明骑士团指挥官,找上走得最慢的法蓝雷帝国的阿哲思特和圣法兰的泰纳西子爵,商量突袭银雪镇,他们不知银雪镇的防御加强了,而刚训练完的冰甲骑士团又刚好停留在银雪镇,结果两只同样盔甲的部队对碰了.铁龙大队刚刚在群狼森林里分到足够的盔甲补充之前损失的盔甲,又是一支久经战场的老兵团战斗劲旅,基本都已经习惯了身上这副盔甲的重量.而冰甲骑士团虽然是刚训练完,不过由于基本都是军队里的精英,又有机动力十足的座骑,同时冰甲骑士团灌彻执行机动灵活的战法.所以铁龙大队的人很快就被冰甲骑士团分割包围,不过这些盔甲也太变态了好不容易才砍出一道裂痕,没半分钟又恢复原样.冰甲骑士团的大队长见势不对就马上改变战略,停下座骑让座骑回力.铁龙的阿哲思特见到敌人居然不用游斗只围住消耗他们的精力."杀大家上,千万不能让他们的座骑回力,不然大家都麻烦大了!"

在阿哲思特的号召下铁龙大队的军人一下爆发开,全部死命攻击冰甲骑士团.这时在群狼森林方向的树林里冲出一队百人骑士团,这些骑士一出森林,身上马上爆发出银白色的斗气,"该死的异端,接受来自光明的正义审判吧!"这支百人骑士团就是这次光明骑士团指挥官留下参与偷袭的一个中队.在光明骑士团喊口号时,冰甲骑士团的指挥官杜比侯爵也带着一支百人骑士中队从不远的银雪镇冲出来."回身列队铁墙队形!"骑士就是骑士,其机动力永远不是步兵能比以的.一瞬间冰甲骑士团就完成脱身列队等动作.光明骑士虽然震惊对方的反应速度但他们更相信自己手中的骑士枪,"杀光异端!"在双方接触瞬间,光明骑士夹带着斗气如奔雷般喊.以往在面对最强悍的皇家卫士或骑士等只要一喊,对方严密的防御队列马上会出现一点骚动,把握好光明骑士团就可以不费吹灰之力就把敌人歼灭.如期的敌人前排骑士呆了一下,就这样了,一名光明骑士心想.没有长枪如串肉串般穿刺,冰甲骑士的骑士都能很准确地用大盾挡住敌人的长枪,个别更顺势反击.斗气加上座骑的冲击力是非常大的,不过杜比不知从哪找来一种能卸立的简单动作,并作为一种必须的训练动作,平常被别的军队讽刺像无毛鸟的动作为冰甲骑士保住了很多人的生命,除了几个因为惊慌动作走样伤了手肩外,全都挡住骑士对抗中最危险的冲冲锋.光明骑士全都是三级的白银骑士,就是没有冲锋爆发斗气后的攻击力同样是十分强悍.他们尝了当初铁龙军团在飞雪要塞那六个二级白银战士的滋味了.马赫是光明骑士团的一个小队长,有着四级白银骑士的实力.可以说如果有一百米的冲锋距离,他敢带着手下向一个万人军队发起攻击.但这两个月真的糟糕透顶了,先是一进森林陪伴了他三年,征战过十三场战斗的爱马被烧死,好在光明骑士团的后备马不少,要不可能就要当一回步兵了.之后荡了一个半月竟然连半个敌人也没有.现在好不容易有仗打,这些该死的敌人防御竟然那么坚固.看分了心的敌人竟然还能用盾挡下自己的冲锋,自己灌注了斗气的长剑竟然无法劈开敌人的身体,只能在敌人肩膀上砍出一厘米左右的开口,就被敌人的盔甲卡住了.马赫马上放开长剑,避过对方的一剑,拔出随身中剑.可能他冲得最前,敌人的一个指挥官样子的人刚冲上来,趁着他躲剑还没稳住身形时在后面一剑把他头砍飞了.空中的马赫带着一面不信的样子看着这个背后下黑手的人,他很想骂对方无骑士品德,但他已经永远不可能骂得出口了,在他完全陷入黑暗前,他听到一个更令他气愤的话,"杀光他们的马先!"这一战打得时间极久,久到大部分人都只能软绵地挥动自己的武器而已.光明骑士团由于受到重点关照,死伤极为严重,马匹全没了,死亡达五十多人剩下的全挂伤了,软软地撑在那里.在场最有力气竟然是一开始就被围住的铁龙大队的士兵,连续打了起码一个小时,这些铁龙的士兵还是和刚来时没什么两样,还有精力保护光明骑士团剩下的伤兵.无论铁龙大队还是冰甲骑士现在双方都根本无力打破对方的防御,于是双方在攻击时,同时用语言攻击一下对方.不过谁也想不到语言的杀伤力也不能小看,原本没有伤亡的铁龙大队和冰甲骑士团开始出现几个吐血身亡的人.如果仔细观察一下冰甲骑士多杀死对方一个人,这可能和杜比长期在佣兵里混,又按佣兵的生活方式管理有关.相对来说阿哲思特就没有这么好过,长期标榜自己是一个合格的贵族的阿哲思特想不到世上骂人的话有如此丰富恶毒,就是忍耐力超强的他现在也气得血气翻腾,嘴角慢慢地留下一丝血丝.在阿哲思特快要顶不住时森林内又冒出一支军队,这是负责运输粮食的泰纳西子爵.虽然泰纳西子爵带来的五千几人战斗力都不是很高的,但在这样双方疲惫不堪时,这支生力军的影响可谓完全可以左右战争的胜负(双骂累了).杜比看到敌人还有五千军队接援,自己的人马都快要到达极限了,"带上同伴的尸体和盔甲,回军银雪镇!"

擦掉口边的血迹,看着悠闲地离开的冰甲骑士团.他阿哲思特发誓以后一定每天找一两小时训练骂人功夫,看这里十七个战士,哪一个不是千里挑一,杀敌无数的好汉,竟然给活活骂死,死得何其憋人啊!至于教官么当然用也骂死敌人的十个士兵了(冰甲骑士团死了十六人,有点人厉害点骂死一个人以上.)"谢过泰纳西子爵,如果不是你赶来,我们可能会全军覆没了.暂时我们现在先回到神佑要塞先,光明骑士团打成这样光明教会肯定有意见的了.走吧!"

第三章.行商

第三章.行商

罗健补充了大量的食物和调味料等物资,如果没有这些东西.最初来异界时那段经历罗健绝对不想再尝试,那样的生活就是不爱说话的超级内向的人也会发疯.在芳菲镇小住两天后,罗健买了一辆马车,用作以后的交通工具.不过异界的马车虽然不像小说里说的那么差劲,但绝对没有现代的小汽车舒服.加上异界的道路真的差劲的很.坐在这样的马车里,罗健坐了半天就坐不下了."雷电,这马车也太差劲了,我们改装一下它吧!""好啊,总是这样闷死了,叫上谢天,我们好好改一改这辆垃圾."雷电人如其名做事如闪电,一会就和谢天把马车改得变样了.大有从车升级为装甲车的地步.车顶装有两台小型连弩,御者的位置也放置了一台连弩.这些连弩不知他们怎么作出来的,一次上箭达十八支,链动力,上足一次可以连射九支弩箭,实在是居家旅行防抢杀的良好武器.有马车就是好,计上改装的三个小时,罗健他们也在天黑前来到另一个小镇,这一夜罗健没有睡觉.他在想现在基地都人铲平了,自己没有基地作为后盾,在异界现在可以说罗健算不上号了,想安全等待能量存储够,已经是不可能的.他要用另外的手段发展,强占?不行!之前的群狼森林就不说明了问题么?做地主?不行困在一亩三分地上当然不好,何况异界的地主只有贵族,不是贵族你的土地根本不算是你的,经商好像也不太好,异界的路不平啊.想来想去最后罗健还是问雷电,"雷电你说我们以后应该怎么办?这样下肯定不行－－－－－－－－－－－－""经商吧!那样我们的主动性较强,同时又不会引起其他人的注意.不过单经商是不行的,我们回到飞云山脉,出来前我们不是经一个山沟,哪里环境不错,我们在那先发展一下,补充物资,这样我们才能长期维持下去的."

罗健又回到了芳菲镇在那里找了个旅店放好马匹,三人又回到飞云山脉,找到那个山沟把阿拉丁阿龙阿力山大威廉等个放出来,经过他们探查发现这里只有一千平方的土地适合种植,其他地方只能建筑不能种植.一千就一千，好在这些可种植地分布比较广,不然聚在一起就根本种不了几块田(罗健的田不像现实的田地,而靠直接吸聚元素产生食物，而飞云山脉比群狼森林浓厚）。这样出产的食物只能维持一万人的所需.不过这里的石矿铁矿煤矿就有几个.有这些当然好了,就是没有也没关系,在这里就是有人知道也不可能派军队过来,而地游联盟的产品罗健也不敢卖,所以这个矿物真的成了可有可无的东西.安置好这些就和雷电回到芳菲镇,至于谢天罗健嫌他不能吃普通食物就把他留在山里(到现在为止整个地游联盟只有罗健和雷电是吃普通食物的).

罗健把大部分兵力都留在山里,自己只带了九头飞龙,一个灯神(级别最高能放魔法那个)和三十个和尚,这些平常都是藏起来的.至于日常的保护,罗健决定雇佣佣兵.头一站罗健就在芳菲镇购入大量的香料,这里的香料虽然不怎么出名,但产量较多,所以在整个圣云帝国,这里的产量是最多的.各式香料罗健都大量买入.主体系统的系统空间已经有300立方了,而背包的空间也有150立方,平常那些零碎也只是占去37立方而已.所以罗健让人送到旅馆,后一一收进背包空间内,不过为了不太引人注意,罗健第二天买了一个低价空间戒和十个小型空间袋,这些空间袋和戒指虽然不是什么好东西,但还是有两立方的空间的.又把十个空间袋装满香料后就到佣兵公会里找佣兵.佣兵公会的驻扎佣兵不是很多,只有三队.罗健和雷电挑了一队叫利香的佣兵团,属于D级的低级小型佣兵团.人员只有三十一人,马匹只有五匹,装备比较旧.罗健之所以请他们,是因为只有他们没有出言调戏罗健和雷电.

"早啊!塔麻团长,你的佣兵们准备好了没有?准备好我们就出发了!""罗健小姐,利香佣兵团已经准备就绪.可以随时出发."罗健看到利香佣兵的人利索地排好队伍,"团长,你们有没有交通工具?""交通工具?是什么来的?"塔麻用充满疑惑的目光望着罗健."就是马车什么的.这么徒步走要走到什么时候."为了增加速度,罗健买了五辆马车和三辆板车.见过大方的,就是没见过像这么大方,塔麻狂呼:"我们利香佣兵团终于有商人投资了!"(不少出色的佣兵团,都会受一些商人和贵族投资,借助这些资金急速扩展实力.)

有了这些交通工具罗健一行人,速度飞快.没几天就到了离芳菲镇几百公里远的麦克城.麦克城坐落在去群狼森林方向的交通要道上,虽然现在地游联盟没有了,一些日常物品还是从这条路去那边.这里商品极为多,武器店,魔法商店,－－－林林种种多得不得了.根本不是芳菲镇这样的小镇可以媲美的.罗健在佣兵公会交接任务.离开佣兵公会后罗健就剩下雷电一人陪同了(那些和尚什么的都在功能插件里藏着.),两人找了家旅馆放下马车,就悠闲地到卖食材的地方处理身上的香料,同时打听这个城市的特产.转了一圈身上的香料卖出了七百公斤差不多九立方左右,每公斤两个金币,一共一千四金币,扣除佣兵佣金六百二,入货七十金币,挣了七百一十个金币.这个利润还是比较丰富的.罗健又到魔法商店里买了五个三千金币一个的十二立方的空间戒.有了这些空间戒罗健又增加了六十立方的空间了.不过之后他们就没有之前的好运,这个麦克城的根本没有什么好的特产,硬说有的话就只有一个方圆两千公里唯一的中级魔法学校和一个中级军事学院.其实就是这两个学校在这里,麦克城才有机会发展成一个城.没有什么好入货,想起芳菲镇的铁匠铺里的农具较为差劲,刚才经过的一家铁匠铺的农具铁器还是比较好,罗健就去铁匠铺里进了,两百把农具.看到一路来时一路没什么危险,罗健就没有请佣兵.直接到三百公里外的卡尔特城买雪麦和白玉魔兽森林的魔兽皮和魔兽核.麦克城和卡尔特城之间的道路的积雪已经比较厚了,之前在麦克城听说雪麦只生长在厚雪中,罗健不相信的,不过在积雪有两分米时路旁的雪田里长着高有半米高的作物.下车请教当地的农民才知这些就是雪麦,冰雪女神的恩赐.不知这些圣云帝国的马匹是否不适应比较热的气候,在芳菲镇和麦克城这段比较暖的路走得比较慢,而在去卡尔特城这段路只用了十个小时多点.在太阳落山前罗健就找好了旅店.

在卡尔特城罗健遇到了小说里常有的强抢民女的狗血场面,主角就是喝酒动静大得不得了的雷电mm.一个阔少爷样的猥琐男子带着五个同样流里流气的流氓前来调戏雷电.可能他们在卡尔特城横行惯,一进来就口出狂言."好漂亮的女人啊,婊子跟了大爷吧,我保你－－－"那人只说到这就没有能力说下去了.一支挑牙的竹签把他的喉咙刺穿了,丁大的竹签竟然在那人留下一个大拇指大的血洞.阔少爷目瞪的圆圆的,双手死捂住喉咙,一面不相信的样子,倒下抽搐几下就没了动静.那五个流氓全定在那里,足足一分钟,然后大叫:"杀人啦."一下子向门外逃去.不过全走了一步,全都嘟一声的倒在地上,再也不动了.

"雷电你杀人啦!"罗健好半晌才说."有什么也,又不什么大事,你见我杀的还少么?来!来!一个个定着干嘛?喝酒!"雷电和罗健是分开坐两桌的,雷电的魅力引来几个好事的人和她赌酒.现在那几个人全呆立着不会动弹."小姐,你杀的是城守卫队长咖巴弟弟,你最好还是快点离开吧,我们会说不知道的."一个满面胡子的汉子说."是啊,你快走吧,虽然伽巴和他的弟弟都不是好东西,但伽巴好歹有二级剑士水平,又有三十个训练过的城卫,你们惹不起的快走吧."大家不停劝告罗健和雷电走,不过罗健听到只有这么点力量也留下看看,自己和雷电走了可能会苦了这几个老实人的.不一会儿,酒馆外就有一阵士兵行进的声音,盔甲的声音证明有三十个穿皮甲的步兵到了酒馆外.一个身穿皮甲的双手剑士一手推开酒馆的大门,看到地上的阔少爷:"弟弟啊,你死的好惨,你这么死了叫我如何向那个老不死交代,怎么和妈妈交代!"那剑士哭了一会,猛抬头,双眼血红,死死盯着在场人."是谁?是谁!杀死我的弟弟!不说你们一个都别想好过!"大部分的在场人都当作不知道,只有四个商人模样的人不期然地望了望雷电.那剑士一进门就看到雷电了,不过没有想到是雷电."好个婊子,竟然加害我的弟弟,我让你后悔做－－－－"还没说出口,他又和之前的阔少爷一样下场.跟着进来的二十九个士兵看到队长竟然连动手的机会都没有就死了,都惊慌的想退出酒馆外."这伙兵也不是好东西,刚才他说时竟然露出淫贱的目光!"雷电拿起用餐的小刀,一道半月型的剑气把二十九个城卫士兵连同酒馆大门一起砍成两断.和之前死了几个流氓不同,酒馆的人看到死了这么多城卫全都化作鸟散了.罗健拿出二十金币放到台面,"老板结账,这里应该够赔偿你的损失了.雷电我们走吧!"

第四章. 通缉

第四章.通缉

罗健出了酒馆取回马车直直地从一边比较远的北门离开卡尔特城,好在现在时间比较早天还没黑,太阳只落了一半.城门的守卫明显和刚才那队城卫不是一个队长,他们还有收到消息.罗健和雷电轻松出城没走多远就看到有一队人赶到北门,接着城门就关闭了.罗健和雷电在城外一公里左右的一个小山扎营睡觉.睡到半夜,山下有一百来个轻骑飞快的跑过.由于雷电挑选的地方比较陡峭的山背并没有向着大路,同时雷电也没有生火.那一百轻骑略略搜索就又向前奔去.其实只要他们有一点认真,罗健的马车肯定会被他们发现的,但他们太不用心了,结果连离其中一个轻骑不到八十米的马叫了几声,这轻骑兵都没发觉.第二天罗健和雷电到了就近的小镇,整个镇只有几百米长,有两条街道,街道上总共只有五十几家店铺.名字没有听过,叫伐兰镇.有种紫微星花.但这种花全国有几十个地方有,这里的紫微星花只是中等花品.不过即使这样,罗健也觉得这种花十分漂亮.兜售了几家食肆酒馆杂货店等才兜售出五十公斤香料.另外罗健在兜售时发现有几张通缉犯的样子有点像雷电,不过丑多了,酬金还有二百个金币,消息也值十个金币,不过当地民众并不关注,一个看的人都没有.

这里没有佣兵公会等建筑,只有一家酒馆设置了一个柜面给冒险者公会作联络.罗健和雷电走进去,看到像是冒险者样的流浪者只有那么几个.他们在谈论一些附近的奇怪事."老砝拉,你之前去过拉巨达村没有?""领帕,什么事?"听说拉巨达村闹鬼了.""我也听说,可能有亡灵法师吧.""也有可能啊,亡灵法师虽然受到多次剿灭,不过好像还是有些逃了出来的."－－－－－－－－

罗健离开第二天罗健就离开小村,之前听说好像这里的领主是个叫纳粹绪侯爵的家伙,他领地范围只到这小镇,过了小镇就没有那么多的城卫队,查问了.虽然凭借那幅画像根本没有什么可能找到雷电,但小心还是好一点的.在城门例行被查问后,罗健从大路转入一条山道上.这条路听说是到下一个城镇墨钆城的捷径不过有点不太平而已.山路非常不好走,马车走得非常颠簸,勉强可以走而已."此路是我开,要走留下买路钱!"一个雄壮的声音突然在路边的树上传来.三十来个彪悍汉子从树上跳下.他们全只有一把双手大剑.雷电一手从旁边的位置取来一张弓箭,一箭射到领头汉子的头边的树上,那箭竟然把那棵有大腿粗的树一大节变成冰棍,"本小姐心情极差,你们各人陪我喝一坛酒就行了,喝不完,就留下辈子再喝!罗健给酒来!"带头汉子开头给那一箭几乎射出尿来,一听喝酒就有活路当下变白的面马上有了点血色,不过一看到一百斤一坛的大坛时,面色黑得比铁锅还黑."罗健拿错了,喝这个,不如直接浪费几根箭好了,算了,看在他们打劫,没有太恶劣的表现,给他们二十斤的好了."罗健拿出三十几瓶酒出来,那些汉子也不说话,直接拿起就喝,领头那个喝完后,酒瓶向下,对着雷电说:"大姐,你的好意我领了.告诉我们你们的号,以后好让我们兄弟们回避回避."雷电想了想,"自由商会."说完一扬马鞭,赶马前进."雷电,刚才你为什么不杀了他们,以绝后患?"罗健好奇问."他们没有血腥味,没有杀过人."

墨钆城,不愧为一座大城市.拥有人口三十万人口,占地一百六十万平方.城内基本都是双层建筑.楼下商铺,楼上住人.街上人来人往好不热闹,到处都是各种商店.罗健这次轻易就把所有的香料卖光.而且找到了一个高级魔法商店,在它的练金档位上找到了两只,一百三十立方的空间戒,虽然高达五百万金币一只,但对于喜欢带着大量东西的罗健来说,这两只戒指刚好.卖掉之前的魔兽皮和兽核,还有那些空间袋低级戒指等,另花一百万帮雷电买了只五十立方的空间戒给雷电使用.墨钆城的夜晚也相当热闹,酒馆酒楼人山人海,这里地人没有别的地方一样入夜就陷入沉睡.人们还是和白天一样活跃,还有一些白天没有的晚上才出现的东西,使得人们活动得更疯狂.罗健决定在这个充满活力的城市建立商会,一早找到商业公会,在里面花了十万金币注册了一个商会.名字就用雷电说的那个"自由商会".又花了二十万金币在城西的商业街上买下一栋三层一百平方的商铺作店面.请了一个清洁工负责日常清洁后,罗健马上和雷电回到芳菲镇.芳菲镇的产量的确大.罗健买了二百三十立方的香料,芳菲镇还是没有断供应.罗健经过麦克镇时又进了七千金币的魔兽皮和兽核,根据上次经验,这些东西到了墨钆城会高达二万多金币的,要不产量太低,罗健真想买多一点.到了墨钆城后罗健又请来一个掌柜,两个店员.还在不远的内街买了一栋占地三百平方,两层半的大楼作仓库.这个大楼,罗健预算请几个强壮点的汉子作护卫,反正以这么大的房子住上几个人也不是困难.雷电这次竟然自愿作跑腿,几天她就把山上那三十个汉子带来了.一下子来了三十人罗健只好又买了旁边两间房子,旁边这两间合起只占地二百八平方,都是两层建筑.有了雷电保证这三十个汉子一定会尽忠职守的,罗健就放心把香料什么的都拿出来.街上的那间铺就挂着一个牌子自由商会,下面就标注着专卖香料,魔兽皮魔兽核,刀剑盾牌皮甲.开始生意并不好,连维持也有困难.后来一家武器店来取了一批二十把的大刀,十来天后,又来进了刀剑盾牌皮甲等各三十件.这些刀剑盾牌皮甲都是谢天打造的废弃品,之前一直都当垃圾堆在秦殇的独立包袱空间内(像王冠之争的仓库差不多.).和异界的普通铁匠打造质量差不多,又没有任何附加属性,只比一般兵器锋利很多,但也容易坏掉.罗健认为这些东西应该不会为自己带来麻烦,那些会带来麻烦的罗健一件都不敢摆出来.

雷电非常空闲,除了和罗健到山里拿点垃圾,到各镇搞点特产外就是虐待那三十个汉子,和到酒馆生生事,好在这里没遇着一些讨厌的家伙.那三十个汉子是墨钆城南二十二公里远的村子的农民,平常日子可以就呆在家里,今年收成不好就到山里打猎打劫.那天再遇雷电时他们正在追寻一只野猪,不料竟然在那山前几公里外就遇上雷电.雷电二话不说一剑把那野猪劈成肉沫,"跟我走或永远留在这!"领头男子咽下一口口水吱吱吾吾地说:"英雄!放我们一条生路吧!如果你要人的话我可以跟你走,请放了我其他兄弟吧!""你一个不够,这里有六百个金币,你们安顿好家人就跟我去墨钆城当我手下."三十人一起把大口张得比蟒蛇还大,喔应该说牙较脱了.雷电训练人的确有一套,三十个汉子几个月硬给练出个二级剑士的实力,同时还是一个拿得起弓的箭手.

不过罗健在墨钆城的安静日子到头了,因为罗健的香料比大部分商会的便宜,导致城里近三成商店到罗健这里取货.两个主要做这质量的香料商会受到了打击.为了保护自己的利益,这两商会都曾尝试从罗健进货地方下手,不过芳菲镇的产量实在太大了,单靠他们根本影响不了什么,如果从这里进货,路途遥远,加上佣兵费用,价格比以前还要贵一点.打劫吗?试过,但由于罗健回去前都要买点兽皮兽核,请了利香佣兵团做保护,雷电就是不出手.那些强盗还是没有好果子吃.慢罗健也不怎么去进香料了,全权交给塔麻负责.出来行商一年,罗健终于建立了一个驻扎地了.罗健正悠闲地做一点武技训练,突然听到不远的前街有吵闹声.那位置好像在铺面那里,"雷电不要喝酒了回来铺面,好像有人找碴了."好的马上回来!"在一百多米酒馆处的雷电,一把把酒瓶一口喝光,"各位朋友,我有点急事先走了,老板今天的酒入我帐.大家尽管喝!"雷电说完马上就从酒馆奔出,如风般掠回铺面.罗健跑到铺面时雷电早已回到铺面,一名肥胖的秃头正和掌柜在吵闹,"你不要以为把我的人打下,我就怕你.告诉你你的家底我早已知道了,你要是－－－"还没说完,他肥胖的身体就离地飞起,那肥猪威胁马上变成惨叫."叫你来捣乱,还竟敢威胁我的人,活够了吧!今天我就让你知道什么叫报应!勒卡(三十汉子的领头)!带家伙,我们开工了!"那声音十分大,后面的仓库里马上涌出三十五个大汉出来(勒卡介绍来了五十人),"老师什么事,我们都准备好了!""好!说你是那个商会的,－－－－"经过一分钟,在人们还没明白肥猪的惨叫那么痛苦前,肥猪顶不住了说出自己是威塔商会的.雷电一手把人掉给勒卡,就带着连勒卡在内的三十五人去威塔商会.

第五章. 裁决

第五章.裁决

罗健找来掌柜问过发生什么事,原来那个肥猪带着十来个打手上来,一见面就拍台说他在我们商会进了一百公斤香料,竟然发现是假货,要求我们赔偿一万金币,掌柜只说要先通知老板,那肥猪的打手就开始打烂铺面的东西,同时他和五个跑腿都给打了只有扫地的茨从后门逃跑才没给打.一会茨就在后门回来了.

雷电非常简单还是那一套,一进门就问商会的铺面掌柜为什么派人到自由商会捣乱.掌柜哪知这么多,雷电也不等他们讲,马上带头破坏.这次城卫很快就赶来来了,一百个城卫马上把雷电一众重重围住.不过雷电一拳把建筑的大柱打烂,勒卡等连同城卫和威塔商会的人狼狈的出来.建筑轰然倒塌,只见雷电慢慢从废墟中走出来,身上一点灰尘都没有.那些城卫一动也不敢动,手中的长枪也抖动不停.雷电拨开一根挡在面前的长枪,"我不想出现伤亡,只想搞清事情的真相,你们别逼我出手."

这时一个骑着一只半红黑的大牛骑士直冲雷电而来."来了个有点功夫的,先玩玩再说."雷电无视骑牛骑士的冲势直直就站在那里."谁敢在本城捣乱,有问过我手上长剑吗!"当那骑士一到雷电身前时,雷电一手从空间戒中取出,一面大盾,一手握拳一拳打到那牛脑袋.那骑士的剑这时也到了,击打在大盾上.大盾毫丝没损,他却因为惯性整个人横飞在空中.雷电也瞬间一个后翻跃到空中.一盾击在骑士的右手上,骑士的右手再也抓不稳长剑,长剑划出好远.骑士落地后发现,该死的雷电竟然就双手放后的侧站在他旁边,手中的大盾不知什么时候又藏起来."问过了,好像它同意了.好了小弟弟,没事的话就站到旁边,姐姐还要处理一点小事."那骑士不知怎么说了一回合就败得如此惨重,长剑飞掉,火牛昏迷不醒,这打击真的不小,同时更伤人的是对方竟然是个年纪不大的美女,再怎么说都没有二十五.自己辛苦了二十年竟然会－－.虽然自己因为不想杀人而没有用上斗气,不过对方也没有,甚至站在那接自己和火牛的合力攻击.与骑士相比雷电的心情好上不小,愤怒一击不错,虽然用手只能发挥三成威力,但也顶住那大牛的冲击,算是不错了.

在雷电发完呆时又有一队人马过来.来人后有三辆马车.马车分别下来了两肥猪和一个瘦老头.其中一个肥猪一下来就马上夸张的说:"布朗会长,你的威塔商会铺面竟然烂成这样,小心其他合伙人把你拉下会长的位子."另一肥猪马上接上,"阿诺夫会长,你看竟然有人这样破坏我商会的财产.我要求商业公会裁决这件事,你一定要让不法之徒受到惩罚!"刚才那肥猪也附应说:"阿诺夫会长是阿!你一定要惩罚不法之徒,不能任由别人欺负我们商业公会的会员."

那瘦老头看了看周围,接着高声呼:"怎么回事有人能告诉我吗?"随着那声,刚才带队的城卫中队长,哈腰去阿诺夫那里."原来如此!自由商会身为商业公会成员竟敢带人攻击同行商人,其行为极为恶劣.我将在公会提出公审自由商会.你们这些城卫还不把人压下!留作自由商会的罪证!"那城卫中队长,又细声说了一会."喔!"那阿诺夫把眼转向雷电,"小姐好厉害啊,小小年纪就有如此力量,不知令师傅高姓大命?好让老夫跟他解析一下."

虽然他说的好听,不过那瘦老头的眼里根本不是那回事,他身边的一个人往旁边一闪,不见了.雷电假装没注意,像全神惯听地听着老头说.不过没二十秒,雷电突然一个后回转,一腿凌空踢到原身后的空气中,正在说话的瘦老头一下子变做滚地葫芦,同时右胸喷出一条血柱.一个身影在老头上方慢慢显露出来,叭一声地掉下,动了几下就没反应了.老头队伍中一个白衣中年连忙跑到老头身边,双手放到老头身上,一阵柔和的白光从他双手落到老头伤口,伤口马上肉眼可见地合口了.在医治老头时老头带来的人马上层层挡在雷电和老头中间.

这时刚才的骑士脱下他的那个只露出眼睛的头盔.那骑士看样子只有二十七八左右,相当英俊,蓝黑色的头发条条抖擞地立着.他用相当有磁性的声音说,"霸哈队长,你什么时候到达现场的,在没有确实证据前,请不要误导阿诺夫会长."

"帕拉徒少爷,你什么意思?说我误导阿诺夫会长!不要以为你老爸是科普陀侯爵家族骑士,你就有权随意污蔑同城.我也是拉丁克伯爵亲自赐封尹宇家族剑士!这里是拉丁克伯爵领地,你最好不要太嚣张了!"那个城卫队长一面有持无恐地说.

"霸哈!不要以为我不知道,你依着拉丁克伯爵做了不少有违帝国法律的事.你们不要以为科普陀侯爵不知,到时候有你们受."

"帕拉徒你不要乱说!哦!看来自由商会是你找来的么?"

"不要说了!自由商会!我今天见识过了.帕拉徒,我会把今天的事处理的,你就不先理行你身为帝国骑士的职责!"那阿诺夫老头一起来就在侍从扶持下走向帕拉徒.

"阿诺夫!不要以为你是商业公会的会长就有权命令我.我是帝国的骑士,不是你们这些低劣的商人可以命令我的.帝国的法律我比你清楚."帕拉徒一点都没有给阿诺夫面子.他转过头向雷电说,"小姐,你是一个有品德的武士.我帕拉徒在此谢过,多谢你没有倚武伤人.小姐你可以先带人走,把你手中的人交给我处理就行了.我会尽力查明真相的."

"给!小弟,你自己好像处境也不太好,小心一点喔!有事到自由商会找我,大不了.我帮你把他们全杀了!"雷电不管呆立在场的帕拉徒,大步带着一众人回去了.

不出罗健所料,那个阿诺夫在那场他不在场的商业公会裁判中尽帮威塔商会.不过在帕拉徒的帮助下,最终商业公会判决自由商会和威塔商会恶性竞争,而且双方皆有使用暴力行为,实为商人之耻.判决双方各罚金一万金币,同时要求自由商会十年内不能在墨钆城经营香料.

没了香料的经营罗健的自由商会的销售一下子不见了一半.而且由于阿诺夫打压,全部的商店都没有到罗健这里取货了.罗健的商会铺面不得不转为店面开始做零售了.罗健用他学会计时的东西算过,这样下去他每个月起码要亏五百金币.虽然在群狼森林时带了十亿金币(其实大部分拿不动全埋得深深的,这也没有益了联军那伙人),不过罗健自己也不知要在这异界呆上多久.万一花光了还是要冒险动用地游联盟的军事力量争取自己的安全.不像现在,一年多根本连那几个雪藏的和尚等都无用到。平常人的威胁只要那些招来的人马和雷电就可以摆平有余.

在那裁决后两个月,罗健终于决定又重新驾着马车四围游商.在决定后勒卡和另外十个单身的汉子愿意跟随罗健,而利香团长塔麻还回罗健之前给他运货用的三只二十立方大的中级空间戒,带着众佣兵回去芳菲镇.望着一年半闯下的商会基地,罗健真的有点不舍.不过也没有能力去改变,望向商业公会那边,罗健一指那方向,"阿诺夫!我会记得你的.威塔商会你们有种,小心以后!"接着头也不回地登上马车.雷电正准备上车时,帕拉徒骑着他的牛过来."等等!我帕拉徒也来陪你们."雷电向着帕拉徒笑了笑,"小弟,你不好好呆着,跟来干嘛?小心又给我灌倒啦!"雷电在那事之后,就和帕拉徒来往的比较密,除了喝酒还经常在一起讨论武术.不过罗健看起来老是觉得是雷电在教帕拉徒而已.

第六章. 龙骑士!

第六章.龙骑士!

"雷小姐,你的朋友为什么这么紧张钱,我看她自己金钱都不少,买东西连眼也不眨一下.而且给佣人的工钱也是我所见最多的人,为什么偏偏几个银币的交易都要讨价还价大半天."帕拉徒一边接过雷电一壶新开的烈酒,一边问道.

"没什么,那只是她没事找事做而已."雷电灌了满满一口酒后说."就像你这家伙,明明有个好位置.却死命要跟过来,是什么原因?不会是真的喜欢上我的吧!"雷电用微弯的双眼死死盯着帕拉徒.

卟!倒下了,接着罗健就听到一阵狂咳的声音."雷电!你－－－－－你!－－－－你想谋杀么,突然这样,差点把我仓死.当初我就向你表明我喜欢你的了!天地可鉴,虽然我的武艺比你差远,但绝对不会影响我对你的爱!"

罗健不管又在不知搞什么的两人,和一个摆地摊的交易完一笔三斤香料价值十五金币的交易.才慢慢的看看周围,再次确定这里没有可交易对象后回到车上."雷电走吧,我们赶一点的话能在中午到达,岜村的,到时你又可以补充一点酒了.那里的的酒只要两个银币一公斤,而且有点喝头的."

"那还等什么!走吧,这个沓吏村除了烤饼就什么都没有,找过酒楼什么买点下酒菜都没."雷电一掉手中的空瓶,扬鞭就驾车领着后面五辆马车走出刚才呆的小村庄.罗健的马车装饰有两个小铃铛,啷啷的声音慢慢离开小村庄.

罗健这样到处乱走已经五个月了,他在圣云帝国四处游商,发现这样自己喜欢走就走,留就留的生活十分写意.不知不觉间就迷上了.路上遇过几次拦路的,不过都给雷电一人轻松地全杀.对此帕拉徒略有微词,不过雷电一句,他们手上血腥味太浓了打发.之后帕拉徒又多了一项判别别人的功夫要跟雷电学.

到了岜村,岜村村民就闻到罗健的铃铛声.大家就围在村头等罗健下车."罗小姐又来了,谢谢你为我们村奔波."慈祥的老村长爷爷也仗着木仗到罗健车前.罗健来这个村已经来过几次了,这个村子只有那么二十三家人,窝在一个小山坳里,平常一年除了有一次酒商过来入货外,根本没什么人到来.说句难听的,就是坏了一只锄头,也要到六十公里外的矩巨镇维修.而且那些商人极为恶劣,那些受购价只有五十铜币（银币和铜币是一比一百，金币对银币则一比十）一公斤,同时那些日常用品等却比外面贵五倍.

罗健来了后根据他们的所要顺便进了大量各类物品给他们.所以罗健就和他们交上朋友了.有次罗健住多三天小村刚好又来了一队别村求婚的队伍,罗健为兴祝这两村的喜事,每村送了三十公斤盐,十把斧头,十把割草刀,十把锄头.开心得他们全喝到早上,几乎把人家的喜事给耽误了.

"老村长好,我们又见面了.上次你托我买的云珀草看够不够,这里一百公斤,应该够你们用上两年了,给我两坛五年老酒,就是你的."罗健扶着老村长边走边说.

不过老村长却突然停下,"罗小姐,快走吧.亥华这个强盗,他扬言你敢再来岜村就把你全部收拾掉.刚才我看到村尾好像有人,看来应该是他的人."罗健还没来得及说,帕拉徒就抢先问老村长:"欧亚大爷,那个亥华敢这么大胆!即管来,我会让这些奸商知道我帕拉徒的厉害!""骑士大人,那麻烦你一定要保护罗小姐的周全,我们几天前想阻止他们,不过村里的男人都不够他们打,还连累阿花受辱.呜－呜!"说到后面,老村长已经老泪横飞,村里其他人也默默不出声.

"雷电!"罗健知道这经过不禁怒火冲天."我们看来不还给他们一点颜色,这些人不知道做错事要负责的!勒卡我交给你一个任务,帮我看着这个村子十年,这里有个二十立方的戒指和五千金币,你就当是酬劳吧!还有有空就做点生意,这戒指应该够用的,不过我这里还有三只一立方的垃圾,也一并给你了."对于罗健的话,除了雷电其他人都不知怎么回事."罗小姐,什么事不就是一个奸商而已,用得这么夸张,我一个人就能把他们打得连他妈也不认得."帕拉徒一面不解地说.

"我们要把相关人员杀干净!你敢么?"罗健说.帕拉徒和其他村民一下子鄂然了,杀人啊!不是小事,就是帕拉徒有杀过人但也只是杀一两个,现在罗健说要杀光相关人员,那是多大的事!那只有一些领主什么的才会做,平常人那有这么想过."不要说了,帕拉徒这可能和你的骑士法则相冲突,但我自己也有我自己的标准,有些事我罗健是不会也不能违背的!雷电准备好没有,我看过很多小说,那些死的都是一些手下,背后主使的几乎都是不会死的,妈的,我看亥华这个家伙怎么逃!""罗健你少有这么有勇气的,这样才像个人么,老缩起来像龟一样!多憋气!"

"你省省吧!雷电!家族怎么情况你又不是不知道.我们没事还是躲避一下省气一点的.不过这次他们实在正中我的死穴.算了,一会办完事再说.那边的交给你,一定要他供出所有的事情.出来吧,我的伙伴."罗健边说边从空间戒中取出一本黑色的书,书中发出一阵光芒,罗健上方出现一条十米长的黑色飞龙.哇!哇哇!众人不由发出一阵哇声.雷电应答了一句,"知道了,交给我."也拿出一本书,同样的光芒,同样的一条黑色飞龙,不同的是雷电的更大,足有十三米.远处的人影看到罗健的飞龙出现时一下子扑倒在地.雷电一个翻身上跳,稳稳地落在飞龙背上.飞龙一个拍翼,地上卷起一阵沙尘,待人们睁开眼时,飞龙已经有个爪抓住刚才的那个人了.罗健这时才慢慢地顺着龙尾爬到龙颈处坐稳.一拍翼,罗健也跟上雷电了.

后面的罗健只见雷电命飞龙龙爪一扔一个漂亮的空翻,雷电就把那家伙接在手里.罗健在读大学学会计时曾经看过有关古今刑罚方面,雷电有罗健的知识的助手,当然有几手了.雷电知道要知道的以后就抓着在手里,让他带路.没半小时,雷电就来到矩巨镇外的一处庄园.这里是亥华在矩巨镇的基地,是亥华平常储存货物的地方.这时精瘦微秃亥华正在窗户边上等候消息.这里出产的碧云酒是整个圣云帝国南方腊卡区最好的,如果掉去了,明年的木克帝家族的兴收节上的祭祀酒有可能就让帆靼或撒丁夺去,到时他亥华的华诞商会就有可能损失三成的利润,到时的他就被迫退下会长的位置.

雷电在到达以后就把那人放开了,"一路顺风了!杀!"七十多米高空,就是白银级战士也死定,那人一面下堕,一面诅咒着.飞龙在雷电吼出杀字以后,就如轰炸机俯冲样攻去.庄园里的人看到敌人是骑飞龙从天空攻击来的都乱作一团."龙骑士!""龙骑士袭击!"－－－－－－雷电在落到三十来米时一个轻跳离开飞龙,直直落向地面."三月华斩!"三个五米高半米宽厚达一米的半月剑气直轰庄园的最大的主楼,这主楼大得很长达五百多米,宽有二百多,更高达五层,是圣云帝国南方少有的高层建筑.一批刚从建筑冲出来的剑士刚出现就被迎头的剑气绞碎,血肉拌着剑气飞回主楼.轰隆轰隆伴随大量的倒塌声主楼一下子倒下一大片.在混乱中十几个全身放出光芒的家伙激飞出来.

雷电发出攻击时罗健也赶到了,放出所有的和尚和那个灯神.然后就召唤了一支电池手枪,配合雷电的飞龙阻击拦截飞龙放火的敌人.这世界的人也够变态的有些人搞得自己像的蜡烛一样发光,而且那些光还能抵住子弹.你牛!那么厉害,我这还有七条高级飞龙,每条有一百级以上长达七米以上,血么有近一千,防御也有五十以上,我就让你们这二十来人慢慢打.哼!我自己找目标去了.

亥华在窗边看到突然骑龙而来的雷电,不自然地心里跳了一跳.忙从房间走出,飞快地走向地下室,"啥哈哥!"一个中年从后面的走道冲到亥华身后,"老爷有什么吩咐?"

"看看外面的飞龙是什么回事!组织人员防御!然后叫上玉誉风来密室前等我."

"是!老爷,我马上去!"中年人回身向大堂跑去,不过亥华在关上密室门前听到一阵轰隆声和那中年人的惨叫声.亥华心里一特,败了!算了,保住自己再说.亥华一闪身进到密室里,然后在密室搞弄一下,一条密道口出现在密室的左边白墙上."玉誉风跟我来!"也不等身后几条紧跟而来的人影直直走到密道里.身后的人留下一个关门外全紧紧的跟上去.

第七章. 露迹

第七章.露迹

前面的雷电根本没有把这些人放在眼里,虽然,这些有不少比军队的人更强,不过只是少数而已.除了五十几个外其他阻截雷电的一百多人不过也是军队一样的水平.而最重要的是这些人没有群狼森林里的敌人那么有阵形纪律,散乱的攻击,经常自己人顶自己人.雷电当然没跟他们客气了,砍瓜切菜地边杀人边冲进主楼里."半月斩!半月斩!－－－－"一阵三米长的剑气从主楼向外激射.主楼几处的主要柱子倒下了,主楼就像放在空中的楼阁,猛向下下沉,一层层地没入地面的泥尘烟雾中.待烟尘略略散去,主楼已经完全变为一堆烂物.罗健一直有在留意,如果没有几道贴身而过的剑气,罗健认为自己可能还在地球,正在看着电视里用炸药炸楼的直播.雷电在主楼外众人注视下从容地在废墟中跳出来,并就手解决几个打得不用心的家伙.这时敌人的士气可以说已经跌到冰点了,除了十几个没法走的,其他都不顾一切往外跑.

"雷电,不能让他们走,否则会有后患的."罗健一边用电池自动手枪射击剩下那些没有光芒的家伙,一面跟雷电说.雷电也不说什么向着那些跑的比较远的家伙追去,而且同时换上一把弓箭,一接近一点就射出夺命一箭.剩下几十人能逃的都一一给雷电杀死.罗健环视四周,看着从雷电自带的一公里版的生命探测图,发现除了自己一众,亥华的人已经死光了."雷电有发现亥华没有?"雷电跳上飞龙,非得高高的远望四周,"没有,不过我们还是走比较好.矩巨镇已经派出一队十人的城卫过来,当然你不介意的话我会乐意收了这些经验的."雷电笑嘻嘻地落在罗健上空.

"走吧!看来今天不可能解决这件事,原以为快一点就不用像小说样有尾巴的,估不到正角不在家.走吧!"罗健也爬上停在地上的飞龙,一念就把所有其他飞龙啊和尚啊灯神等收回去了,在远远奔来的城卫眼中消失.

其实这些城位哪里想来,看看人家飞龙都有.你那么十个人,都不知能不能伤得了飞龙的胃(吃伤).所以就是那昏头的小队长就是怎么叫,九个城卫都是走得慢慢的.当城卫走到现场时给现场吓坏了.这是怎样的攻击力,从镇示警塔发出警报到现在,不过半小时.而且有二十分钟是自己众人拖拉造成的.不过从刚才看见他们飞走的时间来算,他们绝对没停留过十分钟.看来自己迟到是十分正确的,不然只是陶然增加十具尸体吧.看四周起码有四百多个尸体,他们放在这里一定不会显眼的.

第二天全镇上下都震惊,十分钟不到杀害四百多人,连同那巨大的庄园都变成废墟.那是怎么样的武力,该不是亥华富人惹了帝都的大人物吧?该不会是天杀的亥华出卖了圣云给木克帝家族的人清除吧!一定是了,要不然有谁敢在帝国的守护神木克帝家族传承领地里干出这样的事.

我们转过来看看从密道逃出的亥华.亥华一边从密道里钻出,一面想谁有能力请来龙骑士对付自己.一面派人到这栋在镇里最大最好的楼房顶塔眺望庄园的情况.当听到敌人早已不见踪影了,高挂的心脏才放下来.不过冷静后,亥华想到了更多,冷汗不停地流下."走!"不管手下的反应,亥华马上登上去库克隆城的马车,后面只有那几个从地道跟随的人骑马跟上.

作为南方实质话事人的木克帝家族收到矩巨镇所属的泰玛城的魔法通讯,家族的情报人员紧密地查看有关附近最近地情报,尤其是与华诞商会有关的情报.拖勒亲王正聚精会神地看着手中情报,暗暗细语地说:"地游联盟,我找到你的尾巴了.知道么？你们的盔甲实在太好了,虽然防御方面没必够矮人制作的盔甲,但你的盔甲可以神奇地回复,还有最要紧的是你们可以大量生产.有一万这样的盔甲我圣云则无忧尔."闭眼思索一阵,"让杜比去处理,冰甲骑士里不是有个深得他称赞的家伙,让杜比把冰甲骑士团交给他打理."无视周围根本没有人影,继续把目光投向办公桌上的文件,深深地思考起来.

很快回到村里的罗健受到大家的欢迎,不过罗健觉得这次的欢迎有点变味,大家的眼里总是有着很多恐惧,崇拜,害怕,贪婪,奉承等.罗健早早离开欢迎酒会,回到自己的车厢里思考.久久不能入睡的罗健有点怀疑自己这样做是怎么回事,最后临天亮时从车窗外的朝阳阳光中想到,自己不过是在异界中的一个过客而已,有必要这么认真么?"雷电,帮我买光他们的陈酒,我们中午上路了."老村长就在罗健马车不远处,听到罗健的话知道这位好姑娘可能以后都不会来了不自暗暗落泪.

中午雷电用五千金币把村庄的陈酒搬光,勒卡等早早收拾好跟在罗健马车的后面.铃铛又一次响起,在村民不舍的目光中又慢慢离开.走到快要不见岜村时,一头载着白银色全身盔甲骑士的火牛飞快地跟上队伍.

"雷电那家伙又跟来么?"

"是的,可能某人太美了,就是觉得之间实力差距太大也死要追吧?"

"少臭美了,也有可能是来抓你的.你要小心不要浪漫时给带上手扣了.到时我会帮你交花生米的钱,顺道帮你收收这美丽的皮囊."

"要死了罗健,以你这样三寸身形(都不知外星人是怎么长的,罗健一直都是十岁样貌,一米二身高),竟敢挑拨我,看我七十二擒拿手!"

"哎哟呀!"立刻传来罗健一阵惨叫.

后面跟来的帕拉徒就看和之前没有什么不同,不过心点就能看出帕拉徒经历了一次心灵上的考验,他的双目比以前更坚定地望着前方,手里的缰绳一直轻放,但腰板却像铁铸一样的.那种既放松又随时准备的状态一直维持着.帕拉徒在罗健离开后确实经历了一场心理战争,一场他的骑士精神和圣云法律的战争.这战争一直打到罗健离开,随着罗健的马车的铃铛声加入,这场心理战终于结束了.帕拉徒骑上他的火牛,向着他心中的目标稳步前进.

罗健被雷电重重的揍了一顿后,就把雷电赶了出去."阿力山大,这里你和异界的人打交道最多的.你分析一下我这次行动会有什么的么?"

"陛下，我最近有派人去群狼森林边缘探索过,那里明显有很多有人活动的痕迹.所以我确定他们还是没有放弃我们的.你这次动用了飞龙,作为地游联盟的象征式兵种,你暴露的机会很大.我也派人出山探听过,这两年圣云帝国和法蓝雷帝国的交战几乎没有停止过,而且以冰甲骑士团居多,反而之前的猎人中队就躲藏起来.可能是猎人中队的装备损坏比较严重,又找不到人维修吧."

"这样啊,你们几个有什么意见?"

"陛下，我认为这是圣云帝国的事,我们不要露面.我们已经没有和他们坐下来谈判的资格了."威廉这个哑巴少有地出声.

"真主，我反对威廉的话,我们阿拉伯人认为只要有足够的利益驱动,魔鬼也可以对话和合作."阿拉丁这个流着阿拉伯商业血脉的家伙马上跳出来说.

"阿龙,你咩?"罗健见只有阿龙不吭声,就问阿龙.

"陛下,可能是我多心,总觉得有点不对头.按你说法,有可能你已经给盯上了."

"怎么会!不过也不排除.这异界可能有着我们不知道的手段的.你们还有什么好主意?"

"罗健,你用得这么紧张?要知道准确一点不如问一下智脑吧."

"智脑能有什么主意?好吧,我问一下."

"主人,经我分析,你百分九十暴露了,现在最好就是回到基地,不过我们也可以用别人来作代表,由他重新和各国交易,引开其他人的注意.不过这样我们的基地就有可能暴露."智脑那把硬喯喯的机械还是那模样."

第八章.雷电战神?

第八章.雷电战神?

罗健抱着有避无患的想法,之后的路程都尽量走那些偏僻地方走,而且飘浮不定.这两天向东明天向西南这样走,一直走了三个月.确定没有人跟踪后,罗健终于在临近银雪镇的一个叫舵仂镇的小镇休息几天.罗健这一次累坏了连续这样日日赶路,又要在野外休息."这日子真的没法子过了,如果这样还能跟踪得上,我真无话可说了."

罗健心里一直有种给人跟踪的感觉但是连雷电的探测器都显示没有人跟踪,这是怎么回事咩?如果按智脑建议找个替身,会不会好一点?这样以后很容易暴露的,再加上异界中罗健的朋友中没有一个是能经商的材料.随便找个又很危险.阿对了秦殇的人物怎样?不过像谢天那样都要十万,而且是只能吃地游联盟的食物,异界的吃不了.而那些游侠,刺客等要一百万才一个,不好!太多能量了!对差点忘记要给雷电升级助手系统."升级助手系统."叮!"系统升级完毕.刚升完雷电已经把罗健扑倒在床,"罗健!我有系统空间了!"雷电真的太高兴了.待雷电平复一点后罗健看看雷电的属性,乖乖不得了,怪不得雷电上次那么勇猛,这家伙已经有三十六级了.我看看先哦!有二十五立方呗!装什么好?雷电我记得是走单挑路线的,那么装个秦殇好了."雷电装个秦殇给你,怎样?"

"秦殇?我看看先不错,就这个将就用着先,对了罗健你安装后不用给我装插件什么的.我自己的能量级别刚好够升级和安装插件,不过你最好帮我装上五个能量储存器."

"这么好!少见哦!"

"找死么?给面不要面小心我打你屁股!"

"靠!你串!我怕你,不过你搞好了能不能召唤一个人过来打理地游联盟的生意?"罗健又不用一秒就给雷电抓住,为了自己不用受苦只好举白旗了.

"没问题,反正我的能量比你增加得快,升级后又增加了十倍,而且利用率又高了十个百分点到达百分之五十.我只要吃多一点我相信很快就能帮你弄个人出来."

罗健又在那里休息了五天,才慢悠悠地出发.这次罗健要回飞云山脉里帮阿力山大阿拉丁阿龙威廉四个补充能量了,同时罗健决定要帮他们装满能量储存器,虽然因为是小型的,不过如果都升级完,以后每个都有500多万能量在,以他们每日1008能量消耗十年也消耗不完.不过净升级的的能量也不是小东西,罗健是不可能这样做的.不过罗健硬迫雷电尝试用她的能量升级,看看有没有可能.好在试过后也可以的,雷电说因为雷电在控制级别上比他们高两级的关系.罗健等在芳菲镇住了一个多月.雷电召唤了一个人出来,一个叫谭屠的术士.胖胖的,脸每时每刻都挂着笑容.这样一个妙人你不说他是个商人都不行.罗健怕这死胖子不到两天几死翘翘,又帮他在山上升级,升到十级才放他去做替死鬼.

胖子的出现很快就引出跟踪的人,原来真的是有人跟踪.而且还是这个圣云南方的老大,木克帝家族.在罗健刻意安排下,他们看到罗健跟他要货.整个过程都让他们看着,因为罗健要他们认为罗健只是一个买货的普通商人.罗健慢慢对胖子越来越满意了,这家伙演技实在太好了,几乎连他也被骗了.还有就是这家伙和雷电一样能吃普通食物补充日常消耗的,不过效率就低得只有百分之二十,不过智脑推算,他比异界的普通人效率高得多了.罗健心理的不安完全消退回,又回到之前那样,四处游商了.安安静静地躺着这在之前是多么的难得啊.

"罗健!我想作个实验,把功能插件安在异界的人身上!"

"什么?这样行么?你不要乱来,好不容易搞定一次,我不想再来一次.如果你有空又有那么多能量,你就召唤多一个游客给谭屠用."罗健给雷电吓个半死,怕她会搞出什么大件事出来.

"这个好办,我明天在路上搞好.反正能量多着!哈哈!"气煞我也!罗健给她气得闷头睡觉去了.

雷电这家伙真的要来就来真的.她召唤完一个叫田的游客后就掉下正在为田装通讯器的罗健,回到车队把实验一号白老鼠帕拉徒弄醉.一直让他醉到天黑,还特意让车队离城镇远远的.在帕拉徒尿急去解决时雷电偷偷跟上.

"吾乃战神,是汝骑士之神.今看你有一颗坚定的骑士之心,特奖励汝,好让汝更好地发扬骑士精神."

酒意没醒的帕拉徒,只看到一个好熟识的人影,只见她双眼照出两道光芒,一个有着无比神威的声音突然在心里响起.那种既熟识又陌生的感觉令他不自觉地以骑士跪立姿势闭眼跪着.

"赐汝技能斩棘披荆,赐汝技能止血回春,赐汝技能燃烧血刃,赐汝技能妙手回春,赐汝技能玄冰真气.骑士的荣誉是不容世间的污秽的,你一定要坚守自己的信念."雷电用目光传送完这几句话后,马上就用凌空虚步瞬移走了.

雷电走了好久,帕拉徒才打开眼睛,缓缓站起来.随手拿起立在地上的双手长剑.咦!感觉不同了!顺手舞动长剑,长剑犹如自己的身体一样,就连切过树叶的也似乎能感觉出厚度.这是以前不可能的,难道真的是战神赐赠给我?"燃烧血刃!"长剑立刻变成一把火热的火焰剑!这是?!这火焰只是吸收一次斗气就能持续燃烧,这个一定不是武技.对了,战神说这是技能!强啊!不过这消耗也太大了.自己的斗气只能发出两次这个技能就没了.

在帕拉徒试验自己新增的技能时雷电早已回到车里和罗健用思想对话了."罗健,很成功!那傻家伙一点都不怀疑."

"成功又怎么样?难道有什么了不起,又不是可以把圣云的国王控制,有什么好?"

"罗健,你不觉得我们地游联盟受异界的局限太大了.只有要发展一下那些贪婪的家伙马上就把他们肮脏的手伸过来,这样你什么时候才能真正安全!"

"这个也是!他奶奶的!真的太气人了."

"如果我们用另一种别人可能联想到的方式发展出我们的避难所的话,我们就什么时候都能在异界全身而退了!"

"厉害,这么有心思,不像你呗!"

"哪里是我想的,是主体系统分析出来让我做的.它让我装几个功能插件和一个下级通道在帕拉徒那,那以后就可以在一公里内和他联系和安装升级了."

"那帕拉徒厉害了多少?能靠得住么?"

"那家伙底子太差了,只有一百多一点能量.要是给他个高级技能他也用不了.差差的给他装了五个中低级技能.在可靠方面,应该没问题的,我是以他信仰的神出现,只要到时我们以同是战神的信徒出现就行了."

罗健和雷电谈论一阵就没有在理这件事了,他们各自做回自己的事情.另一边的帕拉徒,正注视着前面给玄冰真气冻出的冰路.我的攻击带属性了,而且是两种!还是对立的冰和火!战神感谢你的赐予,帕拉徒再次跪立在地.这时他身体里似乎有点东西慢慢地漂出来夸过虚空来到雷电身边缠绕着雷电.咦?能量?雷电迷惑地看着这股能量,算了反正有不要白不要.哦,这是那家伙的信仰力?有意思!你给我,我就还你一倍吧!远在树林里的帕拉徒突然感到自己的斗气完全恢复,还有点撑得难受的感觉.心中一喜,立刻安运行斗气,争取把那多了的斗气消化掉,不要让它白白流失.

第九章.托勒之死

第九章.托勒之死

经过雷电的实验后帕拉徒的实力的确上升不少,现在的他有点像传说里的魔武双修,不过他自己知道这个不是他练出来的,是神赐予的技能.所以现在改称自己是战神的信徒.处处都以骑士的品德来规范自己.沿途帕拉徒经常为当地民众解决困难,对沿途的恶匪流氓一点都不手软.一时间罗健经过的地方都会在治安方面有明显改善.南方各处留传着火牛骑士帕拉徒的歌颂.一切似乎都向好的方面发展,就连谭屠那里也异常顺利.不过酒馆的一段传闻把罗健又打入一阵惊慌中.

托勒亲王死了!原来法蓝雷一直都在图谋圣云的冰甲骑士团,想把圣云帝国可以和铁龙大队对决的兵种歼灭.于是法蓝雷帝国以铁龙大队为注码换光明神教的出兵,连同圣法兰和圣路西合共出兵一百万,进攻银雪镇一带.圣云帝国是一个贫穷的国家能有多少兵,全国才有那么一百万军队,难道全拉过来顶?无奈下托勒亲王只有亲自领兵迎击这支联合军队.同时托勒以帝国亲王和帝国守护神名义号召各地民间力量出来迎击帝国的敌人.

罗健也是沿消息过来,现在罗健也就离银雪镇不到一百公里,顶多两天就到了.估不到这次敌人这么狡猾,偷偷地派出二十万先头部队,用低级空间袋做粮草运输.在主力部队还在群狼森林中部时就突击银雪镇,在银雪镇的托勒亲王又沿续木克帝家族的传统.轰轰烈烈地死去连同他死的就是敌人九成的部队,和自己的一万部队.原本和他驻扎在银雪镇的另外八万部队就带着他的命令防守在银雪镇后的长云城堡中.

长云城堡?在哪?"帕拉徒你知道长云城堡在哪么?"

"知道!就在这里西面五十九公里处,那里居山而建的确是个防御的好地方."帕拉徒听闻托勒亲王死讯后哀伤的双眼露出一点激动的精光.

罗健第二天就到达长云城堡,她们一行人是以义军名义进入的.守卫略略查看了下,见罗健她们根本没有什么可疑之物就让她们进去.里面十分简单,在高达十五米的城墙后面密蜜地建了大量石建筑,中间的一栋墙高达二十米的巨型建筑应该就是长云城堡的城堡了.看它巨大程度罗健想应该可以住上十一二万军队,而外围这些建筑也可以住二十来万.这么说圣云帝国也不是没有防守意识,托勒亲王之所以要拉那近二十万先锋军下地狱,就是因为要给时间长云城堡布防,同时又尽力减轻长云城堡的压力.

这次联军的统领不知道是谁,行军简直神到极点.罗健来了的第三天,长云城堡外竟然出现数目不明的敌军.这些敌军只围不攻,就是在你眼皮下来回晃动.长云城堡这里的城主阿波特子爵派了一队义军出去试探敌军的实力,原本没有罗健这边的事,不过帕拉徒和雷电死命要去.巴不得有人当炮灰的军方负责人直接给帕拉徒和雷电名额.不过那人在仔细看清雷电以后大呼浪费了.

月黑风高杀人夜!长云城堡的大城门悄悄地打开一线,一条条人影嗦嗦地奔出.一共一千人,不过分开两路.雷电和帕拉徒这组是上山探查山上敌人的虚实,如果发现敌人不多就发出魔法火焰通知城堡出兵歼灭敌人.但如果敌人异常多,就马上撤离回城堡.按阿波特子爵的估计,敌人应该是徒有虚势而已.所以大家都有歼灭敌人的打算.

没有多少人!不用缓军了,杀吧!领队的军方中队长轻轻地挥手示意大家攻击!最先得手的是那些刺客盗贼等职业人士,敌人守夜队伍几乎没有发出太大的声音就被基本解决.原以为可以轻松搞定的,不过另外一队发出的魔法火焰声传到这边.剩余的守夜发现给偷袭了忙放开口死命地叫.大家准备攻击那些从营帐出来的敌军时才发现,原来敌人并不在营帐里,而是在周围的树林里.大量敌人从树林里走出来,把他们包围了.随着一支冷箭射出,大家各自按照自己团队的方式战斗.再以小队方式互相配合.帕拉徒和雷电没有和别人联手,雷电在敌人中简直就是如在后花园里游荡样的,随手摘取敌人的生命.相对雷电的闲逸,帕拉徒就雄伟多了,随着一声高呼:"燃烧血刃!"他和五米内的三个义军手中的武器燃起炽热的火焰."杀!战神在看着我!"帕拉徒的双手长剑如火龙般卷向敌人,那些敌人即使挡住长剑也给长剑上的火焰炽伤.

手执火剑的帕拉徒当之无愧地成了众人注目地对象.大量的弓箭不约而同地射向帕拉徒,虽然帕拉徒火剑挡住大部分弓箭,不过也有十多支漏了,"哈!"暴发斗气的帕拉徒变得更耀眼了.更多的攻击向着帕拉徒而来,敌人有白银水平的高级军官也有三个围着帕拉徒.虽然他们明显不够帕拉徒的斗气亮和凝聚,不过帕拉徒的压力当下大了不小."玄冰真气!"一道粗达一米半的冰雪气旋直卷帕拉徒前方一百米,气旋经过所有附近的人都所到伤害和影响.帕拉徒直接攻击的那个白银战士早已给帕拉徒的火剑斩成四片.另外两个因为也所影响几下就给帕拉徒杀了.

虽然杀了三个白银级的敌人,但帕拉徒一点都高兴不起.他体内的斗气已经沽竭了,身上的白光已经被迫收入体内.整个人陷入一个虚弱状态中.嘟嘟....几根箭先后插入虚弱的帕拉徒身上,不过由于有盔甲保护,伤得不深,一时还要不了帕拉徒的命.周围的敌人见勇猛的帕拉徒乏力了,都拎着武器往帕拉徒身上捅,就像帕拉徒是他太公手上的肉一样."呵!"帕拉徒用尽最后的力量把燃烧着的火剑插入地上,火剑上的火焰像水一样向地上去,然后以长剑为中心爆发出一圈高达一米的火浪向外扑去.凡粘上火焰的人无不化作火人.燃烧着的帕拉徒周围十米内除了那些燃烧着惨号着的人外,一个人也不敢靠近.这是怎么样的力量,怎么样的勇气!他们这些做小兵的,怎么有勇气靠近.

哎!白痴的帕拉徒!玩玩就是用得着和敌人这么卖命,我们反正只是个陪衬而已.算了让你威风一下,也好实行智脑定下的造神计划.在杀戮着的雷电,小心地打开通向帕拉徒的能量通道.已经烧得有点焦黑的帕拉徒,他黑色的皮肤如动物鳞片般裂着,裂纹间透出点点白光.已经昏迷的帕拉徒突然听到战神充满不满的愤怒声音,"汝敢逃避汝的责任!浪费本神的神力!""不战神我...""不要狡辩了,汝起来吧!你骑士的心还在跳!""是的!"帕拉徒瞬间化作一个人形灯泡,还是那种几千瓦那种."我帕拉徒回来了!因为我的使命还没完成!"

雷电看看帕拉徒那边,白痴啊!不过挺威猛的,起码本钱不少.帕拉徒的白光消失后,周身赤裸,雄壮的身形直叫在场人员嫉妒.他身上的衣服盔甲等,就连那把长剑也在刚才的爆发中破碎了."喔....."帕拉徒身上又发出白色的斗气,比之前的薄但却集中多了,手上握着一把白色气壮长剑."燃烧血刃!"白气剑瞬间被火焰包裹着.附近敌军本来就被之前的帕拉徒所胁,现在帕拉徒神迹般复活,敌人心里都怕到极点."光明神啊!这是魔鬼吗?烧成这样子还能活过来!"(他忘记了,这世界只要有一口气,就有很多办法救活的).......

"战神!请看我的战斗吧!希望你能满意!"帕拉徒默默地祈祷式低语着.无什么准备,帕拉徒的身形就横走几米,没有反应得及的敌人,连自己什么时候被砍成两半都不知.直觉觉得腹部麻了一下,身体不由自主地往下掉.帕拉徒完全放开了,他没有之前那样死绷着地冲向敌人.他现在就像平常散步般放松自己,一切动作就按战神灌入他脑袋那样运行.一切闪避,攻击,游走都是那么舒心,那么自然的.他变了么?不再走力量路线?不再按骑士方式进攻?不!他帕拉徒知道,一切还是一样的,他的攻击还是重在力量方面,只是更加有技巧,他的攻击方式还是传统骑士样正面攻击敌人,只是敌人没有办法反应而已,所以他没有改变,他帕拉徒还是他自己.

有着大发神威的帕拉徒,这边的敌人很快就溃退了.在帕拉徒召集下一众人很快到达长云城堡正面的战场.但这已经尘埃落定了,圣云军方也退回城堡了,自己剩下这么一百来人,就是帕拉徒想打,众人也不会跟着他发疯.所以大家就静静地退回城堡里.这一次探查实际上是另一行动的掩护尔,今晚的主角是消失一段时间的猎人中队.透过托勒亲王的遗令,阿波特子爵联络了猎人中队.而今晚就是猎人中队解决托勒亲王解决剩的一个空间传送阵.事情虽然搞定了,但敌人在这里的军队竟然有二十五万,其中居然有光明骑士团一万人!这还让人活没有!今天正面的探查队正是因为遇到这么强的军力,几乎在敌人发起进攻一分钟就给杀尽.而之前他们给敌人迷惑召来的两万正规军也给完全歼灭.

第十章.又逃跑了.

第十章.又逃跑了.

黎明时法蓝雷光明神教联军进攻了.罗健偷偷召了五个和尚出来帮忙.由于地游联盟在群狼森林时几乎没有让和尚上战场,所以外界并不知这是地游联盟的兵种.罗健在上次使用时留意了一下,所以现在才敢光明正大地用.这五个其实也不是保护自己的,而是保护勒卡他们的,好说他们也跟了自己三年几了,怎么样都有一定感情的.

罗健按照军官的命令她们和另外一百人防守长云城堡外城墙西北面一段百米城墙.反正不让这里落入敌人手中,你怎么弄没人理你,因为大部分正规军已经在后面的正城墙上防守了.大家各自准备着,有些盗贼甚至在弄一些稀奇古怪的东西.有些是佣兵的就按自己战斗的站位准备.有些...哦?应该说有几个竟然是敌人间谍,竟然出来威吓,真的不知死字怎么写.不过前墙的士气的确给这几个家伙搞得低落不少.

罗健这段受到的影响较小,不知为什么,其他人每看多帕拉徒一次,士气自然地提高一点.帕拉徒威严地站立在城墙中间,那股傲视下方敌人的气势自然地影响着众人.慢慢大家也觉得下面的敌人并不可怕,虽然他们实力高了一点,但我们也有地理优势,后面还有十万正规军作后盾.我们是正义的一方,胜利不是总在正义的一方么?众人这么想,而目不斜视的帕拉徒么,他正在暗暗背诵骑士守则,每背完一次,他总觉得自己的力量就增加一分.这场战争是光明神教等联合暴力进犯圣云帝国,无论在骑士准则或作为帝国骑士,自己都要以骑士的身份站出来,帮助自己的国家打败入侵者!"战神保佑!"在砍飞一支下面射来的箭时,帕拉徒猛号一声."大家过来!"在帕拉徒呼唤下大家都靠近帕拉徒."燃烧血刃!"离帕拉徒五米内的人员手中兵器立刻燃起火焰,"杀!"大家又冒着下方射来的箭雨砍杀从登城梯冲上的敌人.由于有箭雨的关系守城的我方杀敌和破坏登城梯都比较困难.帕拉徒依赖自己的斗气跟本不把已经没有什么力的箭矢放在眼里.火焰剑总是那么轻松一砍,人和梯总是一起堕落在城墙下.看到的友军总是忍不住发出一声,"好厉害!"的赞叹.

虽然罗健这段城墙稳稳地守住,但其它地方就有点不妙.南面的一段半公里段落完全失守了.而帕拉徒正领着几个紧紧跟随他的人去救援.正在跑紧的帕拉徒突然急停,"向后!伏地!"圣云军方第一个发动战争魔法,风刃攻击阵!那段城墙立刻到处是攻击凌厉的风刃,由于那里基本已经陷落了所以这个魔法大量地杀伤聚集在那里的敌人.血液把那里完全浸透了,整个地都是滑滑的.之前的敌人已经少了很多,而且都是有点呆滞状态的,新上的敌人又一时没有来得及填充之前魔法打击的地方.帕拉徒等一众救援的友军立刻把握机会杀向那里.那段城墙几经拉锯终于把敌人压缩到一百米左右,但也只有这么成绩了.光明骑士团的人加入战斗了,一个个放出白芒的全装骑士步上了长云城堡的外城墙.普通的二三级战士在这些实力在三级白银的光明骑士团眼里根本和路边的萝卜一样,顺手就砍了,一点都不费力.帕拉徒身边的人没一分钟就完全死光,连帕拉徒想救也无那个能力.

"你好!勇猛的骑士!你的勇气和实力已经令我们佩服.我是光明骑士团战斗团第二团第一大队第八中队队长宽山,现在以一个骑士身份向你挑战!我将给予你一个勇士的死法!"十几个光明骑士围着帕拉徒,其中一个像有五级白银实力的光明骑士边说边向帕拉徒压去.

"不用了,虽然作为一个骑士不应该这样做,但是你们这些入侵者,我不会给予你们骑士的对待."帕拉徒说完,向后面的长云城堡主堡猛号,"帝国的勇士!向我最大密度射击!"然后就急冲上去.主堡上的阿波特子爵正站在一个青年骑士身后,青年骑士听到帕拉徒的呼声后低语说,"阿波特按他意愿做吧!""是的!侯爵阁下."那青年骑士竟然就是杜比.杜比此时在这里,他的冰甲骑士团不用说就在这里了!

罗健举目远看帕拉徒那边,哇!真热闹啊!看那么多的灯泡多么漂亮,不过如果他们不向这边来就更好了.你看我手中手枪轻轻一射那些没有斗气的普通士兵立刻中毒堕地,我打了接近两小时了,这里伤亡几乎没有.勒卡等更是连皮也没划破一点.这样多好啊,你们一过来除了雷电顶得住谁还能顶得住.罗健又看看在箭雨中和光明骑士死拼的帕拉徒,"走!雷电我先走啦!勒卡,光明骑士过来了,我们的实力只会顶手顶脚的,我们还是先到下面避避先,看帝国的军人也安排我们这些人先离开."下面的街道上的确有几小队军人领着退下来的义军进入一些街道上的暗道里.

罗健下到下面并没有立刻进入暗道,而是先回到住处把马车的马放下,把马车都一一收到空间戒里.反正罗健有凌空虚步怎么样都不会死在这样的战场上的,所以为了之后不用骑马,罗健当然取回马车啦.罗健不急,勒卡十一人了."老板快点了,敌人快要杀下来了.""安啦,我们有时间!好了.走吧."罗健十七人(五个和尚)快步走到最近的一个小队后.那小队引导罗健等到了一条死胡同里,那小队长摸索一下,一条密道出现在墙上."走!这是下山的密道,你们下山记得尽量组织人员反抗.兄弟好走了!"待罗健等全进入后,他又关上密道.

走了起码两千米,这条阴暗的密道终于到头了.这是哪里?和罗健一起的近二百人都纷纷各自认识周围,看看究竟是在哪里."这里是长云城堡东,我们向北面走一定不会遇上敌军的."罗健跟着他们走了四公里左右,来到一个村庄里.村庄的房屋基本空出来了,只有几个老人家在那.从老人家口中知道这里是叫非答村,离长云城堡五公里.因为这次打仗,村里的人都上了飞云山脉暂避,他们几个是自愿留下发动村里机关的.同时老人家他们告诉罗健他们附近二十公里内所有村庄都是这个样子,接近时记得先打招呼,不然死了就白死.

"勒卡,这是怎么回事?这里的人都那么有准备!看一点都不像临时做的陷阱."

"那是当然的,我们南方从来都是和法蓝雷帝国交战的主战场.我们的村庄就是帝国的武器,法蓝雷帝国的军队望到我们的村庄就会双腿发抖,因为这是他们的墓地."勒卡骄傲地和罗健说.

勒卡的话使罗健深有感想,这是怎么样的国家呀!它的人民竟然这样维护它!这是怎么的统治者!竟然有着这样高的民望!难道之前他罗健所看到的贫穷和欺压都是假的?难道是统治者的宣传?好像没有啊,罗健在这三年除了人们谈论法蓝雷帝国和光明神教都是咬牙切齿外,都没有什么统治者特意造谣恶化的宣传言语.看来应该是光明神教的问题了,可能是他们真的想异界小说样迫害其他教派的人了.那么这次战争就可能是宗教战争!

第十一章.罗健有了新方向

第十一章.罗健有了新方向

罗健带着勒卡十一人回到芳菲镇,在这等了三天终于等待到雷电回来.一见到雷电到达旅馆,勒卡等就马上问雷电长云城堡的情况."怎么样了,雷小姐,长云城堡还能坚持多久?"

"你们不是在酒馆听到了么?还要问我!我都离开了近一个月了.难道我还能知道那边的情况?你们当我是神啊?"雷电显然太久没有酒下肚,骂完人马上就把一瓶酒倒下肚子."呼!再来!"一连喝了十瓶才停下来来,"老板,叫人烧几个菜过来!再来二十瓶好酒!"是的,请稍候."

"雷电,这次杀了过痛快了."罗健用通讯器和雷电说.

"那是当然了,这次算你会做.早早离开不用拖我的脚步."

"通过这次战争,你看这个异界的武力情况,到达一个什么水平?"

"吾,等我查查.这个吗?这大陆的武力水平还是比较低.那些垃圾样的白银水平竟然是这大陆的中段武力.而像黄金级或那些魔法师的高端武力就是像地球的导弹一样慎用.所以说这大陆的武力水平不会高到哪.不过我不排除有像核武器般存在的禁咒魔法师存在,因为有传闻各国基本都有这类存在.还有就是这世界是存在神灵的,而这次战争正是神灵在大陆上的战争."

"这么说你们搞的造神运动会不会有问题?"

"安啦!我办事,你放心.我雷电是什么人,这点事也办不好么?"

(就是你才不放心!)"雷电,你的能量多么?"

"不多!秦殇这个功能程序要安装的插件非常多,而且那些技能插件还要升级!每级需要能量到要加一倍,一个多月的能量都没剩多少!"

"哦?你的还有这样子?我看看,靠!真的是还要升级!不过升级后加强好多哦."罗健闻言急看系统,证实确实是这样子.

"你的还好,需要哪个就升哪个,我的就不行了,安装还要和里面的人物一样级别先后都要按顺序来,真的见鬼."雷电赌气得又一口喝干一瓶酒.

"那你还有能量给别人安装?"罗健不解地问.

"那不是因为想留多一条后路!不过好在只要我可以装的就可以帮别人装,而且只装一级的能量并不要多少."

"罗健!很有趣!信仰之力竟然可以打开空间限制!看看他们有什么需要.哦?还在打么?给力量?帮你们充满能量不就行么?好了,不过好像能量传输损耗增加了,原本一千米内只要百分之一,现在?最低都要百分之二十!好在不过一万就把你们打发,不然麻烦就大了."

"雷电你竟然可以远程知道你的信徒的需要!你真的成神仙了!雷电战神在上,弟子罗健因无妄之灾堕落异界,求大仙显灵送弟子回地球,还有最好变回以前样子就最好了."罗健差点就在旅馆大堂向雷电下拜,好在雷电手快按住他.

"我是什么你又不是不知道!我本来就来自你的智脑里,我是神仙,你就是创造神仙的大神了,那你不如求自己!好了,我知道你是没有足够能量而已,那我们等吧!反正我看你的身体等一两百年绝对没有什么问题的.有我在没问题的."

罗健嘟了下嘴,"鬼都知啦!有什么快一点的方法没有?"

吃完喝光的雷电擦干净手说,"有啊,像这次光明神教用的空间传送魔法好像就可以跨越时空的.想快不如去学魔法!"

"难吗?"

"当然难!难道你以为魔法随便一个人都能学会吗?那样魔法师早就满天飞了.哪会和现在这样来了异界这么久,你连魔法师长成什么样子都不知道!那个在长云城堡的魔法师也挺有威慑力的,一副神秘样子,那魔法斗篷连眼睛都遮住,真不知为什么他们走路不会碰墙的."

这也是个办法,罗健暗暗地想.那么他学完魔法以后会不会也可以用毁灭一切的禁咒杀光法蓝雷帝国那伙人!然后威风淋淋地接受异界里的美眉倒追,弄个后宫三千来.正在想到流口水的罗健给一阵尿意弄醒,见鬼!没了那玩意,要后宫三千来干嘛?来欣赏?学会了魔法后应该第一时间去找该死的外星人换回以前的身体,要是他们敢说不,一个禁咒灭了他!

到哪里找魔法师学魔法?好像异界有魔法学院的,不如去大城市里找找看,打定主意后罗健和雷电把阿拉丁等补充满之后就考虑在一些大城市里立足.麦克城吧!那里虽然相对小一点,不过就是因为小,在那里的地方势力应该不会太大,这样雷电在长云城堡那里获得的抵抗勋章就会有一点用途.再加上这里离长云城堡比较近.听酒馆传闻这次光明神教联军又在长云城堡一带陷入前不得退不得的困境.号称一百万,实际一百五十万军力给磨了三十五万,加上给托勒弄死的二十万先锋,光明神教联军已经没了三分一了.可能就快退兵.在这样的环境作为一个抵抗过的商人,肯定容易混很多,如果再资助一下地方军队,那样就更完美了.不过这里也有隐患的,就是如果联军再加兵就有可能波及麦克城了.

鈴!铃！＂有人在么?"罗健来到麦克城马上就去了这里的雪莱魔法学院,不过叫好久都没有人开门.那个像鬼屋的大型建筑就是魔法学院了?看样子好残旧啊,如果我在这里读,我一定出资修理一下,不然给危楼砸死就不好了."有人么?".........罗健等大半天没等到人才领着大家去找旅馆.第二天还是没有人,罗健在着里的商业公会登记了,又买了个店面预算做香料生意.第三天,没有!罗健......罗健一边卖香料一边日日看,足足两个月都没有人.直到公会的人邀请罗健的自由商会招募义款资助前线.在招募会上罗健从一个叫罗德卡－富尔的子爵那里知道原来魔法学院的师生都在长云城堡那里抵抗入侵者,学院停课已经有近半年了.罗健和这个子爵聊得相当愉快,罗健打听麦克城上层的事,他就打听雷电的事,当听到雷电竟然有抵抗勋章时那惊讶可以说无复加以.

"雷电,你又多了个追随者啦!"

"你搞什么?哦!原来是你帮我找了个被虐狂.好的罗健我会记得你的.我去看看这个家伙能到达什么程度!"雷电丢下特意过来的罗健向刚才和罗健聊天的罗德卡走去.

"真是的,有这么好兴奋么.我是做回我的事好了.麦克城缺雪麦粉,缺生铁,缺......喔!对了帮商业公会解决这个物资问题,那我在麦克城的地位就稳当多了,而且按罗德卡的性格,我解决这些东西后在他心里就是一个有帝国责任感的商人,以后帝国上头也会帮我说话了."罗健一个人低语着,"阿力山大,帮我看看这些物资在哪里可以搞齐,量越大越好!"

第十二章. 喋血长云城堡

第十二章.喋血长云城堡

罗健从密道离开后整个攻防形势发生了很大转变,进攻顺利的光明联军(光明神教联军这样称呼太累赘了以后改为这个称呼)势如破竹般攻占了全部外墙.雷电和帕拉徒等见势也跟随军方进入长云城堡主堡.在光明骑士团意图利用外围建筑继续进攻主堡时,杜比亲自按下外围建筑自毁魔法装置,一阵山崩地裂.外围城墙和房屋轰隆倒下.可能光明联军以前有过这样经历,一早就有了点防范,不过也有一定伤亡,伤亡人数直达七千之多.主堡内为这次成功打击光明联军而举行一次授勋仪式,防御出色的雷电和帕拉徒等一共五十个人授予抵抗勋章,同时因为帕拉徒和另外九个人拥有白色的斗气,被杜比破例收取进军队,担任中队长等职位.其中帕拉徒被编入冰甲骑士团担任小队长.

之后两天雷电一直要求在弓箭手那里帮忙防守主堡,而帕拉徒则在主堡地下广场和队友训练."大家好!非常荣幸能和帝国的英雄一起战斗!我叫帕拉徒,由于我个人的信仰,我拥有一些特殊技能,你们不要用这样的眼光看我!我还是信仰冰雪女神,但我同时还信仰伟大的骑士之神－战神!信仰战神令我比以前更有力量,而战神要我做的也就是我要做的－守护骑士的信念!坚守骑士的守则!"帕拉徒越说越激动,后面几乎是吼出来的."现在麻烦大家和我熟识冰甲骑士团的战法."帕拉徒骑着他的火牛在广场上和队友来回冲锋变阵,"当我叫来时,你们就靠过来!""不够!不够!不要怕碰撞!受伤有我!"........"对!这样!就是这样!".........

经过两天训练,帕拉徒和队友基本可以配合了.虽然还离理想差好远,不过上战场配合已经问题不大了.而第三天,杜比侯爵亲自带领冰甲骑士团配合其他兵在敌人主力到达前狠狠地打击敌方先锋军,打击敌人的士气.错过这次行动，光明联军就会和主力部队会合，从情报显示敌人主力部队人数不会少于一百万，而且敌人的空中部队就在主力部队中.到时就要面对敌人的地面空中和后方魔法攻击这样的全方位攻击,这样就没有可能打击敌人士气了.接到命令的帕拉徒马上和队友到达主堡大门前广场."我们冰甲骑士是英勇的!是无畏的!......."在杜比侯爵鼓励一番后随着主堡大门打开,"杀!杀!"冰甲骑士团排着整齐队列急奔而出.外面到处下着暴风雪,片片鹅毛大的雪中经常夹带拳头大的冰块.这样的环境对长年生活在冰雪里的圣云人来说不算什么,但对那些缺少魔法支援的敌人来说就十分不利了.即使有白银实力的光明骑士团也受这样天气影响实力下降一个等级.这些都是魔法师用三天创造出来的效果,有着冰雪女神神像加持,每天只需三个冰系魔法师和一个冰雪祭司就造就这样的天气出来了,而且将会持续影响到十公里远.

帕拉徒随着其他冰甲骑士直奔主堡外的敌人去.由于位置较后,帕拉徒冲出来时,主堡大门附近的战斗已经结束,而远处的敌人大营正安排着反冲击,远远的光明骑士团正在在大营里列队.帕拉徒知道冰甲骑士团后是圣云的蓝色玫瑰团,这支军团的团长是玫瑰家族的迅剑士赫兹彤－蓝葵－歌德,一个擅长阻击骑兵冲击的步兵指挥家."来!"帕拉徒的小队立刻和其他冰甲骑士团分离以帕拉徒为中心聚集."燃烧血刃!冲!"加持后小队又再次变阵,以帕拉徒为头形成一个锥形冲击队列,没有加持到的人就按规矩排到后层.战场上不少冰甲骑士已经停止冲击和敌人在缠斗,没有冲锋的骑士其实只是一个有着位置优势的剑士而已,所以形成包围的步兵还是对他们相当有威胁的.帕拉徒以一个小弧线路切入一队意图包围几名冰甲骑士的敌人阵列中."玄冰真气!"以这招轻易地把前面敌人重创,被冰封或被冻得手脚不灵的敌人,给帕拉徒的小队如砍瓜切菜般砍倒.帕拉徒的小队切开敌人阵列就又顺势加入另一个小队对敌人一团步兵阵列的蚕食.

"回马后阵!"杜比侯爵的声音响起,冰甲骑士众人马上令座骑回身跑到已经列阵的蓝色玫瑰团后整队.冰甲骑士团才刚回到后面,对面敌人的光明骑士团已经发起冲锋.二千名骑士整齐地列队冲锋,那气势简直就是地动山摇."喝!"二千个大形灯泡啊,光明骑士团的骑士的斗气竟然连马也包裹起来?!天啊!蓝色玫瑰团的阵地已经做好了迎接光明骑士团的考验了,前排矛盾盾仕已经把巨大有着钢矛的巨盾插入了雪地中,后排钢矛龙枪兵也或帮忙顶着巨盾或把长达五米的长枪架在巨盾中间.光明骑士团真的不愧是顶级骑士团,面对钢墙枪林一样保持原来队形不变,一点畏惧也没有.嘭!铁的较量!钢的考验!巨盾给长长的骑士枪冲击穿透,后面的士兵给猛烈的冲击力抛飞,旁边的也给带倒.光明骑士居然一个也没有在冲锋中伤亡!而蓝色玫瑰团的第三排士兵则有准备地把七米长的钢头长矛刺向前方的光明骑士团.光明骑士见第一次冲锋没有把蓝色玫瑰团的队列冲垮,也不做停留,熟练地转回己方营地.而与此同时,另一队五千人的光明骑士沿着之前的路线发起冲锋.

"喝!上!"蓝色玫瑰后面的冰甲骑士连同另外早已在蓝色玫瑰团后的三千重甲骑士一起从蓝色玫瑰团刚刚让出的通道冲出,迎着光明骑士团发起冲锋."杀!""杀!"帕拉徒的小队在冲锋的队伍的左侧,这样的集团冲锋是不容个别团体自己做主的,大家要做的就是把正面的敌人冲击死或下马."玄冰真气!"虽然能打到的只有一个敌人,而且对着有斗气护体的白银级骑士效果不会理想,但就是这么一下,帕拉徒就轻松地把正面的那名光明骑士对穿.即使有着斗气,骑士枪的攻击力也能轻易地杀死对方的.所以这次对冲光明骑士也出现一定伤亡了."光明圣光!"这是光明骑士的绝招,靠信仰的力量激发的治疗魔法."靠!还让人活没有,本来实力就高,还能放治疗魔法!简直就是小强啊!"站在主堡箭塔上的雷电一边快速射箭一边感叹地说.她看到混战中的帕拉徒又用他招牌火剑砍杀敌人,不时还在用妙手回春救助队友."你以为你是谁?这样打,没几下肯定就又没有斗气了.不过也好,这样边给边用比直接帮他提高来得好,起码他的身体接受方面更容易."雷电感受到帕拉徒的祈讨就慢慢地把能量传过去.

"侯爵我们的情况不妙!"一个在杜比身边的亲卫对杜比说."敌人的实力实在高出我们好多!我们的重甲骑士已经完全拼光了,我们的冰甲骑士也死亡达一成,而且大家已经都基本受伤了!"感谢战神!血舞狂风!"杜比只见一个骑着火牛的骑士领着七个冰甲骑士在满是光明骑士的战场上左冲右突,不停地解救各个被围的冰甲骑士.那人简直把两把冰甲骑士的骑士剑舞成两条火龙,迎面的光明骑士在火龙的连续快速打击下几下就被火龙化为火人断为几段."玄冰真气!"几个包围杜比的光明骑士一不小心就化作冰雕."走!"那火牛骑士对着杜比喊,他自己带着那七个冰甲骑士死死顶着意图追击杜比的光明骑士.在火牛骑士帕拉徒的努力下八成的冰甲骑士回到蓝色玫瑰团后面,而光明骑士见主菜已经逃了也回去大本营里.后面一队两万人的圣法兰帝国的荣耀骑士团也列队冲锋了.这时长云城堡上的魔法师把准备已久的大型魔法冰封大地释放出来.光明联军四成在应对圣云方面的常规攻击,突然而来的魔法把这些人基本全冰封起来了."杀!"略微回气的冰甲骑士和蓝色玫瑰团立刻向敌人发起总冲锋!

这是一次大捷,敌人光明骑士伤亡达五千之多,圣法兰的荣耀骑士团团灭,圣路西的勇士步兵团伤亡达一万五,其他连日攻城的军队总伤亡也达到七万多。整体实力已经跌落到不足威胁长云城堡的情度,但是当蓝色玫瑰团想追击撤退的敌人时,一直没有露面的铁龙大队又出现了,使得光明联军有时间撤退.在战争中大显神威的帕拉徒在魔法师放出魔法时就跟随那七个先后昏迷的队友昏迷去了,就是他的座骑在他昏迷后也口吐白沫倒下.帕拉徒的行为影响了不少冰甲骑士,尤其知道宽容的冰雪女神和战神竟然可以同时信仰时,都纷纷信仰起战神.雷电按各人信仰程度又给几个人一两个技能,然后在帕拉徒醒后就离开长云城堡.

第十三章. 龙行天下

第十三章.龙行天下

通过奸商谭屠和阿力山大罗健把麦克城的物资一一买回来,同时又通过罗德卡接了几个军事订单.不过圣云的军事形势就开始恶化了,虽然早期打击了光明神教的士气,不过随着围攻长云城堡时间越长,联军在长云一带的军事行动越顺利.从帝都传来消息冰雪神殿的军队和北方联盟的军队已经到达帝国首都,可能在两月内到达长云城堡.但法蓝雷方面又传来圣法兰帝国和圣路西帝国各增兵五十万!这个消息简直就是让本来就有点惊慌的圣云南方陷入彻底的慌乱中,在南方的政治中心库克隆城木克帝家族上下全都整装待发,木克帝家族的最后军事力量,雪鬼团已经一一地背上行装聚集在木克帝的府邸前,五千几人三成是年近五十的老人,其他的也起码四十岁以上.这样的部队就是木克帝家族最后的皇牌?其实这些人除了是年纪大了点外,怎么看都知道这些是军队的精英－曾经的精英!

罗健知道消息后马上和大家开了个军事会议,"圣云帝国已经到达生死存亡阶段了大家有什么应对没有?如果我们任由光明神教的人占领了圣云帝国,那么飞云山脉就会成为敌人的内地了,我们隐藏就不好藏了,要知道光明神教是最排斥异教的,我们一定没有好果子吃的."

"杀!冲过去杀!"雷电对着罗健扬了扬酒瓶.

"陛下,借十万件盔甲给圣云."阿力山大说.

"我们有十万件盔甲?!"罗健惊讶地问.

"陛下,没有!我们有八万件盔甲."威廉说

.

"圣云有了那八万件盔甲一定会胜利吗?"

"回吾皇,不能,有盔甲也要训练,加上八万件说多也不够多,说少吗?起码有改变光明骑士横行无忌的状态."谭屠说.

"我们有什么力量还没用上但可以调用的?"罗健有点抓狂,地游联盟的东西现在剩下的并不多,有点影响力的东西几乎一只手数完.

"真主,我们可以支援一批魔法书给圣云帝国的.我这里生产这个还是比较快."阿拉丁说.

"那样我们给他们怎么样的魔法书比较好?"

"真主,我建议给一批石头人和飞龙比较好."阿拉丁略思索一下说.

"那样怎么样给他们?"

............

"谭屠,你卖给他们好了."

"回吾皇,这样集中在我身上的目光太多,对我们基地隐藏不好."

"雷电,你马上召唤五个人每个职业一个,让他们升几级后马上骑飞龙到基地取魔法书,然后交给圣云方面的人."

十日后,在拓风城野外.木克帝家族的一万五队伍在拓风城补给完继续上路.突然有五个骑着飞龙的人出现在他们前方."木克帝家主在么?"

"家主托勒新故,家族尚未有新任家主.客拦截木克帝家族队伍意欲如何?"木克帝家族队伍中一名二十几的青年出来问来人.

五人中一个魔法师打扮的女子双目竟然聚集两道光芒直射青年,"你可以代表木克帝家族么?"

原以为他会说不的,但那青年抵住光芒同时应:"能!阁下敢这样待木克帝家族的人,难道....."

"少啰嗦!我是地游联盟的炎龙族的秘宝商人芳苑,光明神教上次入侵我家园,害得我被迫迁移,现看你们圣云也给他们这样迫害,我们看不过眼.我们决定借几本魔法书给你们打光明神教的鸟人!一百本飞龙书,每本八万.五百本石头人书,每本十五万.这次先以这个价优惠给你们,钱以后我们会上来要的.希望你们有下次合作机会."说完丢下六百本魔法书就不管那青年,驱动飞龙直直飞走.木克帝家族的人试验后知道这是一次机会,马上就商讨好使用方面的问题了.

帕拉徒骑上这只只有三米长的飞龙身上,第一次感受到空中的魅力.这是帕拉徒的新伙伴飞龙问罪,帕拉徒为讨伐光明神教而为他的飞龙起的名字.有了飞龙帕拉徒第一次后悔没有学习弓箭,空中不像陆地,没有远程攻击显然会非常被动.就像现在和光明神教的空军作战,对上狮鹭骑士还好,如果对上光明鹰骑士就有如投石车打狼骑，没中过。还是不管上面的家伙好了，这些苍蝇自有雪鹰对付。"去死吧!该死的魔法师!"虽然知道射中了那些魔法师也没有什么用的，因为箭矢会或烧毁或挡住或直接消失等方式被魔法师的魔法盾顶住。但帕拉徙真的忍不住要射几箭！目标？！在？！看到了！敌人后方的粮仓！＂饿死你们这些侵略者！＂换上出来前军队发的爆裂箭，一箭射向粮仓。那个粮仓马上变成一个巨型营火，而且还波及旁边的另一个。＂真的好用！该死！军队后勤只发一支！？这里还有三个粮仓，如果都烧了，敌人粮食一定紧张点。怎么办？对！燃烧血刃！＂射出已包裹了火焰的箭矢，敌人第三个粮仓亦点燃了不过效果差太远了，而且用斗气也太利害了。怎么办好？对！飞龙的吐息好像也十分利害的。"冲!"帕拉徒不停地控制飞龙左右闪避着呼哨而来的弓箭,一面边还击边让飞龙朝下一个粮仓吐熄.不多时飞龙身上已经插满了羽箭.妈的,龙哥你怎么都要顶住啊!"妙手回春!""问罪上杀死这些入侵者!"烧毁了五个粮仓后,帕拉徒就不停杀死意图救火的敌军.

又是这些该死的魔法师!"问罪上!给点厉害给他们尝尝!"帕拉徒从空间戒中拿出长达七米的龙枪,这支全钢铁枪,即使是以现在五级白银骑士水平,也要激起斗气才能使用自如.两个魔法师,一个土系,一个火系,他们的火球和土刺打得不小心的帕拉徒和他的飞龙血流满身.他们见到帕拉徒意图用龙枪时马上就一个使用爆炎球这样的高级攻击魔法,一个使用土墙这样拦截魔法意图挡住帕拉徒.但是他们不知帕拉徒就是光明联军流传的魔法骑士."玄冰真气!"这两名站在一起的魔法师刚好都在打击的范围内,魔法师的魔法盾没有顶住攻击,两魔法师的咒语唱到一半就被打断,然后帕拉徒用七米长的龙枪把他们和挡在他们前面的八个剑士串成一串人肉串!"妙手回春!"已经有点手软的帕拉徒丢下龙枪控制飞龙向空中飞去,聚集十个帮他掩护的手下,帕拉徒又竭力地放出一个妙手回春后在手下保护下回去长云城堡.

"二哥,你看这些飞龙怎么样?"杜比对着那个芳苑对话过的青年."不错!地游联盟哪里找来这些飞龙的,如果再多一点就好了.钱不是问题,虽然我们家族比较穷,但一两亿还有的."青年感慨地说."是啊!帝国现在所要的就是军力,就是一时没有,能够多一点时间也好!"......在他们谈论时,空中一个声音突然响起,"主人,秘宝商人的人来了.""厉害,我隐身你都知道!"一个女人的身影慢慢出现在杜比和那青年眼前.

"你好!我叫桐!是来取钱的,一共是八千三百万金币.头人说那三百万就当是见面礼,谢谢八千万金币!"这个叫桐的女人直直的向青年伸手.

"你好,认识你们是我们的荣幸.那八千万金币我马上让人准备.不如小姐稍坐,我们谈谈我们这一次的交易内容如何?"青年唤来仆人奉上茶点.

"我们还有交易要做?头人没交代啊!算吃点东西再说,几天没东西下肚,都快饿死了.说吧!我回去和头人说去,你们有什么需要,说出来,就是要一把神用的武器,只要你们付得起代价,我们也有可能帮你弄来."

"桐小姐说笑了,神用的武器,我们凡人怎么用得了.我们需要的是上次的飞龙魔法书."

"那个东西?好说,要多少?不过首先声明,这次不是这个价格,应该要十六万金币一本.那是一般卖出的价格."

"贵这么多?!"

"上次头人这么便宜给你们,我们亏了很多,八万连成本都不够,就是那本书也要三万成本,那条龙没有十万哪里够成本?你说是不是?"

"这个倒是,好一点的座骑或魔兽都是有价无市,你们的飞龙是什么等级,能长到什么程度?"

"不知道,那些飞龙好像没有限制的,只要杀敌就能长大的.到底能到什么程度就没有人知道.好像最后能到达大陆大小也说不定."

"说笑吧,远古巨龙也不过几千米长,如果这样说神也要怕几分了."

"我都说不知,只知暂时族里最大就是二十米左右."

"那也很大了,既然飞龙这么厉害,你们为什么不直接用飞龙灭了光明邪教!"

"你以为我们不想,但飞龙的消耗太厉害了,我们没有这么多骑士.还有你们不要以为飞龙厉害就小看石头人,那些大家伙其实比飞龙更擅长守城攻城,因为他们能免疫大部分魔法的."

"真的?!不过我还是想要六百本飞龙魔法书."

"头人真厉害,知道你们需要,让我带了二百本过来,你们按十六万的价格要么?首先说明,这二百本一定要十六万的价格,我没有头人的权力,没有说价的权.之于另四百本,你说出价格我回去和头人说."

"这二百本我按十六万价,你和头人说我之后的交易飞龙魔法书要十五万一本,石头人魔法书要二十三万一本.你们尽快带四百本飞龙魔法书给我."(奇*书*网.整*理*提*供)

叫过仆人取来一个装有一亿一千二百万金币的空间戒交给桐,桐留下二百本魔法书后和来时一样消失在两人面前."去看看."那青年轻轻地说,"杜比,看来地游联盟的实力不容小窥.骑士不够!就是说这些飞龙石头人还有传闻中的灯神都多得是!我们是不是应该让坝基督这个老家伙吐点钱,毕竟这是他的国家,我们木克帝只是答应女神守护帝国而已.""能用钱换实力,当然是天大好事毕竟钱不是一个帝国最重要的东西,但军事实力就绝对是决定一个帝国生死的重要东西,能把钱转化为军事实力当然最好,干杯!为我们的龙骑士团干杯!"

第一章.雷电上战场?!

第一章.雷电上战场?!

"好闷啊,喝!"轰隆!后院里不停地爆发出雷电的喊闷声和雷电破坏发出的巨响."雷电你的能量多得没地方用么?"罗健实在忍受不了."罗健!我快要发疯了,近一个月我不停吸收那些信徒的信仰,但信仰中全都饱含浓烈的战意,最近我的手都快要不受控制了!""雷电,你注意点千万要小心.对了你只是要战斗么?""那当然了只有战斗才能平息这些浓烈的战意.""那好办,长云城堡那边敌人多的是.用地游联盟的名义参战!打得他们落花流水!去阿拉丁那里准备多点魔法书!还有你不是能量多得是,你的外部系统还有两个名额么?先帮我召唤一个游侠,一个刺客.如果有空记得升级功能系统好多一点人过来保护我."这个也是,给!我走了."雷电召唤了两个人出来也不问一下两人名字拔腿就跑,叫喊不了的罗健通过通讯器和雷电说:"记得穿上威廉的盔甲,你每天和我在一起,给人认出你来,我就难免有麻烦的.".......没有回应,雷电真的已经到了极限了.

"真主,雷电要拿三百本十只飞龙的魔法书,还有火焰魔法书五百本,火雨魔法书......."

"给!一定要给,还有要那五人经常给雷电补给!"

"是的真主,一切都会顺从你的意愿."

"那是什么?圣云帝国的飞龙骑士么?"在飞云城堡外七百公里处一队光明联军的巡逻中队发现天空出现十一条飞龙直直向他们飞来,"敌袭!上弓箭!"他们这些普通步兵一般都是弓箭加短剑盾牌的装备组合的,他们迅速地换上弓箭,"射!"

空中也在这时传来一声娇喝,"杀!"声音虽然动听,不过里面饱含无限的战意和血腥味.同时地面的士兵发现天空的飞龙不是一条,而是一百条!妈呀!众人只来得及射出一箭,然后就在飞龙的吐息中化为火人!"第二队!五公里外又有一队千人运输队,杀!"最大一条十三米的飞龙上骑着一名女骑士,那自然就是雷电了,雷电现在全变了,之前从不离身的酒瓶丢了,老是小孩子样的调皮样不见了,只有冰雕一样的样子,还有双眼火一样的战斗意志.确定目标后雷电取出一匹刚死的马匹就在龙背上生吃,而且不到十分钟就吃了两匹!"杀!"吃完第二匹时也看到那千人运输队,说完单调的一个字后就马上取出一把弓出来,"连射!"三十支一壶的箭两秒就让雷电射完.飞龙从射程内到吐息范围不过四秒左右,雷电射出的两壶箭已经把五十八个人射倒了,另两个虽然没有倒下,但发出白光的身体也有点摇晃了."妙手回春!"几次下来十几条血低于一半的飞龙马上回复了,而下面的光明联军士兵在飞龙十几次吐息下已经全化为火人了.那十三米飞龙飞过那些物资上面,上面的雷电已经用几只空间戒把一部分粮食装走,后面的飞龙一阵吐息中整批物资化为火焰.

"终于不用动用雪鬼部队了.""是的,我们木克帝和皇族都欠雪鬼太多了,如果没有雪鬼的牺牲就没有帝国的今天,就是我们木克帝家族的牺牲也远没有雪鬼的多.""算了吧,反正我们知道一切为了女神就是了,其他的重要么?""是的,除了女神其他一切都不重要了,哪怕木克帝家族消失了,我们还是会在女神的神界中再为女神服务的."当然,我们木克帝家族都是女神的忠诚信徒!""所以我们从来都没有别的家族的争夺,我们知道谁合适就让谁当好了.""不过老哥,我们不动用雪鬼部队真的可以让女神的国家平安无事么?""杜比你的军事方面真的非常优秀,我和已经在女神国度的托勒老不死也不会怀疑你会把法蓝雷帝国移平的,不过你的政治观和大局观就不够了,你知道么?大陆其他光明教庭(说什么神教好像说像神龙教那样的称号还是改称教庭较为好听点,而且以后剧情需要还会对光明神的教派进行分化)的敌人已经在暗暗调动军队准备对付光明教庭的国家了,不要以为圣法兰和圣路西各有二千万军队,但是他们的国内的奴隶经常发生暴动,还有近半军队是训练不足.不像我们这样的小国基本把士兵训练得一个当两用.所以光明联军的兵力已经到达极限了,我们挺过就没事了.我们让南方的国民到中部迁移吧!之后的事就是在顶住就是了!""好的二哥,我马上安排人去办."......"二哥,我们剩余的金币已经只有九千左右了,我们还买不买秘宝商人的物品,上次赠送的宝剑真的非常厉害,在那个帕拉徒手上,简直就是战场上我方不倒的旗帜!那把燃烧的宝剑到哪,那里的战士的心马上跟着燃烧.我们已经这样打赢五场正面交锋了.不过我有点担心那剑会出问题,你知道地游联盟的魔法武器都有损耗的,用过一轮就会损坏的.到时帕拉徒实力下降,会不会对士兵士气造成影响.""杜比军事上还是你自己考虑,我在军事上远远不及你.""去白玉魔兽森林找秘宝商人过来,说要修复上次的宝剑,还问她们有没有一把同样的宝剑.""二哥,有消息地游联盟直接出兵了.""这个可能是报复之前赶出群狼森林的仇吧.不过我们不要依靠这些不确定因数,我们自己的实力才是保证女神利益的可靠工具.".....

身披伪装的雪地猎头者已经在光明联军的木寨周围埋伏了三天成功地猎杀了十几个落单士兵了,他决定再猎杀多一个他就回去后方补给和休息一下,再来这里.不过几分后他就知道下次不用再来了.飞龙,一大群飞龙,几下就把整个木寨变成火海,那些赶出来的士兵也很快就被变成火人,十几个有白银实力的军官,刚爆发斗气就马上被一头长达十五米的飞龙背上的骑士射杀.那骑士射出的箭又快又厉害,穿透斗气,射穿人体,把人体射得凌空飞起,在空中连续的箭把还没死亡的人体射碎!就是他这样出色的雪地猎头者也没可能做到,这还是人么?她应该是个游侠而不是骑士吧?!是的她应该是个圣游侠!唔？！有魔法波动!女神之眸,是个风系魔法师?!那圣游侠大人没有发现?那我不客气了,他犹如一只雪貂一样扑向魔法师,同样雪白的弓射出同样雪白的箭.那魔法师带着不相信的眼神慢慢倒下已经显露出来的身体.飞龙上的圣游侠,只回身看了看他这边,那双眼,他已经深深地记在脑子里,那是一双有着淡淡光芒的美丽眼睛,眼睛已经这样美,人一定更美,他暗暗地想.卟!一张弓?那是刚才那圣游侠扔给他的弓!他拿起那张弓默默目送圣游侠带着她的飞龙飞远.

雷电的出现令原本打算分散大范围杀戮圣云帝国平民的光明联军不得不改变计划,把分散的军队集合在一起.在光明联军主攻的长云城堡方面,虽然联军的大部队已经攻击了这里两个多月了,但是长云城堡作为一直都是主战场的南方的钉子,它的建造的确有着非常优秀的防御优点.首先在魔法防御方面,几级魔法盾罩防御使得光明教庭即使连续使用威力强大的神圣审判,也无法打破这个防御体系.物理方面这个城堡选用的石材都是异常坚固的硬铁石建造,这个材料在防御魔法方面同样有着一点作用.同时城堡平台竟然还装置了超重型远程投石器,这种能打击二千多米的投石器是任何魔法师的恶梦!这种投石器居然还有两台,而且之前一直没有使用过!突然的打击令起码三十个魔法师身亡,五十个受到不同程度的魔法反蚀.同时大量的飞龙骑士令原本属于联军的空中优势全无.更加头痛的是竟然城堡里有着巨量石头人,石头人投放的石块一点不比小型投石器差而且非常灵活,空中的狮鹭骑士和光明鹰骑士经常受到打击.而且现在即使使用人海战术攻城也没用,那些石头人根本就是不管你那么多一拳下来白银级的战士也会被打下城墙.据法蓝雷帝国的战士反应这些其实是那个地游联盟的东西,但不知道为什么圣云也有了,而且控制比地游联盟更加灵活厉害.就是当初活下来的铁龙大队成员也感叹这些飞龙和石头人厉害很多啊,难打很多了.总之就是这个长云城堡不愧为千钉子!

第二章. 没有雷电的日子

第二章.没有雷电的日子

罗健在雷电离开后看了看雷电召唤的两人,"你们叫什么名字?""回吾皇,我叫枫."那个刺客答,"回吾皇,我叫倎."那个游侠回答.看看你们的攻防怎么样先,"靠!"只有几,不是吧?!变态的弱啊!不过好像秦殇一级人物都是十分弱的,"去!去!给你们一个月时间,给我练到二十级.这是你们的物资,应该够你们用了.去!""是吾皇!"两人各领了罗健一个装满物资的二立方空间戒,然后就马上离开了.他们走后不久,勒卡等全都陆续回来了,"老板,都办好了,总共花了五万六千三百二十四金币,粮食发了二十九万七千三百八十公斤.""好了不用计了,这些只是一点小钱而已,就是给多十倍又如何,又不是没这个钱.你们有派人跟踪看看有没有抢钱抢粮的人?""老板我们当然有了,按你的吩咐都杀了,国家处于危难时这些人还做这些事,死不足惜!""对勒大哥说得对!那些人死不足惜!"好了这里已经不再安全了听说,下个月圣法兰和圣路西的援兵就会到达,届时我们这里就有可能也被围困的.走吧!""老板,我们想留下抵抗到底!""这是你们的想法么?"是的老板!""那我的安全你们就不管了,雷电不在我的安全就靠你们的,还有你们跟着我,我还能尽力帮助军队和平民,没了你们我自己的安全都有问题,怎么帮人.""老板说笑了你不是龙骑士么?那么厉害怎么需要我们呢,不过的确跟着老板我们能做得更多.老板我们现在去哪?""芳菲镇."

一路上所遇的村镇都没有几个人,大家都按木克帝家族的命令迁移到了中部去了.但是罗健非常倒霉,竟然遇上了几队打劫的强盗,对于这些该死的家伙罗健一点不客气,拿起手枪就狂射,那些该死的家伙几乎没有什么反抗就被罗健一人干倒,事实也证明这些家伙死有余辜,在跟随着那些逃回老巢的余匪,罗健发现这些人都是血迹斑斑,满身罪孽.从那些幸存妇女口中知道这些人简直不是人,因此罗健也用一些不是人能受得了的酷刑来对付这些人.古代的削皮,凌迟,点天灯等一一慢慢让这些人享用.到最后几个吓得竟然互碰而死(罗健早打断手脚,敲去牙齿了).罗健在勒卡十以人都纷纷对罗健改观,罗健看得久一点的那人,那人马上就找事走开.因为罗健对那些人行刑前经常会看那人很久,然后就会想出一个那人光听行刑过程就几乎吓死的刑罚出来.还有罗健教给幸存妇女的断孙绝子脚和妙手砸蛋,勒卡十一个堂堂大男人也怕得夹着双腿走路,有两互碰中没死给救活的强盗双腿间血染满裤的情形来看,这两疼死的家伙应不应该适用男尸这个词语了.

在罗健遇到第七队强盗时,强盗首领竟然是个白银剑士!虽然应该是一级的.但是绝对不是勒卡等对付得了.勒卡等不是对手,但罗健可以么."剑气冲天!"罗健轻声喊,一阵阵凌空出现的剑雨硬把那白银剑士打成一堆肉沫."老板的确厉害,但是?老板能不能先救救我,我也受到波及了,看给打出两个洞洞出来了.""呃!"罗健给勒卡这个手下气死了,给飞剑插出两个拳头大的大洞也有心情说笑."勃!你这个家伙真命大,这样都死不了,看来你是小强命,下次我看应该瞄准一点那里插,让你名不能符实才行.""老板不要啊,我父母还想抱孙子的.""勃,不用你吧,我记得你家还有八个兄弟的,少你不少的,你就顺了老板的意吧!""是啊,放心你以后的女朋友有什么需要,我会尽力的.""你安心吧,我会帮你保管好那个的,听说,那个浸酒好劲的.""是啊,勃.你看老板的样子,你就牺牲一下,成全老板,这样我们也安全了,我们会记得你的,就是改了性别,你还是我们的好哥们."大家顺着罗健的话不停起哄."大家还不启程追那些逃匪,我们就跟踪不了了.到时小心我让你们做姐妹去."罗健略微看看强盗的财物,跟着大家说说笑."是!"虽然罗健说笑,但是勒卡他们也担心罗健会做,于是众人马上整理好,迅速追上那些逃走的强盗.

熟识的铃铛声又在芳菲镇响起,和以往不同,这次芳菲镇的人都放下手头的东西看着这辆熟识的马车进入.现在的芳菲镇和以往不同了.现在大家都去了中部,那些商人也纷纷地把自己的产业转移到中部.不要说芳菲镇,现在南部哪个地方不是这样?所以大家才对这位每月基本出现一两次的商人表现出惊讶的神态.罗健在她买下的小屋旁边下车."你好,老板你没有去中部了?!"罗健请来清洁的仆人惊讶地问."那里有什么好去.我又不熟识那边,不如回到这里趁机休息一下.反正钱永远也挣不完的."随着罗健的话几个附近的镇民也向罗健轻轻地笑了笑.罗健礼貌地回应了一下."砀!帮我把行李搬进屋里,帮我准备一下今晚的晚餐.勒卡叫兄弟们休息一下,你和我到处走走."芳菲镇也走了一大半人了.剩下的都是些基本走不动的穷人,以往这些靠帮工生活的,现在就帮那些不走的人种点薯类的山地植物过活."勒卡,明天帮我发一点粮食给大家.""是的老板,不过老板你上次不是说粮食我们也只有二十吨左右,如果都发完了,我们自己也没有粮食了.""放心吧!这里我有准备着粮仓,多的就不多应该有三四百吨的.""明天我留下十吨粮食,你就帮我全发到大家手上,记得有趁火打劫的杀.""是老板."

近来到处做生意都快真的成了个商人了,都好久没有看看系统的情况,哦?!靠竟然有这么多?!数数,个十百千万十万百万千万,靠!一千七百多万能量!我发了!看看有什么好安装的........够能量升那该死的小型空间聚能板了,升!叮!好了这样一秒就有1.6989.简直就是之前0.6989的两倍半了.但是这个该死的聚能板下一级竟然要3000万能量!倒!以现在的速度再怎么等也要五个月!何况我的能量上限只有二千五百万.外星人的东西还是变态,如果等它救命都够死上千万回了.救命还是雷电最靠得住,不知雷电现在怎么样了."雷电!雷电!".......还是这个样子,希望雷电没事就好了."阿拉丁,阿力山大,阿龙,威廉你们那里情况怎么样?""陛下我们这里除了供应谭屠和芳苑的物品不太够意外都没有什么特殊事了.""谭屠也不够,哪样不够?""威廉的盔甲,圣云不知从哪里来钱前后足足要了八万盔甲!"....."八万!如果他们有钱给卖给他们又如何!那些盔甲又不是什么,我一乘坐飞龙就不会有安全问题,谭屠,芳苑记得千万不能卖那些好弓给他们,那些才是对付飞龙的利器.""遵命,吾皇."两人通过通讯器立刻回应."哦,对了阿拉丁,阿力山大,阿龙,威廉你们的能量可以支持多久?""真主,我们的都可以支持三个月."是啊大姐给我们基本把每人两个能量储存器升满了."是啊!大姐真厉害!升完一个储存器要四百五十万能量,八个就是三千六百万能量!夸张啊!".......四个已经改称雷电为大姐的家伙纷纷表达了自己对雷电的敬意."喂!你们这些家伙有没有搞错,我前后为你们共装了二十五个储存器,你们这些家伙屁也不给我放一个,再怎么样都要二千五百万!那是能量啊,够我装多少东西!早知装在自己处好了.你们看看雷电知道我的能量来之不易,都会帮我节省能量.看看你们,除了花我的能量外,你们为我干了什么?如果你们是有用的,我们的群狼森林怎么会丢?你们的管辖范围是多少?你们应该知道如果我出了问题你们一个都会消失,你们都不会想办法把附近搞一下好让你们的主人我,安全有一定保证,不用老是一起床就要问你们敌人的大军打到哪里?你们看雷电哪次会让我冒险?就是有也是有准备的,从来不会让我有孤独无助的心情出现过!看看你们气死我了."罗健骂完以后,觉得心情好过了好多."你们想好了怎么做后,联络一下枫和倎,给点兵给他们,我记得他们能带兵的,当时虽然只有一级,但是也有十个的领兵数.如果有二十级也能带二百个兵,给枫补满忍者,给倎补满弓骑,这样就能帮雷电减轻一点压力.补给方面,好像你们的兵可以直接吃你们的果子的.你们让谭屠带二十只五十立方以上的空间戒给枫和倎.""是的,陛下(真主)."

第三章. 急转直下

第三章.急转直下

长云城堡外围的扫荡虽然因为雷电的出现变得进展缓慢,长云城经历了五个月的围困依然像大海中的礁石一样屹立不倒,联军中的统领已经换了好几个了,但是没有一个可以有效地解决这两个方面的问题.可能圣路西帝国觉得这次是一次耀武扬威的机会,竟然加派一百万军队和帝国的一位有军神之誉的凯撒旦－圣安德－西公爵.现在就是援军的北方联盟和冰雪教庭都在考虑是增兵还是和圣云帝国商议暂避锋芒把南部和中部都作为战场拖住敌人的有生力量,不过后一种办法肯定会有大量平民牺牲和流失家园的.前一个也是比较通行,因为无论圣云帝国还是冰雪联盟和冰雪教庭都有买入威廉的盔甲一万多,同时那些皮甲多得不计其数.而且圣云方面参军的人多得不得了,如果不是有些爱国商人帮忙补给运输,新增的五十万新兵补给都有一定问题.这个也是没有办法的,圣云帝国的税收根本不可能维持一百五十万的军队.但是国难当头,那些参军的人根本不管这些,兵饷不用你们给,只要管两顿饭就行!都不够?行有武器么?都不够?行了我给钱国家帮我买,记得买好点的武器就行了!这样才能多杀几个敌人,不然出钱去打仗还要亏了命,死了都无面上神国见女神!面对这样的参军要求,哪个军官还能说什么,实力够白银三级的,有钱的!飞龙冰甲骑士盔甲都帮你搞到,满意吧,记得杀不到一百个敌人你都不要和我去见女神,你去见他们的光明神好了!这是圣云帝国新兵营的情况.可见圣云帝国的反抗精神是多么的坚决,没办法!这是宗教战争,一场没有商量余地的战争,这也是向信仰的神表达自己虔诚的最有力的证明!

魔动炮－代表魔法界练金术的顶级武力,是毁灭和恐惧的制造者,而魔动炮的终结版毁灭炮更是力量的顶端,他的出现时候,就是敌人化作尘埃的时候.能够媲美的圣光炮和神光炮也是不容小窥的物品.据说凯撒旦这老不死就有两台圣光炮,那是当年他为光明教庭灭绝了近百个异教徒团体而获得光明神的赏赐.他的出现马上让人们见识了什么是能随时发动的禁咒!给暗中埋伏的北方联盟和大部分冰雪教庭的军队正准备给敌人援军一个好看,想不到凯撒旦竟然提早了一天行程,同时不知从哪里知道北方联盟和冰雪教庭的行动和行军线路.就在他们途经一个小山,在那里开饭时,一个圣光炮把北方联盟和冰雪教庭九成军队和小山一起抹掉,只有冰雪教庭的猎头者和后勤可以幸存.罗健在芳菲镇里一无所知,在这次埋伏后一个半月,罗健才从谭屠的报告中知道.

据一个后勤的北方联盟军官在圣云帝国皇庭上说:当时他正在骑着马,慢悠悠地随着大部队走.他们边走还要边把泥尘搞得有那么大就有那么大,这是都统交给他们的任务.大家因为不用和前几天那样赶路,大家都十分有心情说笑聊天.走到中午时我们停下来做饭了,那时,几个士兵突然大喊起来."看前边!"那几个人看见了,一道比阳光明亮千百倍的光柱慢慢地打到前面大部队隐藏的小山头,小山连同山脚附近的树木在白光中像尘埃遇到风样子,飞散开来,消失掉.说是慢其实那是那光线太强了,声势和威力太大了影响了这几个人而已,众人闻言看那边时,白光柱早已穿透小山,直掠天边去了.后期的军士们个个张开嘴,犹如下雨天浮头的鱼一样."啊,我的眼!看不到东西了!""我也是!""我瞎了!"....."不要吵!听我说!这里肯定有很多敌人的!我们互相拉着手向来的方向走!大家注意,我们不是瞎了现在我都能看隐隐看到一点,我相信,我们一定可以再看到东西的.现在首要的是离开这里,保住生命再说."这些士兵离开后半小时,一队三万人的轻骑兵快马来到了这里."他们离开不久!追!让他们没命回去!"而这些后勤兵可不知这么多.他们正在向他们的神祈求保佑.由于雷电对那些虔诚的是只要打通空间限制让她知道她就会帮助信徒,当然是给能量,赐予技能等事了.所以这些后勤兵当中就有一些信徒,其中两个打通了空间限制让雷电知道了,雷电还在极度好战状态,当即驱龙而来.

这名讲述的后勤军官现在也是雷电的信徒了.当时这些后勤士兵才刚刚恢复视力,就看到了后方远处滚滚的沙尘,地面轻轻的颤动."骑兵是骑兵!神啊!救救我吧!"本来就心里崩溃的后勤士兵现在都慌乱起来了."吾乃战神侍从!敌人在哪里?"天空突然出现一威严的女声.不知何时后勤士兵的前面上空出现了一大群飞龙!"神侍!谢谢战神!后面的就是光芒邪教的军队!神请您消灭他们吧!"信仰战神的士兵纷纷向雷电跪下大声地回答.雷电已经早就看见敌军了,只是向那些人作作样子而已."杀!"一挥长一把一把近百米的巨大中国古剑,一道无形的剑气就急速飞向那队骑兵中间,大地被划出一道宽达十五米,深近百米,长达一公里的巨型大坑!神侍就是神侍!挥挥剑就如剑圣的全力一击都不只,世间的力量的确不可和神界的力量相提.这是北方联盟后勤士兵的想法,而圣路西帝国的轻骑兵就是另一种想法,这是敌人的力量么,为什么从来没有人提过圣云帝国有着这样的人存在!该死!"分散!用弓箭射她!"虽然轻骑兵的团长这么说,其实他自己害怕的要命!连团长都这样,难道下属和士兵不害怕?这是不可能的.从马匹不自然地向尽量远跑就知道了.雷电刚才用的那把剑其实是做出来没有一天,雷电也是不知道这剑的威力的.这剑就是单单打造时消耗的能量就要整整四百五十万能量,而所需的材料根本不知道用了多少能量.当雷电拿上手后发觉根本没法使用出它的威力,不过试过单单依靠剑本身溢出的力量就能打出这么一个坑出来,如果以后能够够力量使用会是什么光景.不过雷电觉得还是收起来好了,因为不知是否把自己身上绝大部分蕴藏在能量里的战意一并随着能量一起转化为这巨剑的一部分的原因,只要这剑一拿出来就会有厚厚的乌云出现.换过一把射日弓后,雷电就开始疯狂地在远远射击敌人,这是是射日弓的特点之一,射程超远足足达到一千米,而雷电有着空中优势,更是可以射到一千一百米的距离.被雷电一轮快箭射死几十个士兵后,又被一百只飞龙狂吐龙息.本来就没有多少的士气彻底跌倒冰点,所有轻骑兵都立刻四散逃跑.雷电只有一个人一百条飞龙那里能完全消灭三万轻骑兵.最后消灭了多少只有圣路西帝国知道,连从红眼状态中恢复的雷电也知道自己只杀了五百人左右,而自己的飞龙就只在开始时杀了两个.雷电没有碰上凯撒旦公爵,杀完一个落散的轻骑兵后雷电发现再也没有敌人出现就又找个地方用有着大量战意的能量召唤武器.

凯撒旦公爵听到逃回来的轻骑兵报告后当即大发雷霆，＂帝都的人都是做什么的，这么重要的情报也没有人知道。这是怎么回事！虽然那些官员基本是已经被酒色掏空了身体,但是玛丽娜那个老妖妇绝对不可能范这样的错误的.难道是?不会的我除了有时在大帝号召时才出征,平常我基本都不会和帝都的纷争有任何瓜葛的."凯撒旦在银雪镇的主府书房里来回地跺步思考.一会儿他平静地坐下,沙沙地疾笔书写了一页信,烤上封漆放下后,像自言自语地说:"送到军部,给格拉齐."书台上的信不知什么时候消失了.一个小时后一封来自遥远的圣路西帝都的信出现在书台上,凯撒旦仔细地看过后,轻轻用魔火棒把信烧毁了."既然军部一点消息都没有,证明应该是我多心了.但是玛丽娜那个妖妇会不会也不知?""你报告了那妖妇没有?"空空无人的墙角慢慢有个灰色衣服的人出现,"报告公爵,总部长知道了."凯撒旦挥挥手,那人的身体慢慢变透明,直到完全消失了.

圣云帝国在知道北方联盟和冰雪教庭的十五万主力部队完全被歼灭后,全国上下都陷入一片恐慌中.尤其在冰雪教庭发布在战神的神侍退出战场前是暂时不会支援圣云帝国的.而北方联盟因为损失了一个兵团,联盟暂时需要一段时间讨论派兵问题,虽然兵力可能要迟点才有定论,但是半个月后,冰雪联盟将支援圣云帝国五十亿金币,同时确定三百亿金币的十年无息借贷限额.这对于并不富裕的北方联盟来说已经是最大限度的支持了.但是圣云帝国全国上下都已经有了心里准备了,国王坝基督－冰云－圣拒绝了北方联盟的援助,他向国内的富商和贵族发放国债筹集了二十亿金币,向地游联盟买装备.想不到,地游联盟竟然低价卖给圣云帝国外还以租借白玉魔兽森林靠飞云山脉一带约七万平方公里地方五十年为条件交换二千万套地游联盟的普通制式武器.这和送有什么区别?没有!只是有点不好的就是要每月十万的交货.(因为听到消息的罗健害怕圣云帝国顶不住,就索性资助圣云帝国装备,让圣云全民皆兵好了.)

第四章. 游击双人组

第四章.游击双人组

法蓝雷帝国在参加光明教庭的圣战失利,军部已经受到非常大的压力了.最近在西部一带出现了一股马匪,人数不多,但竟然敢劫掠军方的粮草!虽然数量不大,但是影响极大.本来要支持三百万人的粮草,就十分困难了,现在胆大包天的马匪竟然劫掠了几批五万人份的运梁队,这样就令补给方面出现了短缺.但是派兵剿匪时这些马匪依靠他们的马比剿匪军的马匹略胜一踌,结果每次都给他们逃跑了,想围攻么,他们又是飘忽不定,每次都没有按剿匪军的意愿钻入包围圈内,每每像预知一样向兵力较为虚弱的地方或你想不到的地方钻出包围圈.还有每次在马匪攻击前都会有大量懂隐身的刺客出现在剿匪军的弓箭手阵列中,然后像预演了一般,每人一次回身旋转斩就把四名弓箭手送去见光明神.按照这股马匪的装束,所有人已经确定这是地游联盟的余匪!

这股马匪当然就是倎带领的弓骑了,另外带着懂隐身的就是枫带领的隐者了.他们按照阿拉丁四个的吩咐找到了正在攻击光明联军的雷电,代罗健问雷电不和大家联络的原因.雷电不和大家联络竟然是因为雷电之前和正在交战的一个信徒交通后,该名信徒就像狂战士一样爆发了,接受传输来的能量后更是有如出闸猛兽,其攻击之疯狂,已经超出了正常人的范畴了.利用斗气爆发的速度,有如一只扑向猎物的猎豹一样迅速.他的身体根本不像是人一样柔软若无骨,以差之毫厘的方式巧妙的避开攻向他的武器.而他的攻击路线完全没有改变,敌人往往都是以不可置信的目光死死地望着早已攻击另一个士兵,然后无力地慢慢倒下.雷电经过比较知道这些战意传得最快的就是像她们这种意识交流的方式,而且以现在的雷电是完全不可自控的,不像现在初步能控制能量中的战意.枫和倎向罗健报告了雷电的情况后,自从听闻光明联军的圣光炮这么厉害,为雷电担心了半个月的罗健终于放下心来.透过枫和雷电聊了大半天的罗健终于抵不过连日失眠的困倦,去好好安睡一觉了.

雷电和枫,倎他们一直聊到天黑,从她们口中知道现在光明联军已经是节节迫进.还有八百公里就会到达芳菲镇附近.更令人担忧的是光明联军集中了大量的魔光炮和两门圣光炮对长云城堡进行不分日夜地全日轰击,而且不单攻击城堡本身,而且还对城堡附近山进行挖掘和轰击,好在附近山石十分坚固和有一定的抗魔性,才没有什么险情.雷电暗想怪不得最近的信徒即使知道大量接受她的能量有可能会疯狂和爆体,但是还是几乎每天都有一些苦苦求助.雷电看了枫和倎的属性后,认为枫和倎不具备能和她一样有同敌人的集团军作战的能力.有着罗健记忆的雷电想起了政治和历史经常提到的游击战,到敌人的后方开辟另一个战场,把战火燃烧到敌人的本土上.因为到敌人后方作战危险十分大,雷电给了她们每人一本一百次的隐身魔法书,还用了每人制作三件蕴藏巨量战意的武器.倎的是湛卢剑,鬼谷盾,射日弓.枫的是鱼肠剑,射日弓,流星弩.这六样和几十把命名为胜利之剑的武器一样有振奋士气的作用,但是那些剑的效果五倍都不止.不过对没有士气影响的王冠之争和要塞士兵没有作用,现在只对异界的人产生效果.两人离开雷电后把雷电让她们带的几十把胜利之剑交给接应的桐,然后带着手下急速去了法蓝雷帝国境内.

到了后倎知道自己和自己的兵都是十分低级,必需要慢慢的积聚实力.所以就和枫夹计好,他正面抢劫那些商人,枫就在双方打起来是在商人请来的佣兵背后偷袭.开始也就抢一些小商队,抢了十几次后就换了到一些大路上抢那些大商队的.这些大商队不同于那些鱼虾蟹,动辄几百一千的.所以通常先由枫布置陷阱,倎就等待商队混乱,只要商队出现混乱,倎和他的弓骑就立刻从两旁草丛树林中掠出不分是否会射中人,对着商队就是一轮狂射.如果敌人也用弓箭还击,弓骑队马上就变动阵形围绕商队游射.那些商队怎么也想不到,倎会利用大路的宽敞这样攻击.这样就是在前面的攻击下商队没有混乱,现在这样给射的无还手之力后很快就会崩溃逃散.对着经验倎和枫也是和雷电一个态度,不肯放过.不过也有时会有一两个白银战士出现,那时倎就会马上让部队撤离.而枫和她的部队就会在倎引开白银级的战士后马上对没有留心的商队屠杀尽.之后又配合倎把那些白银战士磨死.

倎和枫的好日子过了没有一个月,法蓝雷出动了剿匪军.原因可能就是倎和枫洗劫了几队运粮队伍.有着一千多名正规军护送的粮草运输队伍照平常根本没有强盗敢动,不过遇着本来就以破坏为主的倎和枫,比放到老鼠洞的芝士更有诱惑力.两人马上,又陷阱又火箭袭击,直把敌人一到埋伏点就陷入混乱中.就如倎和枫避开包围的敌人后,马上就盯上了一个有三千士兵的大型运粮队.侦查的隐者带领下,他们来到一个小坡上,静静地伏在矮树林中.没过半小时,敌人就出现了.不对!倎和枫交流了一阵,对这是的埋伏!不过我们喜欢!枫马上带着她的部队离开,到了一公里外做了大量各种陷阱.而倎就在射出一轮火箭后就不管那么多就跑了.一些着火的运输车上滚出很多人出来,那些人边扑灭身上的火边骂倎的无耻.知道埋伏无望后,运输车上的人全都走下来.好多人!足有两万,白银级的也最少有十几个!啃不下!悄悄回到附近的倎观察后马上通知枫撤离,他自己就领着兵又对着敌人狂射.箭还没落下,敌人马上有了反应,三十三个冒着白芒的战士急冲倎而来.倎还是那么光棍,拿出没怎么用的飞龙就带着手下向陷阱方向跑,而且边跑边用弓箭阻碍这些白银级的敌人.有七个追到陷阱附近时斗气已经用光,虽然有同伴护着,但也有四个中枫的陷阱死了.

意识到敌人已经有计划地剿灭她们了,倎和枫马上联系桐让她带点物资和兵力过来,然后带走那些前来的物品和金币.经过两次补给和调整后,倎和枫各自有三百五十兵力.法蓝雷帝国一个月不停地搜索,也慢慢松了下来.倎和枫窥见一个机会,马上让没有有多少戒备的敌人一个沉重的打击.多达五万人的剿匪军,那个晚上给倎和枫在他们的大本营放火,烧死了一万多.然后饿着肚皮的剿匪军又给倎和枫追杀三十几公里,又被杀死近三千人.倎和枫看到敌人逃进一个小城里,她们马上就回身远走.有着城墙和护城部队的小城即使在那三万多敌人回神前攻下,她们也要付出一定代价.这是倎和枫最不想见到的.更何况攻下一座小城根本没有什么意义.如果说破坏,还不及打劫几个小镇或杀灭一支运输队来好,这样对敌人打击更为沉重一点.想做就做,倎和枫直接骑着飞龙攻入只有十个护镇的小镇,那些识趣躲到一旁的,倎和枫懒得理,但是有人反抗,他们就让飞龙把那反抗者连同建筑物一起烧清光.倎和枫从来不劫掠穷人,直直到镇府和那些豪华的大屋里抢掠.这些大屋里经常有一两个白银战士,像这次又有一个白银剑士了.倎救援出一个差点给分尸的隐者,又用射日弓和枫一起骑着飞龙在空中折磨这个白银剑士.这个白银剑士也实在了得,那剑气把倎和枫的飞龙砍得血液直喷.几经磨耗,倎和枫都快放弃时那白银剑士终于没斗气了,她们把这名剑士射得比刺猬更刺猬后,忙收起飞龙,坐在地上休息回气,他们的力气也基本消耗光了.

回头看看罗健这边的情况.知道雷电的情况后罗健知道担心也没用,最要紧的还是增强自己的实力.有了实力喜欢怎么做就怎么做,谁有意见就灭了谁!但是罗健的什么都是需要能量的,所以他最想把那块小型空间聚能板升满.不过现在就是升第三级的能量都要3000万,自己的上限只有2500万,现在只能先再安装升级满五个小型能量储存器.罗健那个苦闷啊!自己接近有一半能量是用在安装小型能量储存器和升级这些东西.不装不行,像现在看到那些动辄几千万能量的东西就没有法子,人生真的是无耐啊!

第五章. 雪鬼!雪鬼!!

第五章.雪鬼!雪鬼!!

如果罗健的叫无奈,那么现在给围了不知多长时间的杜比和几十个木克帝家族的直系成员在长云城堡的会议室内无奈得要死了,大家已经坐了一天一夜了,自从提到那个决定大家都保持着沉默."相信大家已经有了决定了,我们投票决定吧."久久没有人举手,终于十几分钟后,杜比和他的二哥慢慢艰难地举起手,之后陆续有人跟着举手."好了,大家都应知道到这是没有办法的办法,我们去向帝国的烈士告别吧!"杜比在人数过半后站起,示意不用再举了.几十人迈着沉重的脚步慢慢走向长云城堡的广场,五千多个雪鬼部队早已在广场等候了.所有的木克帝家族成员全部跪地向着跪拜,并齐声说:"各位女神的信仰者,我们木克家族非常对不起你们,因为我们无能,领各位不能和大家一起相聚在女神的国度中.但是我们木克帝家族还是厚颜求大家救救女神在人间的国家－圣云,这也是生育我们和大量女神信仰者的国家,为了女神,为了我们国家的民众,请您们动用最后的力量吧!我们会把你们的名字带上女神的国度的!"下面沉默的雪鬼部队个个目露坚决的神情,一把把缠绕在左手的链饰摘下.广场上马上向外刮出冷到骨头的寒风.在场的五千多名雪鬼部队和十几个木克帝成员的身上猛放出大量冷气,身上的衣物,随着冷风加烈慢慢粉碎飞到四周.他们的身体越来越白,慢慢变得有如一个雪人,而下半身的冷风还夹着雪花在身体周围旋转飞舞.

"不!杜比!你什么时候成了雪鬼的!你不是经常说要去女神的国度么?"杜比身边那个二哥手抖着地指着杜比."杜比化为雪鬼后声音变得较为空洞,"二哥,那是很久的事了.我不满足于只能用那些力量微弱的军队和敌人作战,我要在女神的国家处于危难时,我能为女神做得更多.哪怕放弃灵魂,放弃信仰!只要女神的国家没事,那么那些生活在这国家的人一定能提供更多的信仰给女神.二哥圣云的安危以后就靠你了!"五千多个因为刚转化略感不适,和对自己已经不再是是人,只能依靠以前积累的魔力存在一年左右的事实略生的哀愁感,在听到杜比的话后全都振奋起来了."出发!"随着杜比白色风的手一挥,五千几的雪鬼从已经修补不知多少次的大门呼啸而出.

飞舞在空中的杜比不断地挥舞着元素手臂,把光明鹰上的骑士化为冰雕.与之同时不停地向战神发出乞讨.在一个月前,他杜比知道事态已经不再受到控制时就偷偷不断像帕拉徒一样向战神祈讨了,为的就是能在现在的战斗中得到战神的力量.远方的雷电每天已经被这些信仰之力弄得有点昏昏的,在这样的战争时期,直接给力量的战神无疑是战场上的士兵的最爱,所以雷电的信仰之力多得用不完."咦!这是杜比侯爵!不对形态不同,杜比不可能是元素形态的."疑惑的雷电决定直接问一下,"你是谁?我记得我的信徒没有冰元**的."饱含战意的声音直接出现在杜比的脑海中,浓烈的战意直把杜比震得几乎暴走,红着眼睛死死顶住心中的狂暴回答:"战神!我是你的信徒杜比,因为战况已经恶化到圣云帝国接近亡国阶段了,所以用祖先的秘法变为冰元素,我恳请战神阁下赐予力量给信徒杜比战胜万恶的光明邪教!我杜比愿以灵魂及其印记作为祭品!""好!就冲你这句消灭光明邪教,我给力量给你.不过你身体的元素核并不完整,不会自动吸聚空中的元素力量.我先给你补完善你的元素核,再帮你加一点好玩的东西!"

其他人不知道杜比定在空中做什么,就在一道魔光炮打到他时,空中一道金光把杜比罩住.一股比之前杜比身上发出的战意强不知多少倍的战意把杜比身边的其他圣云方的人弄得个个双眼红红,战斗欲望无限地提高.远方的人看到这种情形不由感叹地说,"又是祝福,这个战神神力真得多得没地方用了!""把圣光炮调整瞄准那个元素体!光明神的神威不是你们这些伪神所能比以的,尝尝光明神的光明之力的厉害吧,该死的伪神."在凯撒旦公爵叫嚣时,远处空中的的金色光芒消逝了,金色光芒之前笼罩的身影伸展双臂似乎想把身边的余下的金色光点也吸收掉。远方的雷电以期待的目光看着长云城堡方向,"永久固化开启的凝神养气提供足够的能量给他维持日常消耗和稳步提高自己的实力.永久固化开启的长空冰暴还是二级能打二十平方的范围,一次攻击足够把一片普通人打成冰碎!这样他的范围攻击一定十分足够.最后永久固化开启的三级的百魔不侵极大地提高他的元素抵抗力,起码把这世界的魔法伤害降低百分之九十五,这样加上他本身的物理伤害无效,谁还有什么办法对付他!"

在雷电非常满意自己的作品时,杜比的身形完全显露了.他的模样恢复到原来的模样,只是还是白白的,里面总是犹如狂风中的冰雪世界.外面好像受到杜比的影响,身边近千米内不断有大量的冰雹激下."不是雪鬼的人马上回到城堡!"杜比看到一下子就有近百个圣云的士兵也死在冰雹之下,立刻狂呼.就在杜比紧张圣云的士兵时,一道耀眼的白光把他完全吞没."看看,你们这些伪神敢和伟大的光明神作对,尝尝光明神的神威吧!光明神是........"凯撒旦公爵又神经式地叫嚣,他身边的修士不由赞叹凯撒旦公爵的虔诚.突他和另两个修士察觉有点不对头,马上为自己和凯撒旦及一些重要的军官释放圣光盾.凯撒旦公爵完正在表达光明的神的赞美时一阵惨叫声把他惊醒.在有着光明力量保护的营地竟然下起了冰雹,比拳头还大的冰块如果打在士兵的头上,就是有头盔保护,也给一下子打得直直倒下,一会就看到那士兵口鼻慢慢流出血来.凯撒旦惊恐地望着远处,那本应该化为虚无的元素体竟然还在那里!"全力攻击那个元素体!"凯撒旦指着天空中的杜比狂呼.

疼非常疼,杜比非常郁闷刚刚得到战神的祝福,自己还没体会新的力量,就被敌人用圣光炮攻击.那种疼痛简直就是在灵魂里产生的,不是人能忍受的.终于在杜比觉得自己快要死时圣光炮的攻击停下来了."吼!"杜比马上把目光集中到敌人营地放置圣光炮的地方,那里马上下起冰暴.虽然冰雹能把人砸死,但对那台巨形的圣光炮毫无办法."去死吧!"杜比用雪鬼常规攻击方式－投掷冰球攻击圣光炮.不过还是没有什么用.敌人经过短暂的慌乱马上按凯撒旦的话用魔光炮攻击杜比.那些光柱打在身上虽然不像圣光炮那样会伤害到元素体,但还是非常疼痛的.杜比见圣云帝国的普通士兵已经全回到城堡,就不再压制那颗给战意摧动得疯狂的心.杜比原雪白略显透明的身体慢慢变成略带一点红色,周围的冰暴变得更剧烈,冷风在冰暴影响下变得更加冷烈.光明教庭的士兵即使有着光明神的圣光保护,仍然觉得自己快要成冰棍.虽然知道士兵这样会很快挨不住,但是那些光明教士也没有法子,这已经是他们这些普通教士最大程度释放圣光了.而且不用半小时他们的力量也会枯竭,到时他们也自身难保.

远方的雷电透过信徒的祈求知道了杜比的情况,呵呵!不错!这样一个元素体有你们受了,如果加强一下这次光明联军就真的有多少死多少了.哈哈!再给他加点料,唔,先加个控制器调节长空冰暴好让他能不用下下打死人也可以令这个技能可以打到一千米范围,当然不可以关要令他既成为帝国保护神又远离普通人,这样才能更好地为我所用.再加装个永久固化开启的龙卷狂风,当然也要个控制器了,那样也可以变成一千范围的大风.再来个永久固化开启的遁地无形,这样想攻击他也要先用侦察魔法找找咯.不过这样就会能量入不敷出,肉痛点升两级凝神养气就什么都搞定啦!打定主意后,雷电就暂时不做武器了等着杜比的祈祷.没有多久疯狂中的杜比清醒过来发觉根本没法控制那些冰暴,立刻就向战神祈祷.雷电略作怒状说:"你竟敢要本神收回赐予的力量?不可原谅!"马上一个能量冲击把空中的杜比打得埋在雪下.旁人不知以为还有敌人,四顾怎么也找不着,那些光明教庭的人掉下不计其数的尸体仓促逃跑了,哪有什么敌人.在杜比哀求下雷电才放过杜比,并按照计划把东西一一装好.之后雷电要求他一定要把敌人赶走,然后雷电就按表现帮雪鬼们完善元素核.之本来杜比想到不敢想的事,雷电竟然自己提出,杜比马上应承,并保证竭尽全力把光明教庭在大陆上摸除.

第六章. 铁龙易帜

第六章.铁龙易帜

铁龙大队一千五百多名战士跟着阿哲思特慢慢地随着光明教庭联军向北进军.不过阿哲思特对这场战争并不看好.联军的问题太多了,状似强大的光明联军其实有着许多致命的弱点。只是人们被它强大的声势所胁，而惧怕。以木克帝家族人材辈出，一定有办法应对的。第一大问题就是军队太过庞大了，已经达到了法蓝雷帝国的补给极限了。第二大问题就是指挥不统一，现在的光明联军已经分化成为三派了圣路西的凯撒旦公爵一派;教庭方面的富虎红衣大主教一派;圣法兰的旧统领泊娄公爵一派.虽然名义上凯撒旦公爵是统领,但实际是各方自己带领自己的军队独立行动.法蓝雷帝国的军队除了他的铁龙大队外其他都按皇帝陛下的意思听从泊娄公爵指挥.他自从烈风战争后就偏向了教庭方面,已经引来皇帝和家族的不满了.而在长云城堡前锋战时掩护联军撤退立下功劳,得到富虎大主教的赏识给了一本光明斗气基础篇他使得他的铁龙大队有十几人成功突破成为白银剑士,使得他的铁龙大队实力得以提升,所以他就不管皇帝的命令死心跟着富虎大主教.

好境不长,富虎大主教带领的光明卫士中第二荣誉卫士军团和第五荣耀卫士军团及光明骑士团中光明审判团的伐罪骑士团开始离间富虎大主教和他,使得他越来越不受大主教调用.经常坐冷板凳的铁龙大队不要说立功了几乎连战场也没怎么上了,都快成了后勤部队了.而国内的家族知道自己的处境马上就把他的领地收回.好在他的手下机灵,一听到消息马上把产业转移改头换面.这样他的金钱来源才没有被堵死,不然几个月后他就连铁龙的军饷也没有了.心灰意冷的阿哲思特分析了现在整个战局的走势还有铁龙大队的处境,发现联军汲汲可危,一不小心就有全军覆没的可能.反观圣云帝国,有消息说圣云帝国得到地游联盟的大量盔甲武器,现在已经增加近八十万兵力,而未来还有大量装备运输给圣云帝国.这样就是北方联盟和冰雪教庭的十五万主力给凯撒旦公爵歼灭,并不能就断定圣云帝国的败局,相反已经抱定必死的心和光明联军死拼,极有可能把光明联军打败.到时他阿哲思特无论是回法蓝雷帝国还是到教庭总部哥白华大教堂,他一定只有交出铁龙大队,寂寞地过完一生.这样的结局他绝不甘心!但是能怎样改变?!

对于自己的去向和前途问题,阿哲思特已经思考了两天,他的头发也有近半变白了.在午饭后思考着的阿哲思特发现伐罪骑士团的伽马达带着十个光明骑士走到他的前面."拿下罪人阿哲思特!"他刚说,早有准备的十个光明骑士立刻扑向阿哲思特.阿哲思特一看伽马达面有不善就知道有问题了.那十个骑士扑来时就马上后退,"铁龙大队听命!马上集合!"伽马达见阿哲思特一闪身躲入铁龙大队队伍中马上大喝:"你们识相马上散开!我是奉富虎大主教命令捉拿伪信徒阿哲思特的,否则我就叫大队伍过来把你们通通以窝藏异教徒罪名通通抓起来!"伽马达虽然在那里叫喊,但是铁龙大队的士兵还是按照阿哲思特的命令快速排列好队形,前后不过半分钟.严禁的纪律和士兵那无畏一切的神情让有着七级白银骑士水平的伽马达和十个四级白银骑士都不由后退一步."你们胆敢违抗大主教的命令,我一定让大主教把你们和你们的家人都处以火刑!"阿哲思特没有理会在威胁士兵的伽马达,因为这些士兵是经过自己仔细调查过是独身一人又不怎么虔诚的,可以说只要他阿哲思特还能满足当初承诺的军饷和没有让铁龙的威名受辱,那么他的话就是绝对的唯一的."前两排拨剑立盾,第三排开始开弓射击前方十一人!"伽马达边倒步后撤边用剑挡住射向面罩位置的弓箭.他们不敢转身跑,他们的骑士盔甲设计是正面的防御十分强,背后的就是比较薄弱,并不能像正面一样完全防御得了那些弓箭.不过没有第一时间上座骑的他们比普通步兵快不了多少,加上这样倒着走速度就更慢了."前进攻击,弓箭手集中射死那十一匹马!"快退到马匹旁的伽马达张口大骂:"你个阿哲思特歪种,你怎么样都是个骑士是个贵族,怎么能作出射马这种鄙陋的行径.是个男人就和我来个决斗!"

"鬼才和你决斗,谁不知你是七级白银骑士,和你决斗?你当我是白痴么,刚才叫十个手下过来抓我时又不见这么说!好要决斗也可以,但是我和你的手下决斗!他败了你们十一个人自己自杀行吗?如果可以就用骑士誓言发誓吧!"阿哲思特在铁龙大队后走上来.

伽马达一见阿哲思特露面就马上激发斗气急扑阿哲思特,"大家上!杀了他!大家才有活的的希望!"十个光明骑士紧跟伽马达扑向阿哲思特.阿哲思特哪有这么容易被他们威胁到,他们刚动,阿哲思特身后的铁龙士兵已经用一米半的剑齐攻向十一人,而第二排的则在长剑后加装上一支同样长达一米半的铁棍子,然后就以持枪姿势戒备.而第三排更让十一人绝望,第三排的铁龙士兵竟然在把那一米半的铁棍加上一把短刺成为一支铁标枪!这样的武器一向就是重骑士的最痛,何况他们这些没马的骑士."攻击!"随着阿哲思特一声,伽马达十一人还在爆发斗气的身体立刻给攻击力量强大的铁标枪插得像个刺猬.伽马达也挺厉害的铁标枪虽然能刺穿盔甲和护体斗气,但是在刺进肌肉三厘米后就给他的肌肉顶住,不像那十个光明骑士那样给洞穿,马上给标枪上的血槽放血致死."啊!"他爆发出更强烈的斗气,身上的标枪给给肌肉和斗气硬逼飞出来,伤口只喷出一小道血就马上被斗气封住.一道乳白色光芒把伽马达包裹起来,伤口马上就愈合恢复如初.不过他见到面前的东西也完全绝望了.前面三排士兵分开后,一张十米巨弓正张弓瞄准他,那支长六米的箭根本就是第二排的枪再加两节棍子组成的."非常荣幸能让我们的光明骑士团长阁下陪我们试验铁龙大队的新武器击龙巨弓.本来是用来对付可能出现的飞龙的,不过因为沿途都没找到足够的材料,所以才在两天前免强搞出一张弓出来.话说回来,你们应该在半个月前就在商议对付我吧?因为就是十三天前我去后勤队拿物料时那后勤官怎么都不给我,想不到我们靠捡破烂也能把这个搞出来吧!好的,话说到这里了,送我们的团长去光明神那里吧.我们的客人快到了,我们也应该做点什么来迎客,不要太怠慢了客人."伽马达还想说什么,但是威力巨大的巨箭瞬间洞穿他的身体,作为枪头的长剑剑鄂卡在伽马达的肚子里.长箭的巨力把伽马达钉在远处的一棵树上.生命力比小强还小强的他还没死透,铁龙的士兵不知打猎打惯还是什么,见到伽马达还有生命迹象,马上齐射把他那没有了斗气保护的身体射成比刺猬还多刺.

地动山摇,沙尘滚滚,气势磅礴列着整齐队列的光明骑士团印在骨头里的高傲,令他们怎么也看不起前面的铁龙大队.见团长没有在场就高声喝问铁龙的士兵,"知道我们的团长压着阿哲思特去哪!"按照阿哲思特吩咐松散地列队的铁龙士兵没人回答.那个带队的光明骑士见铁龙的士兵竟敢不回答,立刻大怒:"你们这些贱役别以为我不敢动你们,我再问一次,我们团长去哪里了!"阿哲思特见光明骑士团来的二千多人都到达预定位置.就从树后缓缓走出来,"你们去问他吧!攻击!"平整的路面马上多了许多绳索横在路上,松散站着的铁龙士兵马上飞速把一把铁标枪插在地上.队伍前马上就成了一片铁枪林,之后光明骑士见到他们最不喜欢的武器,长枪!那些铁龙大队的士兵竟然把长剑变长枪.本来只是来收编铁龙大队的他们根本没有带齐装备,笨重的铁骑士枪根本没有人想过带.他们手中全都只有制式的米二骑士剑,显然用来对付三米长枪略显不够.不过他们的光明骑士的骄傲不容他们回去装备好再来.他们依靠自己的斗气打算直冲铁龙大队的枪阵.不断有马匹被绳索拌倒,倒地的光明骑士马上飞快起来,一个也没有给后面的马匹所伤."大家准备迎接攻击."二千光明骑士冲锋没有一个可以冲到铁龙大队的队列里,他们的马匹绝大部分给宽三米的大坑吞没或拦住.光明骑士团并没有放弃攻击,一米深的坑不能把他们怎么样.他们跳过大坑徒步奔到铁龙前,有些自认比较机智的顺手拔起地上的标枪想用它攻击铁龙的士兵.但他一拿手就马上把它丢掉,竟然是假的,只是一些涂着铁色油漆的木枪.那些木枪只是插地一处有点铁刺,但一插在地上后,那铁刺就会因为木枪松软而不会和木枪一起拔上来的.既然那是假货,真的标枪当然在在铁龙士兵手上,他们并没有投出去,而是把标枪的棍子再装到长枪上,让本来就有三米的长枪变成四米半的龙枪.铁龙的士兵按照长久的训练方式轮流刺出龙枪,密密麻的枪林使得攻击铁龙士兵的光明骑士十分头疼.攻击么,好像被阿哲思特加固了铁龙的盔甲可以无损承受一个三级白银剑士全力一击.不攻击那只能后退咯,难道站在那里让人扎么."击龙巨弓!"枪林分开露出那巨大的弓箭,光明骑士团不少人面色马上变得灰白,有人在惊恐地后退,有人惊慌地逃向路旁树林.这次箭头换成短刺了,巨大的长箭一下子洞穿几个乃至十个在一直线上的光明骑士.就是那些小队长中队长喝止也没有用,没人会傻傻地等巨箭穿体或去冲击枪林,所以丢下几十具尸后,光明骑士全都躲进森林里了."收拾行装,我们撤离吧!"

阿哲思特逃跑的事并不为普通的光明联军士兵所知,圣云帝国的更加不知.知道一个月后地游联盟的君主阿力山大宣布铁龙大队弃暗投明加入地游联盟,大家才知道阿哲思特叛离法蓝雷帝国了.阿力山大为什么会得到阿哲思特投靠?原来阿哲思特计划横过飞云山脉回到法蓝雷帝国做强盗的.刚好经过那四个管辖的地盘,受过罗健严厉批评的四个,竭力把阿哲思特困住,想围歼阿哲思特,不过经阿哲思特加固多次的盔甲已经无论物理还是魔法防御都到了一个相当高的地步.就连攻击最厉害的火雨因为范围太小而总是被铁龙的士兵躲避开.没有办法就用一大半的人手围住铁龙大队.铁龙大队的士兵也因为行动速度的问题无法成功突围.大家耗了几天,铁龙的士兵因为被围连打猎也没法打,很快就差不多耗尽粮食.阿哲思特一直把所有心血摆在铁龙上当然不想自己和铁龙就这样消失了.就和阿力山大等开始谈条件投降.得到罗健批准后阿力山大等和阿哲思特展开激烈的会议,最终以阿哲思特保持铁龙指挥权,但要听从阿力山大等以大队形式调动.阿哲思特要负责帮地游联盟训练铁龙大队形式的军队,地游联盟负责提供阿哲思特的装备物资补给.阿哲思特要以地游联盟为最高准则,地游联盟的利益为行动的首要行动考虑因素.同时也要铁龙大队的所有人每天三次向战神祈祷.之后铁龙大队拿着大量粮草和装备离开飞云山脉加入抵抗光明联军的战斗中去.罗健不怕阿哲思特会叛变,因为在桐的帮助下罗健让雷电以战神名义说在他们身上下了禁制,其实也是真的下了因为有着阿力山大等帮助雷电以多花五成能量为代价在他们身上装了一颗带下级通道的小能量核,能有限地帮助他们储藏和使用斗气,当然在雷电控制下也可以令能量和自爆,雷电由于还在刚刚研究的阶段所以作用也十分微小.

第七章. 神骑士出现

第七章.神骑士出现

阿哲思特的铁龙大队按照阿力山大的命令不断攻击在飞云山脉附近的圣法兰帝国泊娄公爵.本来大部分已经快要达到白银水的铁龙士兵在雷电装备能量核后全突破了,成为强大的白银剑士了.虽然只有一级斗气就是有能量核帮助也不过十秒,但是肌肉因为受到斗气的刺激,全都变得更强更有耐力.而装备有着威廉的有自动回复功能的铁板用,阿哲思特已经和铁龙士兵一起把身上的盔甲改装得更坚固,每个铁龙的士兵就是一个移动的战堡,加上身上多种组合的武器,铁龙真的可以媲美地精远古时期的铁龙了.防御不说了,已经到达阿哲思特也想象不到的地步了,攻击方面因为原料充足,铁龙又多了些攻击手段,就连击龙巨弓也是每小队一张了.面对这样的铁龙,圣法兰的军队根本不是对手,看那些被马匹踩踏了不知多少遍的铁龙士兵还是没事样站起攻击,就是有着教士祝福的重骑兵也要溃散.

只用了一个月,铁龙的士兵都已经有三级白银剑士水平了.雷电也传来铁龙上下全都非常信仰战神的消息,当然信仰了每天只要三次祈祷就行,还经常赐予的神谁也信仰了,就连一直不信神的阿哲思特也真心向这个傻冒的战神祈祷了.完全信任铁龙后,罗健决定给铁龙一半人飞龙改善铁龙的行动力问题,又给另一半人灯神,解决铁龙没有牧师救治问题.只要铁龙的飞龙和灯神都有一定级别,那么这支铁龙就是任何敌人的心刺.到时谁和地游联盟作对,把羽翼丰硕的铁龙往他都城一掉,你喜欢怎么玩就陪你怎么玩.不过现在还不行,铁龙的人还少,飞龙灯神还要杀大量敌人才能成长起来.有着飞龙的运输,铁龙的前进速度是原来的三倍,阿哲思特禁幻想如果这些飞龙长到五米能全天飞行,而士兵也有足够斗气提供的话那么自己的铁龙绝对可以所向披靡,就是剑来了也要掂量一下是否挨得住铁龙的绞缠.

相对阿哲思特的如鱼得水,光明联军就龙游浅滩了.长云城堡一带,由于有雪魔杜比出现.圣路西的凯撒旦公爵只能在银雪镇发脾气,他的军队一遇到雪魔杜比,就是那些雪鬼不出手,隐形雪魔的暴风雪也把圣路西帝国的军队活埋.这个变态真的单靠战神自己一人搞出来,那么这个战神绝对不是一般低级神灵.低级神灵根本没有造物能力,像冰雪女神也是只有一定的能力,造出来也是有着很多缺陷,只有少数像光明神的高级神灵造的生物才是完美的.不过像雪魔这样简直是为战斗而存在的生物也是罕见的.雪魔已经比上次战争时强大很多了,不能这样下去!凯撒旦公爵左右跺步转圈,对怎么漏了他!他不是说圣云帝国没有像样的对手不愿参加圣战么,雪魔就是个好对手,还有圣云帝国流传的圣游侠,叛变的铁龙整体也不能小看,还有一直是铁龙老对手的冰甲骑士和圣云帝都的冰雪卫士这些都是硬得不能再硬的骨头,相信有这么多有意思的对手圣路西天空神骑士凯歌会有兴趣.

在圣云的东南部,光明教庭的军队所遇到的反抗越来越厉害了,不同于以前只是在村庄里装陷阱,在水井里下毒药了.他们开始有组织地反抗了,小的一两千人多的一两万人.在路上劫掠运粮运输队,伏击光明教庭军队的侦察轻骑兵,在路上做几个陷阱让光明教庭军队死上几个人.大家看看电视上美国军队在伊拉克所遇的事,激烈几十倍就是光明教庭等遇到的.其实在我们世界欧洲十字军东征时也遇过,即使打通圣地耶路撒冷,之后到圣地朝圣的基督教徒还是受到阿拉伯的真主教徒的不断袭击.这是无法避免的,教派战争不同于国家战争,国家战争在政治利益推动下可以说哪怕灭国也有相讨余地.但是种族和教派或叫宗教战争就不是那么一回事,大家只有一方完全灭绝才可以停下来的.所以圣云帝国民间的反抗一点不比圣云军方的少,相反在一些冰雪教庭牧师带领下,比军方更无所不用,抵抗坚韧程度更加强,哪怕死剩最后一人也要拉一个光明教庭的士兵陪葬.

连日断粮,已经要吃敌军尸体的光明教庭第二荣誉军团五万士兵在这个冰泪地区已经有半个月了,这里可以说除了白茫茫的雪地外,连一点绿色都没有.从没有踏足雪地的第二荣誉军团十分不习惯在这样的环境作战.那些披着白袍的圣云抵抗军经常在雪地里作文章,有时有的地方一两个人走在上面没事,走十几人时就卡啦地碎裂平平的雪地塌陷出一个几十米的大坑,掉下去的士兵给木刺插住,痛苦地抽搐一阵,之后很快就死了.在开始时还有牧师尝试救治那些士兵,但是有那粗粗的木刺插在那里,一般的救治方式根本不管用.只有在有人把那些倒霉鬼拔出木刺才用治疗术救治.伤亡每天都有,但是越来越狡猾的抵抗军经常几天都碰不上一次,而且每次跑的比兔子还快.远方天边一个小影迅速变大,一条几十米的巨龙出现在光明教庭军队上方,一把雄壮的声音直把军团的众人震得耳朵轰轰响,"教庭的小子,我是天空凯歌,告诉我长云城堡的位置."一个军团长模样的军官运上斗气足力地向着巨龙喊:"尊敬的天空神骑士大人,长云城堡从这里往西南偏西方向五千公里的飞云山脉上."巨龙上的凯歌马上让巨龙向那方向飞行.地面的光明教庭军队全都在赞叹巨龙的威武,赞叹天空神骑士的威势."就是不同,天空神骑士是天空的主宰.天空之中谁人能比,那是那些骑着四脚蛇的龙骑士所媲美的.""是啊!龙骑士不过靠的就是巨龙的力量,哪像天空神骑士那样是完全靠自己的力量制敌."...........

埋伏在雪地中的一个雪地猎头者在巨龙离开后,马上悄悄地离开原地.天空神骑士出现的消息令原本士气高扬的圣云军队跌了一大截.即使知道自己的军队不可能入天空神骑士的眼里,收到消息的军官也经常向天空张望,有时还给执行侦察任务的龙骑士吓一跳.罗健也受到消息,通过桐(桐都快成了飞毛腿了)找到雷电,让雷电准备一下.雷电透过信徒们的祈祷知道了天空神骑士的所在还有大概的去向.结合从信徒得知天空神骑士是圣路西帝国的神骑士,那么他出现的目的地非常明显就是长云城堡!而截击的人选毫无疑问就是杜比!现在杜比的攻击对大部队十分大杀伤力,但是对天空神骑士可能不够,那么最好就是帮他提升一下实力,当然顺手把那个能控制的爆炸能量核也一并装上.

"你的劲敌已经出现了,在西面,两天后就会到达长云城堡.你的力量还不够应付,我先帮你提高一下."一天杜比正在祈祷时听到战神的神逾.接着他就多了一种力量,原本已经下着暴风雪的空中出现了无数金色小剑,那些剑以飞快的速度不停地飞射.也是一个不能停的技能!好在这些小剑能受自己控制在比较高的空中出现,然后射向高空.还有杜比感觉身边的其他元素更薄弱了,应该是战神又把他的魔防加强了.杜比已经开始习惯和雪鬼们远离普通人生活了原本只有一年左右的生命被战神赐予成无限的生命,而且攻击力量被放大好多倍.尤其是杜比本人,在对付凯撒旦的圣路西军队时自己也给自己吓一跳.这样的攻击手段还有谁能抵挡,不同于普通雪鬼的冰息攻击和投掷冰球,一个大面积的暴风雪,死死抵挡的敌军就成了冰棍.要是自己喜欢轻轻一敲敌军就成了冰碎.现在加上金剑,那些敌人就别想混了."通知长云城堡的杜卡(他二哥)带着军队离开,你们也一并离开吧!这样的战斗你们帮不上的.这是属于我一个人的战斗,战神给了我这么厉害的力量,现在也是证明我能支配这些力量的时候了!这是我的考验!"长云城堡的军队躲藏到长云城堡位于飞云山脉上的秘洞内.城堡的一些重要物件一一用空间戒装好带走,现在的长云城堡只是个普通建筑了.

第八章. 天空神骑士对战雪魔

第八章.天空神骑士对战雪魔

天空神骑士凯歌目标直指位于群狼森林后几百公里飞云山脉边的长云城堡.而雪魔杜比正在长云城堡前一百公里远静候着天空神骑士的到来.这次战斗各方知情人都万分紧张,暗暗中派遣情报人员对这次进行密切注视.即使那个杜比没空攻击而得以逃脱到了群狼森林的凯撒旦也派人注视着那里.这次可谓关系他的晚节问题,就算怎么想怎么算也一定是天空神骑士胜利,他也紧张得睡不了觉.的确天空神骑士就是和雪魔打过平手,他凯撒旦也要面临人生的句号,帝国战神的称号绝对不容自己有败绩的,想自己以后名声好点那么只有一死报国了.

远望已经可以看到长云城堡了,雪魔还是不见踪影.看来只有先攻陷长云城堡逼雪魔出来了,凯歌暗想.他停下来,对着前方大喝:"杜比!是男儿好汉的就出来和我堂堂正正地决斗!"四周如回音般响起杜比那空旷的声音,奇Qisuu.сom书"你在我的身体里跑了这么久也不知,还叫我出来?真的好笑!哈哈哈!""啥!"凯歌一直命他的龙以最快速度赶来,根本没留意环境改变了.刚才他的座骑曾鸣叫提醒他不妥,但他轻拍座骑说没事.现在看清四周两三拳头大的冰雹在烈风中狠狠地砸在他和座骑上,远处天空中满是点金光."哈!哈!哈!"随着笑声金色光点急速射来,那是一把把迷你小剑,大小只有那么几厘米,但是多得根本不能计数!"呼!"金色的斗气立刻透体冒出,大团的金色焰壮斗气连几十米的巨龙一起包裹起来,整个布满雪云的天空给映射得金灿灿的.金色的小剑打到金色的金色的斗气上一点动静也没有.

"我以为雪魔有什么了不起,不过如此尔!看招龙斩!"长达三十多米的半月金色剑气向着长云城堡飞去,令凯歌有点惊讶的事情发生了.他的剑气刚离开自己半米不到就以肉眼可见速度变小变弱.从发出到消失也不过两秒,三十来米.金色巨型剑气已经无影无踪了."龙斩!"更大达五十米的更巨型斗气又是很快不见了."我都说你在我的身体里咯!你这样搞很痛的.你就安静点让我把你消化掉吧!"无数金光不断在凯歌的周围出现,然后化作一把把双手剑壮狠狠急速插向凯歌和他的座骑巨龙.凯歌的座骑其实不是真正的巨龙.原身只是一条普通的火焰飞龙,但随着凯歌实力提升.有着充足财富的凯歌用尽各种手段收集魔核给他的座骑红木鱼增加实力,终于经过八十多年,他的座骑浑身变成暗红色,只要成功把魔核转化为龙核就变成高贵的红龙了.从他为座骑做的事可以知道他有多么的爱他的座骑.他极速发出的剑气虽然把巨龙上面和前后左右的金剑都瓦解了,但是龙腹的不少地方他是完全无法顾及的.即使有着金色浑厚的斗气保护,但是也挡不住无穷无尽的金剑攻击,不少地方被打到发出金铁相击的叮叮声.

"哈!红焰领域!"一百米的半径的球形空间马上变成火红色."雪魔!我的红焰领域是你的克星,你就等着被无穷无尽的火元素融化吧!"一个白色巨大的身影慢慢地从模糊变小,变清晰.凯歌从刚才白色身影变化中知道,他刚才的确在人家身体里!而且这个雪魔完全是元素体,刚才自己的斗气为什么消失可能也是因为元素体完全免疫物理攻击吧.现在缩小,就是因为领域的火元素不断攻击他,他不得不缩小减少受攻击面."哈哈哈!雪魔!你的确挺厉害!不过在红焰领域里你是死定的!"雪白的身影在一个人大小时就不再变化了,白白只有形状没有颜色的面部看着凯歌,"这样的温暖的地方是最适合晒太阳的,谢谢你了.知道么?自从变成这个样子后,因为身体影响,我周围总是冰雪交加,这样的温暖感觉都快忘记了."杜比懒洋洋地打了个哈欠,"这样的日子真的是睡觉的好日子,不如我们打个相量,我们罢战,你继续施放领域,我就做点雪糕出来大家一起吃.怎么样?"凯歌听到了世界上最不可思义的事,冰元素构成的雪鬼竟然会说喜欢温暖,还喜欢待在自己充斥满火元素的红焰领域里."你喜欢就......"接着他说不话来了.红焰领域虽然不是完全的火元素领域,好抵都是几乎是,那么一点点元素,就是大魔导师放个水球也异常困难.但是对面的杜比竟然拿着个大雪球."将就一下,没有带香料,味道淡."接着一挥手雪球轻轻地飞向凯歌.凯歌虽然惊讶着那雪球竟然能出现在红焰领域里,而且飞来时一点溶的迹象都没有.自己和一个水系魔导师战斗过,十几米大的超级重水球,一进领域没有几米就蒸发了.这个三四拳头大的大雪球竟然一点溶都没有,实在异常.凯歌不敢接过雪球,一个几米凝聚得犹如黄金做的金色剑气一下子把雪球切成两半.成了两半的雪球掉向下面,金色剑气沿雪球来的路线没入杜比雪白的身体了."既然你喜欢温暖,就让你温暖过够!"凯歌根本不期望那道剑气可以伤得了杜比,所以看也不看一下.一道燃烧着火焰的剑气拖着一道漂亮的长尾巴急飞向杜比.

杜比不紧不慢地扬了下手,一道几米粗的白色龙卷风出现在杜比和凯歌中间.燃烧着火焰的剑气打在上面发出激烈的爆炸声,龙卷风外面随着爆炸出现一大团水雾围绕龙卷风盘旋.凯歌已经不在惊讶了,能让一个雪球可以存在于红焰领域里,能召出一个这样连接天地的龙卷风一点不奇怪.凯歌收起领域,朴实的骑士剑连续发出带火焰的剑气.凯歌忘记了一点东西,那就是一收起领域他的座骑又受到无穷无尽的冰雹和金剑攻击.两秒钟就把他的龙打的皮开肉裂,鲜血直喷."红木鱼!收!"凯歌边大喊座骑名字边瞬间用一只黑色的戒指对着他的龙,下一秒他的龙就消失了."雪魔你真正激怒了我了,让你的生命来赔偿我心爱的红木鱼吧!漫天剑气!"杜比的身影在领域解除时就隐形了,但凯歌已经把杜比死死地锁定.除非杜比瞬间到了十公里外不然以凯歌这种实力,只要在十公里内无论在哪里都可以找到.漫天不计其数的剑气从凯歌飞出,又从不同角度飞向杜比."这么容易发怒了,火气真大.其实你那龙真的比较差劲,要不要老哥帮你找条似样点的."杜比把那个龙卷风移向自己,那些剑气把龙卷风打得嘭嘭的响过不停.就是那龙卷风震耳欲聋的隆隆声也一点掩盖不了那爆炸声.

"红焰领域!火雨剑气!"在红色的空间内无数如小点样尖锐的剑气在打在龙卷风一点上.龙卷风终于不稳定了消散在空中,杜比身前立着个大冰盾,红色的剑气把凯歌打得不停向后移动."妈的凯歌!给面不要面,你一定要和我玩我就和你玩个痛快!"天空仿佛一子变成漆黑的深夜,就是凯歌也不能看到十米外的景物."红莲火!"一道火红的火焰包裹着凯歌,凯歌感觉到现在整个领域已经有点不受控制,因为一个巨型的龙卷风已经完全把这里一百多米卷进去了,黑黑的雪云也被卷到地面..那个威势简直让凯歌有置身于禁咒里面.讲笑如果这样,这个雪魔更不能留!他会给圣路西带来毁灭的.凯歌暗暗准备着一个需要累积斗气和威势的绝招.凯歌如此,杜比更加了,现在是在女神的国土上打仗,自己变成这样也是为了保护女神的国家,所以他比凯歌更想想让对方死.但是就是他激怒了凯歌,他还是不要说打破凯歌的防御,就是他的防御死角或薄弱点也没找到.二人在乌黑的龙卷风里诡异地默默对望着,周围的一切事物都阻隔不了对方犹如眼镜蛇盯着老鼠的目光.

第九章. 冰封神骑士

第九章.冰封神骑士

"焚天一剑!"凯歌运剑一划,一道巨大的火龙直卷杜比."万剑归宗!"一把巨大长达十几米的金剑飞向凯歌.长剑破开火龙,飞散的火焰落在地上.地上马上燃起熊熊烈火,空气中的火元素直线上升.远观两人直比放在大火上烤烧的样子."有着大量火元素补充,凯歌的火龙越加壮大,不过不断破开火龙的金剑一点衰弱的迹象都没有,还是坚定地慢慢接近凯歌."火神之剑!毁灭之剑!"不知加持了什么,凯歌的骑士剑呈诡异的红黑色,像用半凝结的血液做的.完全破开火龙的金剑如离弦之箭迅速飞到凯歌面前."死吧!雪魔!"瓦解!"一道红芒直直映向杜比.杜比无论多快也没有光快,所以杜比被打中了大半个身.远处只见墨柱般的龙卷风射出一道红芒,直映天际.杜比只觉得自己突然像晕死般完全失去知觉,不过没多久又有了感觉,自己的身体一大半和凯歌前的金剑一样慢慢飞散开.自己只觉得一阵眩晕,远处的凯歌的有点模糊了.

"呵!哈!哈!死了.....么?!哈!....哈!....哈!"凯歌出完这招停在空中的身体都有点摇晃,呼吸也有点喘气,红焰领域早已无力维持.但是他还是很开心,雪魔的身体在飞散,在消失!良久空中的凯歌恢复过来,他发觉一点不对头.天空还是雪云厚重,空中还是冰雹依旧.消失!败!"红莲火!"那火刚燃起,空中的冰雹呈立体全方位攻击向凯歌."红焰领域!"杜比雪白带透明的身体又出现了.不过正以肉眼可见速度变实!凯歌怎么会让自己的攻击白费,"火元素冲击!"这个本来是元素魔法师的招数,现在凯歌用领域的特性模拟出来威力一点差不了多少.有如火焰喷射器般,大股火元素直接洗擦着杜比.衰弱的杜比感觉自己浑身都有灼热感,非常难受.一股夹着金光和冰雹的龙卷从杜比处卷出,横向顶向凯歌.火元素和那龙卷交差点不断有剧烈爆炸,或金剑如流星般飞到远处,或冰雹,火球飞向远方.凯歌和杜比不断地加强攻击的强度,凯歌又开始有吃力感,杜比变实的速度变得很慢很慢,甚至有变透明的趋势.

凯歌和杜比都定在空中不能动弹,他们攻击产生的余波把周围两公里的地方打得沙石纷飞,树木什么都早已粉碎了,整地面竟然在慢慢被削低!"你的元素消耗得差不多吧!"凯歌首先打破两人间的沉默."我的力量是战神赐予的根本就如呼吸般一样,哪需要我自己的元素.现在我只是觉得控制这些能量有点累而已,那像你,看力量又快要耗尽吧!看看你自己,那个汗说多大有多大."杜比说话之时竟然还能加大攻击力度."火焰之躯!"凯歌身体在大呼之后猛化为烈火.然后竟然消散!对面的杜比一点都不高兴!太狡猾了!在和自己对冲元素流时竟然瞬移到后面,而且瞬间把位于左胸的元素核抓住!外面的雪云开始有消散的迹象了,杜比的身体真的变透明了!

凯歌很想大笑,很快他就笑不出.他想用火焰像以前黄金骑士时那样把元素核烧溶,但他的手竟然无反应,大量冰霜沿着手臂往身体漫延.雪鬼的元素有这么冷么?显然是战神动了手脚.怪不得雪魔所在地方都是冰雪交加.骑士剑以精准的角度力度把杜比的元素核剔出来.剑光闪烁,元素核慢慢散开了."火神之剑!"带着火焰的剑把散开的元素核烧得变成水花.然后.....那些水花竟然飞速向四周散开!"还没死?!"凯歌苦笑着看这些水花.是的这些水珠完全是有意识的!它们又变成冰晶了!它们没有结合,只是均匀地分布在凯歌周围.凯歌望这些小东西,一时竟然不知如何下手.他想尝试尽力激发领域,四周竟然不是变红而是变成蓝色!从那玻璃状的光透,明显这是那些冰晶把这里的空间结成冰了.

"狱火狂斩!"这是凯歌和那瓦解一样都不是轻用的招式.不过不同于瓦解需要把两种力量合在一起那样难控制,这招其实就是单纯的火焰剑加强加烈.骑士剑燃烧起仿佛是地狱里的火焰,连长期习惯火焰的凯歌也给烧的咬牙切齿.不过火焰也只是填满一个三米大的八面体的空间,其它冰晶控制的空间一点也影响不到!凯歌一看,心里蹬了一下,不是吧?!这样的事都有?暗暗把力量提到自己完全不能控制的程度.一斩,整个密封空间抖动.反弹力把凯歌弹得像波子机的弹珠一样疯狂地弹来弹去.凯歌早已给弹得昏迷过去,当他醒来时发现冰晶形成的八面体还是那样光洁.如果不注意看根本看不到,刚才的攻击完全没有效果!

外面仅存的侦察人员瞪大眼睛看着天空中巨大无比的巨型冰体.他们可以清楚看到中间的凯歌攻击冰体,但是冰体一点反应都没有.他们仔细地看着这个冰体,因为这里一切必须让上面的知道,就算就此牺牲也必须完成.一会后,他们都目光呆滞了,雪魔杜比竟然成了一个巨大无比的虚影.他的胸膛以上因为在又在聚合的雪云里已经无法看见了,胸膛以下蒙蒙胧胧的仿佛不存在只是一个影子.那个冰体在慢慢变得更加坚硬更加通透同时慢慢消失了.连里面的天空神骑士一起也消失了,那虚影仿佛从来没有出现过一样,那应该是虚影的地方也和其他地方一样下起小粒小粒但极为密集的冰雹.他们看了看天空又出现在乌云里的道道金光.他们猜测应该是雪魔杜比胜利了,天空神骑士凯歌给封印到不知什么地方去了.从最后的情形来看,极有可能就是封印在雪魔的元素核心内.

天空神骑士战败的消息飞快地传递到当权者手中,无论哪一方都在考虑这次决战的利益得失.圣云帝国举国欢腾,这一夜即使是军纪严禁的冰雪卫士也举杯兴祝.圣路西帝国的帝都一片黯然,这怎么可能!圣云帝国这么一个小国,竟然有和帝国三神之一的相匹敌的人,而且还把天空神骑士凯歌击败!这比蚂蚁咬死巨龙一样不可能!好在消息中凯歌只是被封印,不是被杀死,这是不幸中大幸.圣路西帝国的皇宫里激烈地讨论如何就凯歌,派谁去救.民间不少骑士乘坐去法蓝雷帝国的船准备参加那里的圣战,找出自己的偶像,想办法救出凯歌.圣法兰帝国的皇帝只是通过魔法通话询问一下圣路西帝国的皇帝,表示一下关心,同时让在圣云帝国的军团加紧进攻.民间里那些军队的家属开始担忧自己的亲人,频频到教堂里祈祷.光明教庭方面秘密地派出一个小队的金衣审判官去法蓝雷帝国,另外让圣云帝国内的军团慢慢向神佑要塞撤退.相对圣云帝国的举国欢腾,法蓝雷帝国的皇宫各人都隐隐有点恐慌,他们法蓝雷帝国以前经常倚着五个圣级战士,比圣云帝国多两个,在外交场合屡屡强压圣云帝国.现在圣云帝国出了一个战胜了天空神骑士的雪魔杜比,他们的圣级算个鸟么,况且据消息,那个雪魔不像战士那样不善群攻,而是群体攻击就像不用法力样没完没了的.好在现在雪魔杜比没有动,像在决战中受重伤,正在疗养伤势.在群狼森林的凯撒旦公爵也分析出雪魔杜比正在养伤,可谓机不可失,正准备扳回一成再撤退到神佑要塞整顿军队.不过人算不如天算法蓝雷帝国的补给竟然掉链了,无奈之下凯撒旦只好退回神佑要塞.

第十章. 攻守互换

第十章.攻守互换

凯撒旦公爵带着圣路西帝国军队单方面撤退,使得本来已经士气低落的光明联军出现了一股想回国的情绪.于是圣法兰帝国的泊娄公爵和富虎大主教都有计划地把兵力慢慢向后退.不过来时不容易,退时更困难!正式的军队新兵加上老兵接近二百万军队,民间除了之前几十万抵抗军外连训练二十天的武装平民也参加对光明联军围截.圣云帝国在南方有武器的人员已经到达五百万之多.军方的粮食供应早已不够了,好在大量爱国的商人在国外购买了大量食物补充军粮,才免强维持.不过这一点不降低军队的士气,因为他们不少亲人都自备粮食或透过加入抵抗军获得粮食回去南方了.悲壮的军歌在诉说着圣云帝国历年的沧桑,在控诉光明教庭的千年迫害.光明联军终于知道什么叫受害者的反抗了.

在西南部的麦克城,因为这里有着比较齐全的设施,所以泊娄公爵把这里变成他的军队一个临时大本营.泊娄公爵仔细研究着手上的地图,不停地敲打着办工桌.啪!啪!啪!拿笔的一只手飞快地在地图上圈划.一道淡淡的笑容出现在他嘴边.知道他习惯的侍从知道公爵又有什么出人意料的想法了.他迅速为公爵准备了精致的茶点,这是公爵想完事后最喜欢做的事.在几个军团长出去后那侍从把茶点奉上,并为公爵轻轻地按摩两肩.泊娄公爵喝了口茶水,对着东面的天空轻说:"谢谢你们的配合,魔术的神奇就在于别人看不到,有了你们我这次魔术又会令大陆眼前一亮的.军神的称号很快就会落到我魔术师泊娄手中了."

攻击圣法兰的圣云帝国军队和铁龙大队都发觉到了离麦克城一百公里时,圣云帝国的军队异常的多.防守异常的坚韧.圣云帝国的军队有默契地接应回营地休息的铁龙大队,他们虽然曾经是敌人,但是他们都万分敬佩这支铁龙大队.人数不过一千多,依靠自己坚固的防御和远超一般人的体力和意志每过八小时就对有着几万人防御的敌人阵地发动进攻.已经第三天了,他们都在重复着.他们的进攻不是像圣云帝国的军队一小时替换一次的,这一千人一攻击就是起码五六小时的,有时在祈祷时有着战神的祝福时一次持续九个小时都有.那一次敌人在他们撤退时趁圣云帝国军队和他们还没接上时,急速咬上来.这时铁龙大队除了不像进攻时那样用上飞龙和灯神外,还是和往常进攻打时一样有节奏地挥舞着手中的长剑.这次额外多打了一个小时,铁龙大队的士兵回到营地还是往常一样祈祷,治疗飞龙灯神的伤势,轮换睡上一觉.又是准时八个小时之后接过进攻.面对这样的敌人,在第五日时圣法兰帝国的军队流传着铁龙大队不是人的传言.那些上战场的士兵都要求教士为他们洒上圣水,然后才肯出战.这是普通士兵的做法,魔法师和骑士则直接不上阵了.魔法师发出的魔法除了有准备的军用魔法外都是一些中低级魔法攻击,当然没有魔法师会忘记从军时老师们的教悔.在战场上使用需要长时间准备的大型高级魔法,和叫敌军把火力集中在自己身上无区别.没有高级魔法,中低级魔法对铁龙大队的作用微呼其微.而铁龙大队的新式巨弓射程比他们的魔法还要远,这样优劣分明的情况下,谁上去谁是笨蛋!和魔法师一样不上战场的骑士也有他们的理由,那些铁龙大队士兵简直就是背着龟壳的小强.他们的冲锋有时见效把那些铁龙的士兵挑上半空,把他们践踏在地.他们还是顽强地站起来舞动长剑,或把武器进行改装再攻击.无论四米半的龙枪或三米长枪都是对付骑兵的利器,加上那些同样会回复原型巨弓,和天上盘旋喷吐火球的飞龙.这些骑士除了增加自己伤亡外,就是更重地打击自方的士气.

光明教庭方面在一被圣云帝国的军队粘住,撤退的步伐马上停下来.这些圣云帝国的军队无论是游兵抵抗军或是正规军.他们的攻击都是那么不要命的.那些游兵基本是单独几个人而已,不过他们手段狠毒.在雪地里埋入毒签,用带毒的弓箭射击出外侦察的轻骑,独身引爆埋藏在军队行军路线上的冰晶炸弹.虽然他们和光明教庭军队的实力差距实在太大了,但是他们的不要命的精神还是让那些没有死亡准备的光明教庭军队很大冲击.本来是撤退的队伍渐渐走样了,大家开始不按那些军官的命令行军了,撤退慢慢变成溃退了.这下子圣云帝国的军民高兴了.他们刻意只拦截那些退得慢的军队,然后有如狼群一样慢慢地把光明教庭的军队切割.整个光明教庭军队只有富虎大主教所在的光明骑士队伍没有什么混乱,但是大主教已经没有往日的冷静了,对身边的开始呼呼喝喝了.当然了,每日都有自己军队被围困的消息,就连自己所在的骑士团也经常遇到大军阻截.好在光明骑士始终是白银骑士组建的队伍,在巨大人数差距下仍然能没有多少伤亡下把敌人击溃.

回头看看连续被围半个月的麦克城经历两天两夜的街道战,终于被铁龙大队和圣云帝国军队攻陷.不过铁龙大队的阿哲思特没有找到圣法兰的泊娄公爵,同他一起消失的还有一队五万人的主力部队和一支千人特殊魔法师队伍.至于余下还有三十多万的溃军则逃散在南部中的位置.刚好和光明教庭的军队在差不多一个地区里.两军加起有接近五十万兵力,不过碍于两军的指挥系统不同,军官间协调不当,他们还经常出现自己打自己人的现象.圣云帝国的军队当然不会放过这么好的机会了,大家都痛打这两条落水狗.就连一直在扩军的猎人中队,哦!不对!应该叫猎人军团了,五千多人乘坐着大量飞毯来到这个地区.他们有时轮流在半夜偷袭,有时在半夜从飞毯上下箭雨,有时埋伏在军队经过的大路旁偷袭,有时又靠自己强劲的火力直接把一支溃军直接屠杀光.因为猎人军团出现光明教庭和圣法兰的散乱溃军每日以巨大的数量减少.

正当大家因为圣云帝国内部的清剿战快要结束时,消失的圣法兰帝国主力突然出现在圣云帝国国都白云城五百公里的神赐雪原上,皇宫里的圣云帝国皇帝坝基督吓出一身冷汗.连忙派出一支十万人的新军到那里,不过到了以后搜索了几天后得出圣法兰帝国的主力部队已经离开了.至于那支部队的下落,那支新军怎么也说不出一个令人满意的答案.

铁龙大队经过几天补给和整顿后带上了新的攻城武器和圣云帝国的五十万复仇军队慢慢开往法蓝雷帝国的神佑要塞.而在最后杀敌可以用疯狂来形容的猎人军团则又神秘地失去踪影.种种迹象表明这支疯狂的军队开始对法蓝雷帝国实施疯狂的报复,这种报复是极有可能令已经国力衰落的法蓝雷帝国从此一翘不震的.因为从上次的事实中知道,这支军队能在边防守军不察觉的情况下进入法蓝雷帝国内部破坏,而且是完全有可能是把整个城市抹掉的破坏!法蓝雷帝国除了加强各重要城市间的连络和守卫力量外实在不知应该做些什么来防止.相对东面飞云山脉的尴尬局面,神佑要塞的防御就好得多.部队以圣路西的军队为主力,核心拳头部队有五千多的光明骑士,和五万圣法兰帝国的主力部队.魔法师虽然在后期的撤退中阵亡较多,但是魔法师保命的绝招远远比一般的士兵多得多,所以神佑要塞的魔法力量没有比在圣云帝国里时少很多.结合神佑要塞的魔法阵,在施放军用大型魔法绝对没有问题.所以对于消息中的五十万圣云军队来攻完全不放在心上,如果不是补给上实在有困难,光明阵营的国家极有可能增兵讨回颜面.

第十一章. 游击双人组战死

第十一章.游击双人组战死

倎和枫在位于神佑要塞后方五千公里外的圣月山脉上分别建了两个简单的木寨,该山脉狭长成弦月状,长达九千公里有多.东南是角鹰森林,那里是住在圣月山脉上的角鹰光明鹰等等一系列魔兽的饭堂.而法蓝雷帝国为神佑要塞补给的主要运粮通道就是山脉西南面五十公里的一条道路.那条路除了比较靠近圣月山脉外,所有经过地区都是一马平川.所以除了倎和枫在打劫外其余时候根本没有出过意外的,所以倎和枫每次虽然做得干手净脚.但是他们的行踪其实一直都是落在敌人的视线里,只是他们行动迅速无比,事后又有如鬼魅般进入到圣月山脉.法蓝雷帝国等光明教庭一方对此十分无奈,

倎和枫又成功地在那条路上劫掠了一批军粮,一切还是和以前一样.倎和枫从通讯器早已知道这次光明联军已经失败了.其中一个重要因素就是他们的行动有效地干扰了本来就不稳定不稳固的补给线,令光明联军在最后的反攻时由于粮食问题令战斗力大减.因为罗健的大力赞扬,他们决定在反攻神佑要塞前一定全力令神佑要塞的光明联军只能饿着肚皮来战斗!为了这个目标,他们几乎每个星期都出动两次不是劫掠军粮就是把粮道上的村镇一个个烧毁,把运梁道完全破坏.不知不觉又回到窝里了.他们不像那些不知疲倦的弓骑或忍者,他们和雷电一样比较接近普通人,还是要一定的休息的.倎草草把粮草堆放在粮食仓库,就回到草棚里睡觉了.

"倎起来!"倎马上就把弓骑列队.刚才是住在山峰上的枫向他示警,一批一万人左右的军队从山下直逼而来.暴露了!倎马上点起火把,点燃预先准备好的干草,然后就带着弓骑飞快地登上一处马匹能走的山道.山道非常难走,好在这些都不是普通马匹,这点困难不能令他们慢多少."倎!我们被包围了!该死好多的光明鹰骑士!你尽快逃到下面的森林里.那里你才有机会逃脱的."这个山脉虽然狭长,但是这几是全山脉最狭的地方还是有五百多公里才到下面的森林里.刚现身用流星弩攻击的枫马上就被犹如雨点的箭雨打得立刻使用乾坤挪移进行闪避.几个跳跃快速地登上一个制高点,对着那些飞得比较低的光明鹰就是一阵猛射.流星弩的名字不是白叫的,那三支连续的弩箭一次就让一个光明鹰骑士惨死.在枫有如闪电的装箭速度下,飞近的光明鹰骑士不断地给她射死.而那些光明鹰骑士的射击水平实在十分有限,他们的箭轻易地给枫闪过,由于枫在一处比较高的山峰上,他们一直以来,压制敌人的空中优势略微减少.

枫轻松没多久就不再了,敌人越山而来竟然还带着射程特远的弩车!的确是弩车,只不过拆去车架,由几个人抬着而已。一箭过来，枫非常不幸地给射中，在肩膀处给洞穿了。巨大的拉力，把她直拖飞出站立的山峰。高达五十多米的落差摔实了肯定死定的。她在空中拔出弩箭,略为处理一下伤口.在一个光明鹰接近时一个迅雷穿闪,杀掉上方的光明鹰及骑士.依靠这两个身体掩护,轻易化解了其他光明鹰的威胁和下跌的冲击力.发现完全不对路的枫马上隐身跑人了.

倎带着他的手下急匆匆地跑到这条熟识的山道上,突然一阵巨大的爆炸声后一阵地动山摇.发现不对的倎几个跳跃,急速地从马匹上落下越至山道远处.轰隆声持续很长时间,刚才那里已经被山石完全封闭了,急射过来的碎石,在倎抵挡的剑上打出道道火星.游侠是秦殇里面防御最好的人物,哪里会让这些小石所伤.他给自己加了个加速,然后就急速地前行.看着前面崎岖的山道和旁边两面高峭的山壁,这样好的埋伏地点.他不相信敌人会放过这样的机会.没有细想,凭借潜龙升天这个跳跃技能,倎几下就跃上上面的千丈悬崖.哇!噻!不用吧!几千人啊!这次包围他们起码用了两万多人!一百多米的对面涯有五个衣着宽袍的人,他们五个应该是魔法师.果然倎刚移动身体对面的魔法师就发动魔法."地动术!""爆炎弹!"三个篮球大的火球打过来,而且地面不停地抖动.倎压下眩晕闪身避过三个火球,那三个火球在倎旁边炸开,飞出的火把倎的衣服都烧着了.倎急忙在地上翻滚,想把身上的火弄灭."地刺!"倎闻声急忙改变翻滚的方向,才勉强避过险些贯头的地刺.呼不对路!连忙召来飞龙想从天空飞走.

远处的光明鹰骑士在失去枫的踪影后,在空中不停地搜索.远看有一条飞龙起飞,马上蜂拥而去.地上的枫看到天上的光明鹰竟然突然飞走,马上想到是倎出问题了.没了光明鹰骑士掩护,地上几个弩车队伍十分容易就给枫把他们杀光.解决了后,枫就丢下死剩的忍者.骑上飞龙追击那些光明鹰骑士.在经过刚才倎看到的那对面时,她知道为什么倎这么狼狈了.对着那些已经在念咒语的魔法师就是一阵箭雨,也不管效果,她就马上催龙去追那些光明鹰骑士.远望倎已经和那些光明鹰纠缠上了,倎不停地射箭攻击,那些光明鹰骑士害怕倎那精准的弓箭,一直围着倎散射.枫看到倎虽然暂时还没落下风,但他的龙已经中了好多箭,受了相当重的伤了.单轮箭术,枫和桐的箭术完全不在雷电之下.和倎那一箭一箭的攻击不同.枫的弓箭就像水流一样连绵不断.死了几十个光明鹰骑士后,那些光明鹰骑士都只在前上方乱射."降落吧!我们在地上他们没那么容易射到我们."

在山地上,两人飞快地在那危峰险峡中穿梭,虽然不能摔掉那些跟尾虫.但是也让他们没机会射击.由于两人是在那些山沟什么的地方走,那些地方弯弯曲曲的,根本认不了路.所以毫无疑问他们迷路了.看着天空中一只鸟都没有,枫隐身跃上一处山峰.没有光明鹰了!认了一下方向,又和倎赶路了.现在她们应该立刻离开这一带,那些忍者,从她离开控制范围时他们就自动攻击附近的敌人,现在已经死光了.枫和倎可以说这里已经没有牵挂了,两人认准远远的一片绿色就快步奔去.

就在他们以为脱离危险时,天空飘来一片白云.那白云似迟缓实质超快的速度接近两人.五个男子从那白云跳下来,他们没有什么减速.他们把在山上砸出五个小坑,泥尘沙石飞扬.枫和倎一看他们的出场方式就知道他们不是现在两人可以对付的.两人马上逃跑了,倎坐上伤势未复的飞龙,枫隐身从山石里穿行.一个穿白衣的人张手一扬,"光明神的光辉无处不在,圣光照耀."在无尽的金光中枫的身影马上显露了.枫马上也骑上飞龙逃跑.后面五人中一人对着另四人不满地说:"你们什么意思,打飞了就站在这里看热闹.烈焰飞狮."一头暗红有双翼的狮子出现在那人身前."火威!我们看谁打得准!"一人一狮分别对着天上两人分别发出连绵不断的火球和红色剑气.在漫天的攻击中两人的飞龙很快就被打死,在空中又受到剧烈的攻击,两人只有边飞快地跌落,边抵挡猛烈的攻击.两人很快就露出苦笑了,他们竟然非常好运,下落的地方是个不见底的深渊.那五人追到涯边看着有厚厚白雾遮盖的深渊,五人互相望了望,然后就这么就走了.

第十二章. 地游联盟发兵突袭

第十二章.地游联盟发兵突袭

失去枫和倎的信号后,罗健知道他们死了.在这里除了死了根本没有可能会无信号的."阿拉丁给我一万本普通的飞龙魔法书!我要法蓝雷帝国付出代价!"另外让谭屠和芳苑他们八人用飞毯搭载魔法师的方式进攻法蓝雷帝国各处村镇!还有有没有办法找到雷电?没就算了."罗健已经又升级了一级小型空间聚能板,主体系统第四级的准备也准备了一半有多了.能量存储上限达到四千万,能量也有一千万左右,只要等多一段时间就可以升级了,那离有足够能量回去又踏进一步.这是罗健的主要目标,但是这次是他到异界以来第一次有有意识的部下死亡,他十分生气.他生气当然要后果严重－把敌人的严重打击!在杜比交战的地方雷电正在那里静静地站着,她知道两人的死亡.但她更知道死亡没什么大不了.她默默地看着飞云山脉基地方向,在这里她通过感受学到了很多这世界的东西.她已经通过通讯器知道罗健想要做什么,但是这一步一定要迈出的.虽然她已经基本可以克服那些战意,但是这次让她知道了无论付出什么代价也要让罗健学会面对困难.因为这是关系着她阿拉丁等人的命运,如果罗健还是这样,在这弱肉强食,强者订规矩的世界是随时有覆巢之祸的.

有五百个练金术工场的阿拉丁用了十天时间加上以前剩下的六千多本,一共为罗健准备了一万一千本普通的飞龙魔法书.另外各类的魔法书也大包小包地准备,总之在罗健出发时就魔法书就达二万本.另外谭屠八人也准备了每人十张飞毯,七十九个魔法师,五十个亚洲的,阿拉伯十个,欧洲十九个.他们都是以召唤飞龙蝙蝠等飞行单位为主,那些召唤物通过魔法师来补充能量.一切都准备就绪,随着罗健的小手一挥,黑压压的飞龙一队队出发.

这么多飞龙队伍里最多的就是罗健自己的,足足一千条,还有一万条在那里准备着.罗健带着这么多飞龙当然不是和八人一样以什么村镇为目标,而是那些大城市!他们这次行动命名为焦土打击.这一次的打击范围和目标非常广范，一切可见城镇村一律完全不放过务求把法蓝雷帝国完全弄至崩溃.法蓝雷帝国和圣云帝国都是地广人稀,往往都是十几二十公里内连村庄都没有一个的.好在罗健进入的地方是法蓝雷帝国的中南部地区,这里离法蓝雷帝国首都有两万公里左右.对于用飞龙直接攻去的,罗健的计划可能要两个至三个月.这是因为罗健是直线飞行攻击去的才有这种可能,当然更重要的是罗健等不用补给!

法蓝雷帝国的主要精锐部队都早已调过了神佑要塞,现在的普通城市里只有一些常规的城卫.那些城卫管理一下城市,吓吓一些普通平民就在行.但是叫他们抵挡满天的飞龙就绝没有这种可能了.罗健让飞龙把这个不知名字的城市完全变成火海,然后把那里有着光罩保护的内城直接用火雨魔法书轰成平地.其他八人有样学样,把那些村镇变成火海就飞走,根本不和那些守护的卫队打.那些有光罩保护的教堂和那些高大的建筑则直接用魔法师的火雨轰平了事.面对这样的攻击法蓝雷帝国只有在罗健攻击的前进路上加强守卫,同时紧急地连络在神佑要塞迎击和计划再次进攻圣云帝国的凯撒旦公爵.因为当时计杀两强盗的也是凯撒旦公爵想的办法,现在要除这批疯狂的地游联盟军队看来也只能靠他了,他们法蓝雷帝国已经没有什么拿得出手的强劲军团了.另外法蓝雷帝国也向泊娄公爵求援,因为现在法蓝雷帝国没有多少劲旅,也是因为在圣云帝国里时给泊娄公爵和自己的一部分军队死拼铁龙大队做成的结果,所以他泊娄有责任帮法蓝雷帝国解除这个危机.

法蓝雷帝国的领导层不知到,其实凯撒旦公爵和泊娄公爵已经被迫联合了,因为他们发现除了地游联盟疯狂报复外,圣云帝国的雪鬼和龙骑士团都在这样做.雪鬼在法蓝雷帝国神佑要塞以东的法蓝雷东南部到处杀害民众,而龙骑士团则在神佑要塞的西南部疯狂地烧毁神殿和贵族庄园.他们的行为极大地打击了光明教庭和两大帝国的颜面,因此两大帝国和光明教庭都没有选择地要把这场战争打赢,最起码要把地游联盟和圣云帝国的主力消灭才能向大陆宣布光明教庭的力量如何强大,和光明教庭作对的结果就是等着被消灭!不过要消灭雪鬼和龙骑士团这两支可能和冰雪卫士同等实力的主力部队就要先把要塞外面的五十万圣云帝国的复仇的敢死队解决,不然单单那五十万军队也够要塞里的一百多万圣路西帝国为主力的一百五十万联合部队吃上一瓶.

在法蓝雷帝国北部猎人军团已经在那里展开行动了,法蓝雷帝国在北方虽然统治了几百年,但那里的反抗活动从没有消失,猎人军团就是要借助他们的力量彻底把法蓝雷帝国搞乱,搞得他们法蓝雷帝国血流成海!

罗健已经在法蓝雷帝国连续烧毁了不下五座城市了,那些城市里根本没有一点像样的抵抗.不远又有了一座中型城市了,相信敌人经过十几天准备应该会有所准备的.罗健这次没有以前那样让所有飞龙一涌而上,而是用从没有用过的召唤熊的秦殇技能召唤了三十只体形有七米高的巨大灰熊.敌人城墙上的士兵飞快地向这边的墙头奔来,在队长的指挥下不停地向巨熊射击.罗健看到敌人居然会反击,这说明了这里一定有对付自己的力量存在.虽然有心理准备,但是毕竟是罗健实打实现场指挥部队打仗.不像自己之前欺负别人那样用绝对的力量直接把敌人搞定.先逼敌人出来再说,罗健不停用火雨攻击城市.这个城市不像之前的城市那样只有有限几个地方有护罩.一个巨大的白色光幕把整个城市都遮盖住.火雨在护罩激起一个个犹如水波的光圈.四面不断出现的火雨在迅速消耗着城市护罩的能量.十一个衣着古怪的敌人出现在城墙上,之前杀死枫和倎的五人赫然就站在十一人较后的位置!

"你是什么人!竟敢这样在光明神的照耀的土地上杀戮光明神的信徒!我要以正义的力量把你消灭,保护光明神的信徒!受死吧!千刀万割的恶魔!"站在前面的身穿金白色衣衫白眉老者激动的列举罗健的万恶之罪,光明神的正义高洁.最后结尾时,那老者庄严地大喊."光明神啊,请允许我用你的力量消灭这个来自深渊的恶魔吧,光明审判!"

在老者列举自己的罪状时,罗健一直都在不停地加强攻击.火雨不够就加多几个会爆炸的公仔给你们玩,巨熊不够震憾就加多一百个石头人去砸城墙.反正就你说你的我砸我的好了.杀死枫和倎的五人中一个穿着花俏的青年举起手中金色的手丈,"光明圣盾."一个发出金黄色光芒的光幕出现在城市护罩外面.他想阻止罗健打破已经有点摇晃的城市护罩,但却给快速打击在同一个地方的火雨瞬间打破.靠近老者的一个同样头发白透的中年人急忙取出一个水晶球,水晶球发出一阵淡淡的光芒,城市护罩的光幕马上稳定下来.

罗健见敌人的确有点门道,想自己这样半路出家的未必斗得了敌人.马上就有心想撤退,不过一阵莫名的压迫感把罗健搞得郁闷死,不对劲!听到那声光明审判时一道强莫名出现,直把罗健和座下的飞龙一起打进城市外的地里.地上出现一个几十米大,三四米深的大坑.这一击罗健和他的飞龙可谓吃过正,以那飞龙十五米的体形显然受攻击面十分大.曾经搭载罗健飞越南北的飞龙一击就给打爬了.罗健好在自己发觉不对劲时,立刻加上护罩.才没有多大的损伤,看着地上的座骑和被波及的几条长时间跟着自己的飞龙.罗健马上用魔法书收起这些飞龙."恶魔还不乖乖受死!还在顽抗!看我的光明圣剑!"一把发着万丈光芒的七米大剑以不可抵挡之势劈向罗健.

"受死?你你们这些邪恶的邪教,让你们看看谁受死!鬼火暴焰,地鬼附体!龙卷狂风!"罗健瞬移离开原地收起一些有魔法书收的飞龙,也不管其它的了不停狂放这三威力巨大的技能.烈焰在城市护罩上汹涌的燃烧着,真的有如火海!强劲的烈风把城市附近的田地吹得低了二尺.大风把原本已经烧得冲天的火焰卷到天际,火汹涌的连天火柱不断地考验城市护罩的防护力.不论那十一人或其他城市里的人,都知道只要护罩一消失,整个城市都会瞬间就化为灰烬!而不停有地鬼撞击护罩的巨响,直不把众人的心都惊得跳出来.

"是谁说地游联盟不过如此的!早知就不和她说这么多话.直接用几门圣光炮把她轰成空气就是.现在不要说轰了,连她在哪里都不知,轰个鬼!"领头的老者边用一把华丽的剑对着城市护罩补充护罩的魔力,一边懊悔地说.

第十三章. 封印师!

第十三章.封印师!

光明教庭对付敌人除了火刑外还有很多其他办法,像那些不可消灭的魔鬼或实力强大无比的神兽,光明教庭都是用封印的办法来解决的.于是光明教庭就应运而生地培养了一批专职人员－封印师!这些封印师力量十分小,战斗力可以说还比不上普通的士兵,但是他们的特有能力,就让光明教庭头疼万分,不过使用的代价往往是他们的生命.也是因为他们不能独自作战,所以他们没有专门的部队,他们是有需要时才会到前线的.

城墙上的那十一人能和老者一样能为城市护罩补充能量的只有四个人,其他的都呆呆的望着外面的火焰."蓝鸟,你能把我传送出去吗?"有烈焰飞狮的那个战士型中年问一旁的蓝发白面书生样子的青年."火星,你想死吗?但我不想!你有这个意向就自己挖地出去!你没感应到空气中元素的混乱么?我年轻还没活够,这样做不单你会死,我也可能会被元素反馈而爆体的!"其他几个没事做的人看看青年摇摇头轻叹一下."火星,这样做没有意义的.放心吧!我们不是早有准备吗?我们的人过来时就是她的死期!"一个斗篷里露出银色半身盔甲的中年插嘴说.蓝鸟马上说就是,就是!当然如果你真的有做烧肉的打算,我还是会拼老命帮你的,把你传送到魔界口的熔岩海地域里!那里你一定会熟透的!我保证!不过就是会焦一点.""你们不要吵了,把城市里的水系魔法师都给我找来,他们应该也差不多到了,先把敌人的攻势瓦解先.不然给他们看到了,传到教庭内,我们三队就成了笑柄的."那个叫蓝鸟的家伙飞快地消失了,一会就带着二十个穿着黑袍的家伙过来."五个正式水系魔法师,十五个学徒."五个魔法师熟练地在地上划了个简单的魔法阵,二十人按照魔法阵分别站好位置.他们一起念着那些根本不知是怎么发音的魔法语,空气中原本可以似乎点燃木材的温度慢慢降下来了.随着带头魔法师一声大号,"水降大地!"天空凭空下起大雨,那声势好比一条河的水直接从天上灌下.

罗健在攻击时同时发动三个技能,通过智脑让能量不停输送给功能插件.大火烈风,不断射出的地鬼,那个感觉震撼着罗健自己.一直躲躲闪闪过日子的罗健突然有自己能操控整个异界的感觉,是的,有这种惊天动地的大能,区区一个国家怎么能和自己对抗!自己早已超出人的范畴了,凭借这么一手力量加上自己创造的单位,不要说控制整个异界,就是把它完全摧毁又如何!滔天大雨突然出现,龙卷风里的大火慢慢熄灭了.大量的水蒸汽把城市周围不知多少远的地方完全笼罩了."叫你灭火!叫你灭火!"大量几米长的大剑纷纷凌空出现,急速打到城市的护罩上.巨大的声响震动着方圆几十里,中间隐隐有些小的打击声,那是之前放出的石头人和灰熊,这些皮粗肉厚的家伙竟然还没事尔地在继续按照命令攻击城墙.城墙上的光膜把它们的攻击完全吸收掉,它们浑然不知它们的攻击根本没有效.

在这座城市设计时就在城门处留下可以控制的出入口.那十一人其实是教庭秘密派出的金衣审判官,他们除了和那领头老者巴赫兹高级审判官等五个帮忙支撑城市护罩外六个成员都悄悄地潜出来,"蓝鸟,侦察一下周围,看看能否找到敌人.""等等,城门左右有不少敌人,都是人形的.天空中.......在天空上有一百来只飞行兽,左边!在左边一只上有人的气息.走!"罗健在一条死剩的飞龙上不停地攻击城市,突然感觉到好像远处有人在看着自己.这么大雾谁能看得清?可能自己多心了.继续享受打击敌人的快感吧!

后背一麻,一股巨力把罗健又打得陷在大地上,"百剑护体!"罗健急叫了一声,一百把剑立刻把跃出土坑的罗健包个严实.几下金属相击声响起,罗健感觉到两名偷袭者已经给弹开."剑气冲天!"罗健也不管那么多,无数金剑全方打击.对!我还有狼!一下召唤出三百只狼出来.那些狼闻风而奔,几下就把躲藏在雾里的敌人找出来.那些狼个头比山狼还大上两三倍,那个耐打性,简直就是沙包的最佳选择.浓雾中六人直把罗健咒骂过透了.在狼的引领下那些刚给治好的飞龙马上就围上去.

城墙上五人见攻击减弱了,马上唤人把城市护罩的魔晶替换好."驱逐!"城市周围的大雾在巴赫兹的发出的强光中霎那间就消散了.罗健看到这刺眼的强光以为是什么强招,马上就跳进土坑内.刚看清周围的十一人怎么也找不着罗健,就是他们当中的蓝鸟也是一样.仿佛罗健是给驱逐魔法给打散似的.

"难道那是魔法分身?"巴赫兹疑惑地自然自语.看看晴空万丈的天空,又望望自己拿出的五座圣光炮,一时不知所操.隐身在十公里外的雷电一看敌人拿出这个东西来,马上用瞬移瞬间到达城墙上,拿出一把剑,想一剑把这五座大炮毁灭.一个一把剑凭空出现拦住雷电的剑气.还没有被人看清楚的火星就被剑气打得倒飞撞到圣光炮上.巴赫兹的华剑带着耀眼的光芒直刺雷电."别小看我!当年我曾只用一把普通剑就杀死一个恶鬼!"这样无力的剑,雷电根本没有理会.和来时一样,凭空消失了,天空中猛出现大量石球,那些有着一人高的石球砸在城墙上直把城墙也砸塌了几米,一时间城墙上死伤无数.作为目标的圣光炮竟然还是安然无恙!,和五人一样有着淡淡光芒的圣光炮显然是被五人保护了.一脚踢开压在身上巨石的火星马上站到保护圣光炮最佳位置上.其余出城的五人也赶回到城墙内,一跃就上到城墙上.火星和那五人见雷电砸完石球就这么不动,互相一看,飞身就用各自的绝招招呼雷电.巴赫兹五人也马上放出五把金色光剑击向雷电.

火星六人一接近雷电二十米就发现不对头了,红得红光外冒的双眼,空中无形的威压已经把十一人完全锁定.十一人同时感觉像是给远古神兽盯着,心里马上有一阵虚虚的心悸感.五把光剑完全击中雷电,不过在接触雷电衣衫时就被一股无形之气化掉."还你!"仿佛天际传来的巨声震得十一人阵阵发晕,雷电一挥手无数小小的金剑飞出.十一人完全笼罩在剑雨之下,十一人一点不敢小窥这些小剑严阵以付.不过他们发梦也没想过这些原本只有几厘米的小剑会变成十几米的大剑!火星六人毫无疑问地被击飞洞穿,变成碎片.下面五人中只有巴赫兹能够坚持住,其他四人也和城墙一样变成粉碎.

太夸张了!巨大的冲击力把罗健从土坑中卷飞出去,罗健狠狠地和大地母亲表示一下自己的想念.罗健一个滚动,翻起来,回头看见还在轰击的金剑雨.罗健想也没想就拔腿就跑.太生猛啦,为了不让雷电后悔伤到自己,还是先暂避风头先!前面是什么人?罗健只见到前面有一小队人马,跟着就发现自己周围突然间有无形的东西把自己,令他有一种在太空中完全没有着力点的感觉.

百剑护体!那些剑一出现就和那空间发生激烈的碰撞,一把把剑出现又消失.剑气冲天!金剑和空间的碰撞剧烈到达有隐隐破碎的迹象,此时不走更待何时?凌空虚步!一闪就离开那空间了,不过刚离狼口又进虎口.一个好像更结实的东西又罩着自己了."我闪!"罗健极力想瞬移出去,不过空间好像和外面断裂般,无论罗健怎么跑就这么在原地闪动."去死!"罗健不断怒骂不断攻击这个奇怪的空间.无奈这次竟然一点动静都没有,慢慢竟然可以看到一个正六面体出现了."雷电救命啊!"本来想在雷电收拾完那伙人才求救的,不过现在不对劲了,当然求救先啦.

雷电又一次把巴赫兹一剑打得倒飞出去,那鲜血划着弧线撒在空中.这个老家伙真的是个硬骨头啊!这样打了半天还是不死,只要一受伤,那只不知藏到哪里的猫科魔兽就用魔法救治老家伙.而这老家伙的光明龟壳又硬得很老是不能敲开.突然隐约听到罗健的求救声,远远看到罗健竟然和动物园的动物一样给人家装起来了,透明的六面里清楚看到罗健在死命挣扎.紧跟着白光一闪罗健和那个六面体消失,透过通讯器雷电知道罗健出现在一个很远的地方.

第十四章. 目标神佑要塞

第十四章.目标神佑要塞

雷电刚刚控制住自己战斗的欲望,正烦心这个比蟑螂还命硬的家伙.突然见到罗健被擒的一幕,立刻一阵怒火把她的神志冲混了."吼!"雷电的声音竟然是那种宛如远古巨兽的声音,一股力量直接就把整个城市的建筑都卷飞一层.双眼刚刚消退的红光又冒出来,而且散开到雷电全身.高空的雷电有如一个红红的火焰,那种要毁灭一切的气势把远远的那队人马也压得不能动弹.巴赫兹这个老家伙竟然还是没有死,翻开零乱的碎石,看到空中的雷电,心头不由发出一阵惊慌.那是远古恶魔吗?光明神在上,我一定要使用秘术把消息传回教庭!他一翻衣服,秘密地捏碎一个衣服内层的钮扣.之后他站立起来,准备释放自己最强的攻击牺牲之光.这是利用自身为通道释放光明神界的光芒.是对付一切恶魔,亡灵的最强光明魔法.

雷电连望一眼下面那个灯泡般的老头一点兴趣都没有,一瞬间就到了那队人马上.还没出现雷电就感觉到有股力量在切开她所在的空间."她在哪!"那力量马上就被藏在声音中的能量所驱散,下面的人目光呆滞地望着天空.就是雷电离去也没反应.是的他们已经不可能有反应了,那垂死的巴赫兹走到那些人前发现他们已经个个口目都流着血丝,那已经微微变色的面孔说明这些人已经死去一段时间了,"教庭有麻烦了!"跟着他也无力地倒毙在地.

在大陆上所有信仰战神的信徒都隐隐有个威严的声音命令自己去法蓝雷帝国的东南部战斗.这个声音在那些已经完全信仰战神的雪鬼和铁龙大队,龙骑士团,在长云城堡守卫的士兵等就像战神在面前命令一样!按照指示分析,那明显就是神佑要塞!战神那一再催促的声音,一定有十分重要的东西在神佑要塞.众所周知历来信仰战神最虔诚的就是兽人,兽人曾经是世界的主导种族.之所以落到现在被人类逼到荒芜之地,就是当年第二次神魔大战神陨落了.忠直的兽人又不肯信奉其他神灵.世界上哪有不信仰神灵的种族会强大的?而且这些兽人一直都是信奉力量至上的理论的,所以在众神的赐予的力量和人类的智慧下,失去战神保护的兽人当然只有衰败这一条路了.荒芜的大陆荒原所有的兽人激动地爬在地上,多少祖辈了战神终于重新出现了－他们简单的脑袋始终不相信战神陨落的事实.他们以最虔诚的呼唤祈求战神祝福兽族复兴.战神像听到呼唤一样,除了那催促声外还有一声虚无的声音夹带在里面,"野兽法则:适者生存!"本来不知受雷电影响还是激动而变红的眼睛变得像蒙上一层血一样.不少兽人扑地站起来,疯狂地叫吼,身上的肌肉挤压着紧绷的兽皮,九分像人的头颅纷纷变化成各类野兽头颅.终于皮肤受不了挤压崩开了,没有血,红红的肌肉表面飞快地长出一层新的皮肤.头颅慢慢地变成九分野兽的模样,而且那牙齿比野兽还要尖锐还要坚硬!他们原本已经退化的爪子,竟然也有如利刀.这是普通的兽人的变化,像祭祀和狐族就不同了,他们觉得自己的脑袋清晰很多,很多以前想不明的事情一下就明白了.那些以前无法理解无法使用的祭歌都一一理解使用了."战神归来!他不满意我们伟大骄傲的兽族这样破落下去,要我们勇敢地站起来战斗!"阿曼大陆就知道雷电所指的地方,其他大陆的兽人根本不知雷电的所指,也只有各自准备打开荒原的出口先再说.

兽族出现神迹的现象马上让时刻注意兽族的各方重视,兽族就是因为失去战神的保佑才让人类趁机崛起,如果兽族恢复之前的力量,现在本来绝对力量不如兽族的人类绝对是个浩劫!所以以光明教庭为首的人类联军马上在准备着,而各国的大小战争陆续停止,当然这是其他地方.在圣云帝国和法蓝雷帝国的战争已经变得更加激烈了.雪鬼,铁龙,龙骑士等加上普通军队五十万,不断地日以继夜进攻.凯撒旦面对如此坚韧的军队也没有办法了,圣光炮轰击么.那些该死的雪鬼被战神改造后个个都竟然能顶住圣光炮的威力.这是什么概念!本来已经不下于初级黄金战士的雪鬼现在竟然不像以前那样短命,免疫物理攻击同时又接近漠视元素攻击,这是完美的战士啊!可惜竟然是伪神的军队!富虎红衣大主教看着这些不断投掷冰球的雪鬼一阵唏嘘.如果有办法拿到雪鬼的改造方式,那么他可能就有机会戴上高贵的圣冠成为教庭举足轻重的大人物了.当然他还要在这次战争中没有留下什么把柄给内部的敌对派系,不然还是没有希望的.许多功绩非凡的人物,就是只有那么一两个小错就是让对手抓住了,最终只是停留在黑衣审裁官的位置不能再上了.不过再怎么说还是弄好传送阵再说不然连退路都没有,那些什么权力荣誉也不关自己事了.

神佑要塞的紧急传送阵给卡住了,给一个奇怪被封印的雕像卡住了.封印阵的六面体把整个传送阵都完全拦住,几乎超出了传送阵的大小,这么大的封印阵应该是耗尽几个封印师的生命.所以尽管无论多少人也搬不动,里面封印的仅仅是个穿着全身盔甲的小孩,但是以教庭人员仅仅凭封印师这么大张旗鼓地封印就知道事情并不简单.所以几个话事的人虽然心急传送阵不能使用,但也不敢解封这个东西.

雷电虽然已经心急到丧失理智了,不过也感觉到仅靠自己这样边短距离瞬移是比较慢慢的.但是飞龙的速度还比这个慢.不知有没有更快的方法?仿佛直觉告诉雷电把飞龙改造可以达到.因此雷电在默默发出攻击命令同时也改造着自己最大近二十米的飞龙.那飞龙在雷电疯狂改造下,即使是王冠之争这样低级的程序产生的兵种,也痛得在空中疯狂乱舞.终于面目全非的飞龙改造完成了.有着自动聚集元素能力的飞龙可以自己提供能量给自己使用,加装的能量核可以极大地加大飞龙的能量储藏量.再者二十个插件除了加快速度外还令飞龙有着不俗战斗力.

在雕像出现在神佑要塞里第三天清晨,一条长达三十五米恐怖异常的飞龙状生物出现在要塞上方.尖长的龙头,不断向要塞吐撒着雨水一样的火红液体,那液体一粘地,就是地上只有石头,它也会燃烧起来.燃烧后的地方都是仿佛变成火山口,那些熔岩浆就在地面翻滚着.

神佑要塞有着神侍亲自布置的绝对防御大阵,根本不是这么点攻击可以影响的.反观之前围着要塞的军队被这些大范围的攻击逼退,那些军队退却后就那么有序地退回到群狼森林那么远的地方.雷电站在飞龙头上,她很想攻击,但是下面的信徒的信仰之力让她直觉觉得不能这么攻击,在命令下面的信徒离开后,雷电就不客气了,金剑,剑气,石球,冰球,烈火,地鬼,火雨等等多得不胜数的攻击一起从雷电和飞龙向神佑要塞攻击.那个五彩缤纷的场面比过年的烟花晚会还要好看.那毁天灭地的声势比世界大战主战场还要利害.

神佑要塞的人真的好比热锅上的蚂蚁,每个人都有点担心地看着绝对防御的的透明光膜.虽然这个防御阵能自动补充能量,但是上面巨量的攻击真的十分吓人.单看要塞外面的被打去一层的地面就知道敌人的攻击不是只是好看而已.这个号称免疫神级以下一切攻击的绝对防御也是不是吹出来的,和外面相比,里面简直是丝毫不受影响.只不过里面的士兵士气很受影响啊,因为里面的人知道没有一定实力单单外面又熔岩又冰球的环境就没有可能出去,所以大家都只有求光明神保佑这个绝对防御可以挨得过那个疯狂的人的攻击.

第十五章. 神剑之威

第十五章.神剑之威

在绝对力量差距下,凯撒旦也不好叫那些光明鹰骑士去送死。如果说要消耗对方斗气魔力的，这个绝对防御己经完美地完成这个任务，他自然不会多作牺牲了。现在他烦恼着如何去反击，要塞里根本没有神级的力量。如果对方实力没有这么强，这里常驻的五个圣级也许可以一试。但是之前那些和雪鬼打时，五个圣级已经消耗十分大，现在正在恢复。所以凯撒旦只有打消这个主意，圣光炮可以吧？虽然说在长云城堡时，作魔力源的光明圣晶的魔力消耗差不多，不过巴赫兹来的时候为他补充了十个圣晶，完全可以支持圣光炮正常状态一百次轰击。

"最大魔力攻击！＂凯撒旦从空间戒中取出两座圣光炮，令副官们瞄准天空中迅速无比的奇怪飞龙。

一条令附近光亮到人们眼中只剩下白光的光柱准确地打在飞龙身上。被雷电改得面目全非的飞龙虽然没有雪鬼免疫物理攻击的能力，不过超高魔法防御力当然被已经失去理智的雷电加上。而改造的能量也当然有着澎湃地战意，因此这条飞龙当然也是只有战斗的欲望。被圣光炮打得向天空直射的飞龙停止吐那些炽热的液体，深深地吸了一口气，然后一条暗红粗大的吐息直沿着光柱的路线砸下去。下面另一座圣光炮也同一时间发射了，白光柱和暗红吐息相撞。吐息马上被冲散，本来只顾攻击要塞的雷电马上用一支二十几米长的巨型金剑击向光柱。金剑急射到吐息前顶住那光柱，开始时凝实似金的金剑还能向前，不过无半秒就迅速慢下来，实质般的金变透明在光柱和吐息中消失。好在光柱虽强，但持续时间只有五秒不到。飞龙的吐息终于压过已经无后继的光柱打到绝对防御的光膜上,不过同样后继无力的吐息也不过在光膜上弄点火星而且.

神佑要塞的雕像其实就是罗健,罗健害怕雷电以前所说的,就在一出现在神佑要塞时,想都没想就用了王冠之争的石化魔法.果然和游戏里一样非常鸡肋非常变态.敌人完全对他无可奈何,就是连搬运也做不到.睡了不知多久罗健感觉到雷电好像到了外面,他想通过通讯器呼叫雷电,无奈雷电还是一如以往没有一点回应.慢慢他感到身上石化魔法不用几个小时就会消失了,于是罗健不管雷电听到,惊恐地竭力呼叫,地游联盟的一众人都无一例外地听到罗健震天的呼唤.突然罗健听到主体系统的机械声,"助手系统第一能量通道打开百分之二十,三十.......完全打开,第二能量通道打开,百分之十,二十......第一能量阀门打开,第二能量阀门打开....."

在罗健呼叫时疯狂攻击的雷电突然静止下来,然后慢慢地动了.穿着绣花鞋的柔足轻轻地步下飞龙,罗衣飞物,宛如仙女在天空飞翔.一把金剑慢慢出现在雷电手中,然后金属样的金剑散开在雷电周围形成雷电模样,高达百米的巨型金人.那金人就如雷电一样模样,只是比雷电更加凶悍.巨人下地,大地一沉,一阵听不到的低沉闷声传到到千里之外.绝对防御阵保护下的神佑要塞也跟着大地跳动了一下."天啊!敌人使用神降啦!"神佑要塞的人看着不断增高增大的雷电,正挥舞着一把巨大无比的金剑砍向绝对防御的光膜,都不由发出惊慌的叫喊声.要塞的顶部富虎三人无奈地看着不断放大的巨剑,他们现在也没有办法了.圣路西帝国和圣法兰帝国的皇帝和大臣已经放弃了这里了,光明教庭已经回应派出三个神级的大人过来.但如果再不过来,可能这剑之后就不用过来了.

富虎三人的担忧没有出现,雷电的巨剑砍砍在光膜上,光膜猛晃动，完美的半球面被一剑砍变形了。半球形被压成一个面饼状，原本离要塞顶部还有三百多米的光膜被巨剑几乎压到顶部。要塞中的人现在才发现外面巨人所用的剑竟然和要塞宽度一样有千二米之巨，那么已经停止变大的巨人比巨剑还大上近一倍，那么不是有二千米了？所有人不禁发出惊呼声，就连富虎那里十二个也张大嘴巴惊呼。＂特拉特那个老家伙就是想做多几年教皇和我说就是啦,用得着把我派来这里!他怎么说都是我的教父吗!"发出这样感叹的是一个黑衣金边华服的精瘦老男子,他是下一界教皇人选之一的卡拉斯神辉大主教,掌握着教庭所有教士调配任职的实权大主教.有着神级实力的他不过想和两名左右手趁机搞点竞争筹码,不想一来要塞指挥塔就见到这样恐怖的一幕.

坚韧的光膜把金剑反压弯压断,断裂的金剑化为金光撒落.巨大无比的雷电虚空一抓,竟然拿住一把百米巨剑.那巨剑虽然有近百米之大,但在巨大的金手中,感觉就好比普通人拿着一把削苹果的水果刀一样.那剑一出现天空中出现漆黑的乌云,乌云把雷电胸部以上都没在云里.紫金色的雷电不断打落在金手上的黑色剑身上.雷电的金手把剑插入乌云中,乌云马上形成一个旋涡.不断响起的巨响,让要塞中不明所以的人纷纷颤抖."去绝对防御阵里补充魔法阵魔力!"卡拉斯马上把众人传送到魔法阵的房间里.

罗健感应到雷电的心急,知道雷电已经拼命救他了,"警报!助手系统外部系统能量超载!警报!助手系统外部系统能量超载!开始出现损坏!......"主体系统尖锐的警报声令罗健脑子一钝,恢复后罗健第一时间想到助手系统的外部系统不就是雷电么?坏了!

雷电巨大金色的手以非常吃力的样子慢慢地从乌云中抽出大剑.从已经透明稀薄很多的乌云中可以看到大剑,不应该称为巨剑了,因为就剑颚就有几近有二百米了!随着巨大的黑剑抽出,乌云就被黑剑散发的力量震散了.不过天空还是漆黑漆黑的,天地间只有那黑剑上缠绕着的闪电的耀眼光芒.没有声息,那光膜宛如是气泡般无声破开.雷电的巨手凭着感应,准确地抓到深在地下一层的罗健雕像.不过任凭雷电怎么用力也无法拿走雕像.雷电把黑剑慢慢递到罗健十几米的上方,一个圆美的剑花出现在罗健周围.原本不动的雕像和破损的传送阵掉落被余威破坏的地面形成的大坑里.雷电这次轻轻一抓就把雕像取走了,一阵模糊就这么完全消失了.

战神降临!见到雷电金色巨身的圣云一方士兵纷纷跪倒在地,虔诚的向战神祈祷.见到雷电消失后,众人隐隐听到心底的一声离开,围攻神佑要塞一个多月的军队就这么缓缓踏上回去圣云帝国的路上.

神佑要塞里面可以说是一片零乱,说得上话的十二人因为在魔法阵旁,在雷电破开光膜时全都在狂猛的魔力反馈中喷血倒飞,狠狠被碰在墙上后无力地昏倒在地.没有话事的人一百多万士兵在要塞里混乱不知所措,没有人制止也没有人能制止.在卡拉斯醒来时传送到要塞指挥塔时不禁被眼前情景震憾.天啊!整个要塞顶部被掀去一半,可以清楚看见里面混乱的士兵.在要塞中间左侧有个巨大的窟窿,原本的紧急传送房间已经连同一直线上的所有房间一样消失了.卡拉斯赫然了,神级不是人间顶峰么,原来在神的眼里什么也不是!那么什么吸引神的降临?

出现在基地的罗健一恢复过来就找雷电,恢复原样的雷电静静地躺在阿拉丁他们搭建的简单石屋里.表面看雷电不过是睡得很香的样子,不过罗健从雷电的信息里看到雷电的状况是多么严重,无论是程序信息还是躯体状况都损坏达百分六十以上.这还是多亏雷电最后恢复一点理智把剑收起,散去巨大的金身,进入系统的自动修理状态中才是这,不然后果就严重了.

罗健把自己的所有力量都召集回来,派出谭屠八人继续做生意,在各方面大力帮助已经进入战后重建的圣云帝国.因为法蓝雷帝国等已经确实不会在短时间内再攻击圣云帝国,所以罗健向圣云帝国递出中止租借协议.圣云帝国经过群臣商议后,同意了罗健的决定.大陆这一次光明教庭联合攻击圣云帝国的大战拉下了序幕了.

第一章. 大陆变局

第一章.大陆变局

阿曼大陆原来比较平衡的格局，随着光明教庭战败而发生相当大的变化。原本战战兢兢的诸多小国和十五大国不但不畏惧以光明教庭为首的光明五国，还有下小国家开始出兵侵占被严重削弱实力的法蓝雷帝国和圣法兰帝国,及圣路西帝国都受到不同程度的挑拨.其中法蓝雷帝国受到的简直就和侵略差不多,罗门帝国10万涉足者山岭军团兵分两路分别在法蓝雷帝国北部沿岸配合五十艘海龙大型战舰对几个重要港口进行占领.之后通过海上又运输了20万海洋先锋和5万师雨军团对北部进行大规模的攻击.

与罗门帝国一样在法蓝雷帝国进行大规模攻击的还有法蓝雷北部和西北部那些抵抗了千年的山林部族,他们依靠山林对法蓝雷帝国死死的抵抗了千年以上.他们原本就有着野蛮人一样的体格,力举千斤也不过十分正常.不过食物的不稳定性,严重地限制着他们的人口数目.对有着惊人食量的山林部落这是十分无奈的.整天为食物烦恼的他们有十分简单的思想,他们对于敌我的分辨就是对他们好就是朋友,不好就是敌人.圣云帝国的猎人军团有着猎人的豪气,对这些山林部落有着天然的亲切感.每每有丰厚的收获,他们就和当地的部落共享成果.那些部落一来二往就和他们成了朋友,猎人军团需要掩护,需要木料补充箭支,需要地方疗伤,他们都会给个方便.

那些纯朴的山林部落也不好意思长期分享别人的成果，在得到猎人军团的同意后就加入了对那些长期想劳役他们的法蓝雷帝国的城市进行抢略。他们比猎人军团的人更狠，猎人军团也不过抢略一些有价值的目标，而他们却是连平常有点剩钱的也不放弃，同时如果有强壮的女人更加是哄抢的重点目标。抢了周身物品的部落人当然会拖慢猎人军闭的行军速度，不过通常那些部落人会很快和猎人军团分开自行先回部落。当然由于他们的关系已经多受到赶来的敌人援军攻击，不过这正是猎人军团最喜欢的事。最大限度破坏法蓝雷帝国的村镇拖慢法蓝雷帝国回复的速度，削弱其军事力量。为以后圣云帝国进攻法蓝雷帝国，了结几千年的仇恨，削弱女神的敌人光明神在人间的势力，减少光明神的信仰之力。这就是他们猎人军团的目的，同时也是他们现时的价值所在。

本来他们想对没有神灵信仰的部落人传播女神的信仰,无奈冰雪女神的教义和部落人十分不对味.但是他们从没有说过一句的战神竟然受到山林部落的喜爱,纷纷学猎人军团的模样祈祷,不知是山林部落人的纯朴得到战神的喜爱,还是他们是战神什么人,他们竟然比猎人军团的人更容易得到战神的保佑.其他没有信仰战神见那些信仰战神部落的人只是每天用短短的一点时间祈祷,然后在战场上就仿佛有无穷的精力,打起来就像一个个狂战士那样不知疲倦.虽然像狂战士那样没有痛觉,越杀越疯狂.但是那几乎匹配狂战士的力量，清醒的理智，有着不俗的战斗技巧，这已经令法蓝雷帝国的敌军狂呼光明神了.

战神的慷慨令信仰海神的罗门帝国也开始信仰了,他们的海神也对这个仅仅只接纳战士的战神一点也不抵触,对此海神神殿的祭师也是睁一只眼闭一眼的.不过信仰战神的士兵比不信战神的普遍厉害一点这是不容置疑的事实.这一点绝对是因为战神根本不分你是谁你要力量就给力量给你,你越虔诚就得到越多所致的.当然也有比较搞笑的是有时部落战争时,你向战神祈求力量,我也向战神祈求力量,结果就是大家都在使用战神的力量在打.战神对这些似乎不在乎这些，打就打呗，不够爽更虔诚些，就得到更多的力量支援。这在别的神那是绝对不可能出现的，其他神的教派对这种现象都惊讶不已。甚至有人认为战神根本不存在，只是人们的力量爆发而已。这种言论没有影响到战神信仰的传播，士兵、佣兵、甚至强盗之流都越来越多人信仰战神。短短一年战神的信仰传遍整个阿曼大陆，除了光明教庭所控制的国家外，几乎每个国家都有一定的战神信徒。

没有教派眼红么？有！而且还是几个！其中最激烈的还是老对头光明教庭。他们不断制造战神实属邪神，喜欢活人祭品，喜欢掠夺信徒的灵魂等等。不过根本没有效果，祭品？信奉战神的都知道战神没有自己的代言人，没有自己的神殿。信徒要信奉，也不过每日祈祷几次，长短自己喜欢，甚至有信徙因事几天没祈祷一次在战场上一样照样借用到战神的力量。这样的神你有什么能中伤？光明教庭的流言几乎在光明教庭的势力范围也没有多少人相信。

战神信仰的传播影响最大的就是光明教庭控制的国家,别的国家都因为战神多的关系,很多战士的战力迅速提高,普遍是提高了一个级别的战力.如果一个两个的小数人也没什么,但是一群一伙地出现就影响大了.首先战败三国就吃到苦头,不算已经在战后一年半给圣云帝国和罗门帝国合力搞得国力越来越弱的法蓝雷帝国,就是圣法兰帝国和圣路西帝国也在防范北方联盟,六部联盟,风聂帝国，阿巴兹帝国，卡汉帝国等军事滋扰中越来越吃亏。

而在民间方面，光明教庭的见习牧师和低级牧师原本向来十分受佣兵团喜爱。不过现在不同了，有光明牧师在时，同一阵线的战士祈求战神的力量时会受到光明神力量的影响削弱，或甚至被牧师散发的光明神力量所伤害.而那些山贼强盗竟然也有信仰战神的,他们见到光明牧师就会力量大震,疯狂地想法干掉那些光明牧师.好在战神除了讨厌光明神外,还讨厌那些有奸淫妇女行为的人,不然光明牧师很有可能只能跟从光明教庭的各类组织历练,从此在佣兵界消失了.大家对于这种现象归结于战神是女的,这种行为严重污蔑了他.不过一些正派的骑士认为这是有这种行为的人已经不再是一名伟大的战士,所以他不能被战神接纳.

无论如何,战神的这种行为令想利用山贼强盗作文章的光明教庭也没有什么好说.而那些强盗也因为这样,渐渐出现了一点分化,有部分强盗开始像传说中那些盗亦有道的强盗一样只杀杀佣兵拿走货物就了事.这样就令那些行走在那条路的行商在人身安全上得到一定提高.甚至有行商在遇到魔兽袭击时跑到强盗那里求保护,这是多么非而所思不合理的现象.

光明教庭在民间和国家间的力量正受到这个三无神邸的影响实力在慢慢地下降了,那速度虽然不明显,但是绝对在发生.底层光明牧师所耕耘出的沃土正受到战神信仰传播的影响变得越来越不利于光明教庭这棵大树的生长.虽然大树还能保持原样存活很久,不过这已经开始要动用它自己的储藏了.如果光明教庭要长久存活下去就一定要挟制战神信仰的发展,不然光明教庭迟早被这个敌对又影响广泛的神邸所排挤出阿曼大陆.

大陆的变化罗健当然略有所闻了,战神就是雷电啊?为什么雷电都昏睡着修复,而大陆上依然流传祈求战神就能获得战神的力量赐予这种现象.罗健想着只要雷电醒来就能问明白了.不过两年了这个雷电还是做她的睡美人,而且越睡越美,就连罗健这个过去式的男人都有些冲动.但是雷电虽然在昏睡,但是虎威不倒,胆小的罗健根本连吻面额的勇气都没有.

第二章. 枪械

第二章.枪械

罗健一直在飞云山脉蹲了两年,这两年他除了不时看看雷电这个睡美人外就是到白玉魔兽森林历练,熟练雷电以前教的一些武功.罗健已经不敢再打算依靠谁了.因为他的原因,联盟已经损失很大了.在敌人国内中断敌人的补给,令敌人大军力量大降,最后为联盟流尽最后一滴血的倎和枫，其实也是因为自己儒弱害怕敌人击败圣云帝国而导致牺牲的。一直为联盟尽心尽力，屡次救出自己的雷电，也是因为自己害怕受波及而被卑鄙的光明教庭捉住而导致救自己心切的雷电能量超负荷.因此罗健已经下定决心尽量改掉自己软弱的性格.首先当然是要像个男子汉,能在任何时候应付任何危险.魔兽密集的白玉森林就是一个好地方,在里面罗健要时刻注意着周围的环境.不过像被生吞这样事情还是有发生,有着保护服的罗健总是非常轻松就自己破腹出来.有时遇着魔兽群罗健也能根据自己判断做出合适的措施.(妄图以一个人杀戮结束一个魔兽群的,不是自大狂就是实力极高的高人,罗健自认经验不足,同时也认为没有赶尽杀绝的必要.)

罗健在提高自己的同时也没有放下基地的建设,升级四级后,因为有了小型智能工程机器人和微型全能机器人的出现罗健地游联盟正式全面隐形了,基地绝大部分建筑都搬到了地下几十米的地方,并且用钢材加固着整个地下王国.不断加厚的钢壁能有效地保护着基地的核心－阿拉丁四个.因为有了微型全能机器人,罗健能制造一些地球的物品.地球的东西对于有着高度发达科技的外星机器人简直就是小菜而已.没有枪没有炮,我们自己造,没有坦克飞机,我们也可以造!微型全能机器人不单能做这些,简单的自动系统也有能力做出来,只不过大部分材料必须罗健用智脑召唤出来.因为异界的物质和地球和外星人生活的地方差异都十分大,很多材料异界根本没有存在.不过好在这些召唤出来的物质不会消散.

另外随着六座四级主体系统才有的恒星能量收集器和风力能量收集器装备完成,罗健正式可以不管基地也不会有什么缺能量的情况出现了.不过两年所积的一亿八千万也正式告竭了.不过有着能按照阿拉丁四个命令建造生产的十台小型工程机器人和三台微型全能机器人,这个基地就是自己不管也能稳定地在异界扎根了.罗健看着忙碌的地下基地,不由感慨人生无常.掂了下手中一支左轮手枪,罗健决定再次出去走走,这次不但要在圣云帝国游商,甚至要到大陆的附近地区看看.

罗健之所以有这样想法,是因为从谭屠他们的报告中知道外面因为没有光明教庭压制,那些长期受到光明教庭压制的小国公国等都纷纷各自趁机吞并一些比自己弱小或同等实力的国家扩张自己的国家.这些国家由于都是一些信仰比较多不是单一的国家,他们之间就是简单的争夺国土,他们不要说赶尽杀绝,就是对方的贵族也会按照贵族长老会的规定办事.而对待魔法师的态度,就是魔法师有权赎回自己,军队不得攻击非军事魔法塔和魔法商店.罗健想在一个合适的地方学一点魔法,还有练金术.这世界的人的确夸张,那仿制水平比罗健以前见过的厉害很多,据芳苑报告,罗健销售的AK－47样子的自动步枪已经有练金术士和铁匠合作制造出有六七成功能的自动步枪,而且他们竟然还发明了魔法子弹.那些子弹打出或打中后会有一点魔法效果,不过在准确度和稳定性方面还是远远不如地游联盟出产的.

罗健边坐着飞毯边摆弄着手中六发的左轮手枪,有时见到有些小型鸟类就乱打一通,把那些鸟惊吓得四处乱飞.一会儿,罗健就到了他在异界的落脚点－芳菲镇.勒卡十一人仍然在忠实地等待罗健的回来,勒卡他们见到消失两年的罗健再次出现都激动得眼睛红红."老板你终于回来了,我勒卡以为老板不再需要我们了.".........经过一番相聚后罗健和他们说明又要出去经营了.他们听到雷电有事不能一起,都纷纷拍拍胸口说要保护老板周全,勒卡和那个勃还有一个叫屯的家伙都竟然有白银二级的实力了,闪着白光的斗气犹如火焰一般轻柔的晃动.罗健见到他们竟然练出斗气了马上到镇内最好的酒楼弄了桌丰盛的晚饭,回到家时罗健送他们每人一张飞毯.因为有了飞毯,罗健那些放在后院发霉的马车正式结束它们的使命,继续安静地在那里发霉.

和勒卡他们介绍了左轮手枪和步枪的使用方法,就架着他们在附近山林打打野兽,练习枪术.这些枪支在异界的杀伤效果明显没有对地球人的大,可能是异界的元素力量影响,这里的人和野兽都比地球的强壮很多的关系了,至于那些比较强的魔兽,这些烧火棒最多就是和对罗健一样呵痒都有可能小力了点.虽然如此,地游联盟的枪支还是销售情况还是十分理想,因为对白银以下的的士兵,这些枪支还是致命的.所以略有所闻的勒卡他们怀着新鲜的心情玩弄几下,不过就是如此,他们也比有模有样的罗健打得准确很多.

弄懂怎么使用枪支后勒卡他们又继续他们剑士的日常练习,他们和罗健谈以后战斗方法时都是一致认为拿出左轮一通射击后,就拔出长剑和敌人对斩.不过看到罗健拿出一把AK－47样的32发自动步枪对着一只野兽狂扫,直把那只水牛大小的野兽打得粉碎时,他们都张开大口."你们看,这就是枪的厉害地方.我知道你们谁都能把那野兽杀死,但你们谁能这么轻松搞定,谁又能对付一群,我可以负责地说,只要子弹足够,这些家伙再多一点也不过送菜而已.

有了罗健的现身说法,勒卡十一人才正视枪支的力量.当然作为一个经常在电视里看枪战的现代人都知道,准确只不过作为一名出色的枪手的基础条件,反应速度,持久的耐力,都是一名枪手的重要决定因素.所以不但没有阻止他们日常正常练习,还学他们一起练习.慢慢罗健和他们的枪术都得到极大的提高,虽然不是什么神枪手,但百米内射杀一只兔子的实力还是有的.

罗健一路上销售的左轮手枪十分受欢迎,几乎每个村镇都会销售百支以上.同谭屠卖出的步枪一样,左轮手枪很快就有了仿制品在市面上出现,左轮手枪的子弹也有出现了.这些手枪十分受那些富商和低级佣兵喜欢,那些富商经常会在狩猎时用手枪比拼谁的枪更好,谁的枪威力更大.由于有市场,左轮手枪的结构又十分简单.所以很快罗健就看到很多奇形怪状的左轮手枪.

在中部一个叫遤的城里,罗健收到第一张商人聚会的请柬.罗健看了看请柬,请柬里说的是郊外野炊.他就想起在武器店里高级区摆放的飞龙样子的左轮手枪,那样的手枪根本不符合武器的设计准则,那样的武器根本没法给使用者很好地瞄准.不过在聚会上,一个胖胖的商人用这样的手枪提醒罗健这是异界,那飞龙样手枪竟然是双发型,同时有一个自动上弹系统,在射击同时,后弹仓的子弹可以自动装填到两个转轮中.加上使用大号的魔法子弹,那威力竟然几乎可以伤害到罗健,而且那些子弹产生的魔法效果直接令一只风羊洞开,内脏飞得到处都是.另外一个瘦商人摆显般拿出一把单发炮枪,威猛的虎头雕像,利爪状设计的扳机,半拳大的子弹.那枪一枪就把三米大的大石掀飞,巨大的威力令周围的人都目瞪口呆.由于射击距离过近而被爆炸余波扫倒的瘦子拍去身上的泥土,夸口大赞制作这支手枪的练金术士厉害.罗健看着他们怪异的手枪和那惊人的威力,真的不知道怎么说了.好在这样的手枪价格贵得惊人,射击成本极为昂贵,不是普通人能装备的.见识过异界的奇怪构思后罗健更加想去学魔法了,魔法世界当然使用魔法的原理效果最好,这是没有什么好说的,于是罗健打听一下附近哪个城市有魔法学院,第二天就去那个城市报名了.

第三章. 召唤英雄

第三章.召唤英雄

罗健做梦也没有想到枪支的出现会对异界有着这么疯狂的影响,以为最多就和地球那个样子.想不到有着完善魔法系统的异界一下子就消化吸收了.多种多样的魔法枪炮陆续出现,其怪异已经不能用枪来命名了.火球魔法枪,说是支枪不如说是一支魔法杖,不过是可以用魔法子弹或魔法师自己魔力攻击的手杖.这支令罗健无语的东西是罗健参加魔法测试时见到老魔法师使用的试验品.在测试中罗健测试结果是有一点空间魔法天赋,但平常的元素魔法就没有天赋,这样的学生原本学院是一般不会招收的,但是罗健凭借多年经商的眼光准确地知道,一般情况就是对于自己的钱袋情况的考研.如果没有一定的金钱,这一般就是说不收,但是罗健以一本飞龙魔法书和五万金币的代价得到老魔法师的推荐,跟随副院长萨拉萨六级魔法师学习.据说萨拉萨魔法师是一名战斗魔法师,如果说战斗实力,他是完全可以当一名七级魔法师来用.

罗健顺利地进入学院学习,现在他就正式是一名魔法学徒了.萨拉萨魔法师除了是一个六级元素魔法师外还是一名五级的练金术士.测试的魔法师是他一个不错的朋友,叫路易是一名三级魔法师.和萨拉萨一样同时也是一名练金术士,有着四级的水平,不过只有一个一级徽章.两人是学院里最有研究精神的家伙,他们有事没事就在实验室里做实验.可怜的罗健在又给敲诈了一本飞龙魔法书后,就被扔在一边冥想去了.他们得到飞龙后,没有几天就做了个枪架,然后就架上一条步枪模样的东西就到附近打猎去了.苦闷地按照萨拉萨教的方法死死地冥想了三天,罗健终于在自己的状态栏里见到有一项魔法力1/1的出现.罗健可谓郁闷到死了,三天才有那么一点,什么时候才有实力打开空间回去地球?不过算了,好歹有个学徒徽章,只要混到魔法师,以后在异界也多个组织关照.

在罗健终于有近五十点魔法力,放出五个魔法弹,完成了魔法师考核后,罗健已经不知不觉地在学院冥想了两个月了.加上罗健落山后到处窜,用了近三个月的时间,罗健已经有四千万的能量了.有着这么多能量罗健当然立刻看看有什么东西好用了.英雄无敌3－3500万,就是它了四千万刚刚好,多不了多少.反正要等罗健也不急于离开学院,就跟随萨拉萨一起做魔法实验,一边做一边暗暗用智脑的录影功能把自己见到的东西录下,渐渐罗健就迷上了魔法实验.由于罗健有着保护服,连面罩也戴上就几乎不受实验的普通爆炸所伤了.

经过一年半的魔法学习,罗健已经把这个连库克魔法学院这名字都不怎么记得的学院里所有魔法书都看熟了.这是罗健已经可以算是三级魔法师了,不过因为学院里只有一本二级空间魔法书,里面的魔法师也只有萨拉萨会几个一二级空间魔法,所以罗健就只能考个二级魔法师徽章了.不过有着丰富经验的罗健已经可以轻松制作出五立方的空间物品了.这种制作方式罗健只是知道怎么做,至于说原理,就是他的老师萨拉萨也支吾不出一个所以来.

有着丰厚积畜的罗健拜别了萨拉萨和路易后,找到帮罗健看屋的勒卡十一人就坐飞毯直直飞回芳菲镇.罗健在一早就预备好地方召唤出人类的农民出来,农民在英雄无敌3里原本是废物的代名词,现在竟然变成万分重要的基础单位.耕种,建造,制作都是农民的事.而他的生产地又变成了各族的基础建筑,没有足够的数量,你就是有足够资源也是不可以建造.罗健一口气召唤了十个出来,然后就让他们把准备好的物资中挑出可用资源出来.一大堆东西只有金币和木材,石材可以用其他的都是没有用.不过也好在这三种重要的资源可以使用,这样罗健就可以用市场来转换资源,不用用能量召唤出来.

英雄无敌的农民是三百能量或三十金币一个,英雄无敌转换出的金币不同于异界的金币,是足一百克一个纯金金币－－这是智脑程序的不好什么都是一定要纯净的.一切都几乎顺着罗健来,只有一件事不如罗健的意愿.农民竟然不能远离主楼的地方耕种,而耕种的地方也和其它程序一样有要求的.无奈罗健只有在一处不远的山坳里建起一座高山族的的主楼,受高山族主楼影响,他们可以在飞云山脉这样恶劣的环境耕种,而且产量还是不错.于是罗健又在其它地方建起四座高山族的主楼.因为资源十分充足,程序又是按照英雄无敌3的设定来运作的,因此罗健只用了一个月就把九个族的共十五个城都升满了.同秦殇一样外部系统是英雄.罗健只召了一个来管理这些城堡.罗健不召多两个不是和秦殇那样说英雄贵,只是五十万能量而已不是贵,就是加上那二十万的外部系统核心也不过七十万,而是这些英雄不能用异界食物补充能量,而且通过城堡的奇迹可以把异界的普通人转化为英雄,只是需要二十五万金币,一百水银,一百水晶,一百宝石而已.根据罗健自己推测,只要变成英雄也会和自己雷电等一样不会生老病死.罗健打算让勒卡十一个转换成英雄,那样他们就可以长生不老了,也算是对他们这么多年跟随的回报.

罗健回到芳菲镇慢慢思考怎么才让他们相信,不过想了很久也想不到.不由羡慕雷电的能力,虽然罗健有智脑的主体系统,但是真的无法做到用意识对话.算了直接说吧!

"勒卡,你们有想过做英雄,可以永生不死."

"老板,我们知道你的秘密!不就是是个精灵吗?!我们虽然羡慕,但是我们从来没有祈求过会变成精灵的."勃马上笑闹着回答.

"老板,说真的没有想过."勒卡说.而其他人有学勃打趣说,有和勒卡样老实回答,也有眼里发出精光期待地回答.

罗健又问,"如果我有办法让你们长生不老，你们愿意试吗？＂

勒卡当然没有问题,勃那家伙竟然问,"老板,我知道了为什么你是精灵也不会魔法,和大姐流连在外面了.老板你能允许我写最后一次信给我老妈么?"罗健开始没有想清,等待其他人回答,不过想明白后就马上扑倒在地."勃,我决定你不用了,当你八十岁还没死时我再帮你,当然样子就是八十岁离死非常接近的样子.想想到时和我们一群年轻人一起,我们无论怎么样都会尊敬一下你的."勃立刻就说,"老板有命令,赴汤蹈火在所不辞!老板来吧!"勃一面慷慨就义的样子气得罗健差点就来个绝子绝孙脚赏给他.

罗健带着他们来到最外围的一座高山族的城中,罗健有意让勃害怕,特意让他第一个尝试.高山族的的奇迹飞船照射出一道金色光线,直射勃的眉心.勃不知害怕还是什么,一下子鬼叫抽搐,不知为什么不论抽搐得多厉害就是在原地,那光线一直准确照在眉心.大概一个小时后光线消失了,勃软绵绵地倒地,小幅度地颤抖着.等了很久,勃才拖拖拉拉地站起."老板,你绝!竟然可以弄到这样的好东西!老板可不可以再来一次,太爽了!比我好像升到天上,到了神国一样,太太爽了!"

罗健倒地,差点就一口气顶住,喘不过来.好在给勃摇晃几下才缓过气来."你给我五百万金币,我考虑.看看这个,你刚才用了差不多的东西三百个!还有五十万金币!那是成本价."罗健拿出一个一千克的蓝色宝石递给勃.勃接过后只看一眼就昏迷过去,口里不停微微说,"三百个?!三百个?!"

其他十人一一转换成英雄无敌的英雄,程序根据各人的性格才能给予了基础技能.令罗健惊讶的是理财这个技能竟然能把空气中的黄金吸聚成金币,就像那些主楼一样,不过就是量少了点.这个技能的拥有者就是勃这个家伙,同时他竟然还能七日聚合出一个宝石,属性就根据周围环境而定.罗健看着勃,程序是按照各人特点给予的,这个勃竟然有这样才能不知给他水银水晶又会怎么样.罗健说做就做,取出一瓶水银和一个一千克的蓝水晶.罗健预算叫勃的还没叫出口,勃已经飞一样过来抢过水银水晶,"老板这又是什么宝贝?"勃边用发着精光的眼打量手上的水银水晶边问."液态银,魔法水晶."罗健随口编着说."好东西好东西!"罗健准备说什么时系统的机械声说:"注意,英雄勃出现异常变异,可以升级,是否升级?""升"罗健当然答应,可以升级当然好,哪用考虑.

罗健又看看勃的属性,竟然在转了职业,变成了贪婪领主,又增加了聚集水银和水晶的能力.倒!这样都行!不知还有别的方式转变没?!"勃!你知道么?如果想让这些宝贝变成更漂亮更值钱的宝物,一定要学会练金术."勃还在贪婪地打量手上的东西,"鬼都知你妈是女人,但我是一个剑士!不是魔法师!"罗健指指上面,"你忘了么?那个东西""老板快点!多少钱,你将就一下,等我有钱了还你!"系统的声音又响了,"英雄勃变异,英雄勃变异!是否批准升级?"升!"警报警报!英雄勃升级体质低于要求!要增加费用百分一百,同时需求一级能量一百万!"罗健看看剩余能量,给!撒给!我就要看看能变出什么出来.光线又照在勃的眉心,勃不知太想了还是什么,虽然抖动,但就是不支吾一声.

极品!罗健看了昏迷了的勃的属性,不由赞叹人的潜能真的太厉害了,这样都可以.贪婪术士领主!天赋是聚集所熟识的资源,随着级别提高增加聚集速度,随着认识丰富增加聚集种类,现在每七天聚集金币一千七百五十,水银一瓶,水晶一个,宝石一个.技能:资源转换初级,资源提取初级,资源加工初级.三个不知所谓的技能,也没有说明,罗健也不懂是有什么用.

第四章.兽族初现

第四章.兽族初现

罗健之前已经几乎把高山族的所有兵都集中在这个城,他们十一人按照一人一百均匀地分配兵,然后就和罗健一起去了白玉魔兽森林.罗健他们非常不好彩,刚进入森林就白玉魔兽森林的地头蛇－巨龙蛇.这个平时倒没有什么巨龙蛇对菜单以外的东西不怎么感兴趣的,但是罗健一行人中有个泰坦一脚踩在蛇尾上.于是罗健他们不得不面对森林里出名最难缠的巨龙蛇战斗.众人马上布置自己的军队,攻击这条18米的巨型家伙.

罗健其实完全可以轻松把这条蛇弄成蛇羹,不过他要看看大家的实力怎么样,方便知道在那里历练最好.看看先,原来是他们每十点攻击就影响自己所带士兵一点.这世界的普遍都是攻击力强防御力低,攻击力差不多都是加三或加四,防御力就只有兵种自身的,没有加成.那些数量最多的大妖软弱地丢出链球,那些链球就是普通人也能轻易躲避过,打中了也是不会怎么出人命.这样的攻击直接给那大蛇无视了.大魔法师的攻击还能令它有点反应,但是也是没有什么杀伤力,远程中唯一能打疼它的只有泰坦.有着神怪主和蛇妖掩护下二十二个泰坦不停地投掷泰坦之雷.罗健尝试用魔法来战斗,不过那些魔法完全没有效果.不像泰坦之雷那样打得巨蛇吐血不已.

勒卡等原本打算冲上去的,不过罗健对他们说,"你们现在掌握着一百人的生死,你们不在后面指挥,跑上去就不怕士兵死光也不知道么?你们打是可以打,用远程武器吧!不过记得,你们第一任务是指挥!"于是众人一起拿起步枪对着巨蛇就是一阵狂扫.罗健边射击边提醒他们注意自己的士兵.终于经过近半小时攻击,巨蛇终于流尽鲜血,力竭而死.看到巨蛇死后勃一阵风地冲上去巨蛇前.一阵朦胧的白光中巨蛇自动分解开来,一堆堆分类好的蛇皮蛇肉等被他塞进他十立方的空间戒中,几乎一次就把戒指塞满了."老板能否把你的戒指借我两只,我的接近满了."罗健微笑地摇摇头,"给!"扔了两只一百三十立方的空间戒给他.

"哇!130立方?!"勃激动地抚摸着戒指."对了,地上还有蛇血!资源提取!"勃竟然把蛇血从泥土中分离出来!而且是把液态的蛇血变成一千克一个的方块!"没有那么新鲜了!魔力流失很多了,对了,怎么忘了它!"自言自语的勃拿出一块红宝石出来,对着一块块的蛇血,"资源加工!"不断有一块块的蛇血被红宝石吸入.吸了十块蛇血的红宝石变成好像有血液在里面流动一样.罗健查看一下属性,发现这块宝石变成一块蛇血石.蛇血石:初级加工物,可制作成各类物品,加血光芒可令被照者加速回复生命,加成百分之五百,其他效果不明."靠!"罗健不由暗骂了一句.极品的人啊!你看那个勃全神灌注地加工这些宝石."勒卡,忘记问你,勃什么时候勃变成这么贪财的?""哦,老板好像勃一直都是比较贪财的.以前可能因为工资足够养活他一家,所以他就把注意力集中在练剑.现在你有另一条捷径他当然原形毕露了."勃根本不管讨论他的罗健和勒卡,一直努力加工他的蛇血石,足足做了十二块,再没有足够蛇血才停下来.把刚刚做的十二颗全放好,拿回罗健手上的蛇血石入迷地看着.

"走吧!升级了才有更加强大的技能."罗健拍了拍勃,大步向森林里走.

因为有英雄无敌的兵打,勒卡十一人很快就升了十三级.大家的技能基本都已经定下来了.罗健收到报告说凝血要塞发现了狼骑兵的踪迹，兽族出现了！据白云城（圣云帝国首都）里传出的消息，约有五万狼骑兵直奔神佑要塞。圣云帝国一切对外行动全取消，南方所有非必要建设一律停止，全力建筑防御性建筑。罗健原本就有意回去那座高山族城中补给的，这下有更好理由劝说练级练到疯的十一人。

回到去后罗健想了想，老是这么远补给绝对不是办法的。对了让他们十一个装上外部系统不就行了？！他们在经过一次高强度的实战训练知道各兵种的长短处了，各自抢夺一些强力兵种。突然他们定了定，然后齐齐望罗健，齐声说：＂老板又有什么好东东给我们了？＂＂没有什么，只是能让你们建立自己的城镇？＂

＂什么？！你说我们能够有一座这样的城镇？！＂

＂不是一座，而是你们能够建立三十座这样的城镇，不过你要注意不要带麻烦给我！＂罗健摇摇手指说。

罗健给他们足够建立两座城的资源，又各自带走一百个农民和足够万人三个月的食物就打发他们到外面建立自己的城镇。罗健在他们出发前一再强调建立前要先看城镇的特点，同时记得不要建亡灵和地狱及兽族的城镇。最后他听到烦闷时才跳上飞毯逃跑。罗健看着坐在飞毯上的众人，感叹地说当英雄和装备外部系统就是不同,多少级就可以让多少兵装进士兵空间,同时又有资源空间储藏资源.

呆呆看了一会那边的天空,罗健取出飞毯慢悠悠地向芳菲镇飞去.兽族的人出来了,看样子大陆又有一次大乱了.最爱看热闹的雷电还是做她的睡美人,倒!只剩下自己一个人孤独地游晃了.对!现在这个时候一定没有人注意那个所谓的圣月山脉,不知能不能找出枫和倎的外部系统出来,不知会不会和阿拉丁那样装上就没事?!罗健马上改变方向全力飞向圣月山脉.

法蓝雷帝国上下再次紧张地备战了,原本讨伐北方部落的北伐军已经改为向南方的神佑要塞急速行军.北方部落在圣云帝国的猎人军团离开后,知道兽族出现也已经不再出去抢掠,基本都整个部落向更深的林更深的山处搬迁.因为没有后方的骚扰,法蓝雷帝国在进攻圣云帝国时逼出的补给能力又被迫发挥出来了.各路原本在各地防御的驻军陆陆续续地到达神佑要塞.通过魔法探测,法蓝雷帝国的上层知道狼骑兵已经离神佑要塞不足两百公里了预计第二天将会进入法蓝雷帝国境内.

根据以往的惯例,那些狼骑兵会分成几队,绕过神佑要塞,在法蓝雷帝国后方进行抢掠.他们会对离要塞一千公里内所有村庄城镇进行大规模的扫荡,令神佑要塞的补给断绝.不过历史证明,这是不可能的,因为神佑要塞的平常驻军是三十万,但却有五十万军队一年的粮食储备.同时要塞里拥有一座大型的传送阵通过传送阵,他们能从大陆各处补充粮食和兵源.上次讨伐战其实已经在用了,不过只是几个光明教庭一边的几个国家在补给神佑要塞,所以才有补给被两人干扰的情况出现.不过就是有能力完全通过传送补给,也不会这么做,这样要太多魔法师了,同时消耗魔晶石太多,完全不划算.

期待已久的狼骑兵真的在预计时间出现了,不过他们没有分散去劫掠.就这么在神佑要塞外结营立寨.经过几天观察,法蓝雷帝国的军部分析出这次兽族的军力不会少于3000万.因为那些狼骑兵建立的营地已经足够2000万人驻扎,而后来的一队十万数目的狼骑兵也加入营地的建设中.面对兽族出兵三千万的消息,很多国家都有怀疑,不过传送过来观察过那些连绵不断的营地后都急急回去报告了.

而在之后一个月里那些兽人不断从群狼森林运来木材加建,甚至有些不应该出现的东西都出现了.十台巨型的投石器竟然伫立在兽人的营地,神啊!是否有人背叛了人族了!这样的战争利器怎么会有可能让兽人掌握的,必须阻止这样的事情发生.不过潜入的暗探根本没有发现有人类的踪迹,不少郁闷的暗探怀着疑惑给兽族的强者杀死的.当然不止这些,一些用整根大树做成有如长枪状的巨型不知明武器,还有一些不知怎么形容的大型器械不断出现.天啊这还是兽人吗?不是经常有那些毛绒绒的家伙在走来走去,神佑要塞的人还以为对面的是地精!

第五章.炮战

第五章.炮战

驻扎在神佑要塞的将领都在后悔没有在兽人刚来时就突袭,现在的兽人明显要在这里安寨立营了,除了用魔光炮轰击外真的攻击手段并不多。那些将领商讨了十分久，终于在天黑时决定用光明鹰骑士加上魔光炮轰击。

当兽人的营地一如以往灯火通明，整个高墙厚壁围起的营地依然人来人往热闹非凡。随着一道光柱从要塞上向下面轰击，把营地一个帐篷点燃。人类与兽人的战火再次点燃，双方又一次争夺大陆归属的战争揭开序幕了。在那道光柱之后三十多道光柱轰击兽人的营地。魔光炮虽然没有圣光那样的范围和威力，打击十来米范围内的能力还是有的。在那些耀眼的白光中就是拥有斗气的白银战士也不过坚持久一点，要不会受到太大的伤害没有黄金级是不可能的。那些光柱把多个地方打到燃起熊熊烈火，营帐木寨打坏打塌不少。而兽人没有多少扰乱，很快就有兽人操控那些有着护罩保护的巨型器械还击。巨大的树干飞过几千米的距离直直插向要塞，要塞的魔法护罩马上打开。击得护罩闪烁不断的树干，在碰得碎掉三分一后沿着护罩滑落在要塞外面。

要塞上正准起飞的光明鹰被那些巨大的树干吓得四处乱走，那些骑士被座骑带得碰到头破血流。见到完全无法起飞后，那些骑士无奈地收回座骑。鉴于要塞内兵力不够，所以亦没有搞那些突击什么的。就这么和那些兽人互相轰击消耗，同时不断催促各方尽快派军到神佑要塞帮助防守。最先派遣军队来神佑要塞的一如以往，还是列金商业联盟。一次通过紧急传送阵传送了一百名五至七级魔法师，五百名地精机械军团。其他圣法尔帝国等10个国家的魔法师和牧师等陆续通过传送阵来到要塞.

神佑要塞由于之前被雷电一剑捅穿个大洞,那个绝对防御阵受到了严重的损坏,法蓝雷帝国维修了两年还没有维修完成,现在大陆的精英汇聚,又有着力量无穷的地精机械帮助,只用了一个星期就把法蓝雷帝国预期还要维修一年的绝对防御阵维修完成.不过由于魔法阵心的主魔晶石原来是有一人大的顶级魔晶石,而一时间没有这么大的顶级魔精石,就用了一块质量略为差了一点的九级魔晶石替代.这样就让绝对防御阵在防御持久度上略微差了点.全开尽能量时就会在大概一天左右需要停顿半小时,不然就会因为魔晶石魔力负荷过度产生停止供应魔力或直接破裂毁坏..不过应付正常的圣级以下的常规攻击,绝对防御阵就是半开也卓卓有余.

随着绝对防御阵开启,兽人的树干就变得毫无威胁可言了.光明鹰也可以起飞攻击了,原本以为兽人的鹰人军团没有到来,空中就是他们光明鹰骑士的天下.不知兽人竟然还有对空的巨弩,这些巨弩的大箭虽然没有大树干那么大,不过也有十米长,一箭下去,人鹰被串成一串,划着一条不知是人还是鹰或是两者的血花向更高的天空倒飞.一直到了很远,巨箭无力才向下掉.看那些人和鹰已经完全不动就知道他们已经死悄悄了.那些光明鹰骑士还未进入射程已经迎接了两轮攻击，一次近百支巨箭总会制造二十三十的伤亡。这样的损失对有近二千骑士的光明鹰骑士算不上什么伤亡，不过现在才刚刚开始。之后敌人的空中部队来了，没有自己空中力量的帝国军队将会变得很被动。

要塞再次进入和兽人互相轰击的阶段，双方在敌人的轰击中继续边维修建筑防线边等候大部队的到来。法蓝雷的新训练完成的十万巨熊军团,军团长还是拉厄.巨熊军团的标准配置飞渡楼车在神佑要塞改装完成后就马上展开对兽人的进攻.每座飞渡楼车上都有几支特大口径的魔法步枪,这些步枪一枪就能把一棵一人抱的树炸断,射程达到150米.飞渡楼车跳板上加装了助力装置,令进攻人员能以最快速度到达目标地点.不知是兽人不注意还是自信,竟然没有对地的弩箭车装备,只有有限的投矛手和弓箭手阻止巨熊军团的前进.

还有五十米就到了可弹射距离,那些苯笨的兽人还是没有什么反应,只有几百个鹿人在射箭.到了!射绳索!登墙人员上绳索,弹射!一共一百部楼车,一分钟就把一千多人送到敌人的城墙上.那些鹿人见到大量人类士兵登上城墙竟然没有一点慌张,他们丢下弓箭,双手抵地.楼车上的人看不到那些鹿人的变化,以为那些兽人放弃抵抗,都纷纷停止射击步枪.而登上城墙的士兵就知道事情不对,那些砍下的剑竟然卡在那些兽人身上,而由于近距离,他们看见那些原本如人的手竟然变成蹄了.兽人的眼睛变成红红的,"咩!"随着一阵羊叫声响起,木墙上的走道有三米宽,三米对于有一米六高的山羊来说用来奔跑是没有什么困难.对于人类的士兵来说,这样的环境躲避那些疯狂的山羊真的比叫他们走绳索更难.不是躲避躲到木墙下就是被山羊顶得肚破肠流.飞渡楼车的士兵不敢再上木墙了,上面射击台上的士兵疯狂的射击,不过收效甚少,他们根本跟不上那些奔跑的山羊.

那些山羊见道上已经没有人类了就纷纷沿着木梯跑下木墙,木墙上空空的只有几百件人类的尸体证明刚才的事.飞渡楼车上一片寂静,把护墙让给敌人?!他们有病么?!略为过了一会下面响起惊呼声,"什么怪物?!妈呀好多!"和惊呼同样大声的是一阵隆隆声,慢慢地面有点震动.车上的士兵看到了木门不知什么时候打开,一条黑色的野兽洪流汹涌而出.像木上的大型山羊,骑着座狼的黑毛大狼(狼骑狼?),巨大的牛(不知种类),近三米的熊,近两米高的猪.可谓种类繁多,场面震撼.没有什么疑问,野兽组成的洪水把整个十万人的巨熊兵团完全洗刷了几遍,巨熊军团一霎那间毁灭了,一些白银级的战士还在坚持顽抗,但是没有半小时闪烁的斗气光芒完全消失了.

要塞里一片肃静,要塞的指挥沉痛地向魔光炮和魔晶炮以及圣光炮手挥下光柱有如雨点一样落到滚滚的兽流中,没有什么爆炸,只有眩目光线效果,一切犹如白雪遇火般,消溶蒸发就在这么一瞬间的事.由于兽群所跑的速度和区域,就是那些炮有近五百座,覆盖面达到近万平方.尤其是三座圣光炮,还有两千平方重叠射击,在那区域地面明显比其它地方下陷多一倍.兽人也是好运的,如果人类的三门圣光炮运用再一点,或不管巨熊军团的士兵,在兽人冲击时轰击.那么兽人绝对不会有近一半人可以奔回木寨中.

对轰在继续,双方同时有默契地没有再派出军队攻击对方的大本营.但是双方都采取了围城战略,双方部队在神佑要塞周围五六百公里的地方碰撞.兽人的狼骑兵,人类的骑士.他们在多个地方陆续相遇,冲锋.刀剑相击,刀差一点的狼人刀断,中剑.人类骑士武力差点的就给力量远远超越人类的狼人砍飞,落地后不是被踩死就是沦为座狼的食物.血液的味道刺激着这些好战的狼人,他们嚎叫着向战神祈祷,他们认为战斗中向战神祈祷是最尊敬最虔诚的做法,他们虽然没有向战神祈求什么,但是战神的力量还是灌注到这些狼人和他们的座狼身体里.有着战神的力量的狼人立刻表现得生猛几倍,座狼变得更大更强,狼人变成一条直立的巨狼.刀给自己巨力砍断了,没关系,一寸长的狼爪比刀子更趁手,比刀子更坚固锋利.法蓝雷帝国的士兵边向光明神祈讨边咬牙死顶.不过在实力差距真的太大的情况,无畏的抵抗只不过是让死亡变得更为壮丽而已.

其他国家除了部分轻骑兵和步兵在北部港口登录外,其他还在广阔的海洋上漂浮,一时间整个法蓝雷东南部临近神佑要塞两千公里的区域完全落入了兽人的手中.神佑要塞又和历次兽人战争中的角色一样,做敌人口咙中的刺.而兽人却没有和以外一样四处抢略,他们一面稳步占领,一面在控制区中布防.森林边不断有简单的木寨被建起,它们严格地把所有侵占区域控制住.那些狼人除了把城镇中储备的粮食取走外根本不理会平民存粮,他们根本不认为平民和贫民手中那么一点粮食能做得了什么,不过有些肥美的畜牲就几乎是现场就给分食了.

第六章.有老鼠!

第六章.有老鼠!

人类的援军在兽人攻击神佑要塞大概一个半月左右,到达了法蓝雷帝国的首都娄金城,巨大的娄金城东南区有个巨大的军事建筑群,那里有着各国平时储藏的大量粮食,同时也能提供一千万军队的住宿地.狼人进攻的步伐十分缓慢,他们非常有组织的把进攻配合到滴水不漏的地步.把法蓝雷帝国的军队就像赶鸭子一样驱赶围杀.经历连续战争的法蓝雷帝国本来士兵就严重不足,现在兽人的做法令法蓝雷帝国兵力再次减少了三分一.不过好在在狼人骑兵攻击到角鹰森林附近时,有五个国家的先锋军队达到.合共九十万的大军很快就压制了狼人骑士的进攻步伐,在圣月山脉西南把狼人骑兵完全研制.

虽然压制住兽人的进攻步伐,但是人类的九十万大军一下子就减兵十五万.那些得到战神保佑的兽人就像不知疲倦的怪物,劣质的武器虽然大,但是几乎很快就被人类坚硬多的武器打断.不过有着兽化的狼人,再次让人类见识什么是勇士.没有什么护甲的身体虽然因为变化为接近狼一样的样子,不过也抵不过利剑的砍劈,巨大的身躯不断给划出大口,翻开的厚肉里甚至见到白色的骨头,但是这些狼人除了更加疯狂地挥舞利爪外,就不过略微叫喊几声而已.

人类军队虽然顶住兽人先锋狼人骑兵的攻击,但是没有人类有心情高兴.因为那些狼人骑兵攻击虽然强,但是相当人类五级实力的狼人骑兵只是兽人的先锋,也仅仅是先锋,一颗用来探路的石子.他们的作用就是给先头的建设部队建立营地,为主力部队寻找最佳的进攻路线.让主力部队更快捷地打击敌人的主力.这次狼人以前头五万狼人骑兵硬攻由轻骑兵和普通准备的骑兵组成的九十万大军,依靠兽化竟然让九十万大军付出时五万的代价才压制住.那么主力部队的战斗力又会达到什么样的水平,真的令各国领导人猜出白发.损失一万多的狼人骑兵同样没有办法再次冲击五国联合建立的纺线.

不但狼人骑兵那里胶持着,神佑要塞这里也是一样.就是主力之一的黄纹虎军团到了,也是无补于事.双方之间还是你来我往地轰击.相方间的空白地方就是有一队圣级战士也是一样的,一定是死无全尸.这样的轰击虽然兽人知道根本无法真正伤害到要塞的人,死伤的只有兽人这一方.因为自从人类那里多了三门圣光炮,兽人的机械就每天都要损失三十座左右,其他的帐营木墙就可以用给轰炸机轰炸般来形容.不过这些死脑筋的兽人还是不断制造巨型机械进行对轰.不过也不是没有改进的,自从有大量狐族和狮族的祭祀到来,不时就有一支两米左右刻画着图纹的木桩从更加远的地方飞到绝对防御罩上.经过一阵光芒四射的较量,刻画着图纹的木桩终于在绝对防御罩上化为火焰.

神佑要塞的军官在那些木桩出现后各个都露出惊慌的样子.有图腾出现就是代表有战争祭祀出现,他们是兽人的精神支柱,能为兽人各种效果,同时亦精通治疗的强力后援人员.可以说有战争祭祀的军队能战胜三倍的同样的军队.本来就战斗力十足的兽人,一旦有祭祀的加持，那么就是重骑兵也要靠边站。既然战争祭祀都已经来了这些兽人为什么不进攻？答案很快就出来了，空中进攻！鹰人，很多但很分散的鹰人。如果只有鹰人当然没有什么，再多也只不过给要塞里的士兵练习弓箭。不过在鹰人升空时，那些巨型机械不再投射树干了,而是把大量几根图腾捆扎粘合成的巨箭投射到绝对防御罩上.因为一时太多了那些图腾组合起来比单个厉害几倍,绝对防御阵也开始有点支持不住了.

进攻才是最佳的防御,尤其是现在绝对防御阵明显已经有超负荷的状态了,神佑要塞的光明鹰骑士和圣法尔帝国的狮鹭骑士一起升空阻截兽人的鹰人.圣法尔的狮鹭骑士全都换了新式的自动步枪,他们比起原来使用弓箭攻击时负荷小了,战斗灵活度大大增加了,加上加厚的皮甲,可以说整个千人大队绝对能够把人数增加到两万的光明鹰骑士全部干掉.而且伤亡绝对不会大于三百人.

实战才是证明真理的唯一手段,是牛是马一试马上就有答案.攻击虽然十分多而快,但是对于有着非常强机动能力的飞行军队来说,根本就是小意思.那些数目众多的鹰人只有两支简单的矛,身上连一件皮甲也没有.对付这样的敌人,对于狮鹭骑士原本是件非常容易的事情.但是那些远远就爬升投矛的鹰人,他们简单把两手的矛投向前方的人类飞行部队,然后就变成一只巨大的秃鹰.那速度根本不是载有人类的光明鹰和狮鹭可以媲美的.

如果说人类的是双翼螺旋桨轰炸机,那么之前鹰人就是单翼战斗机,变身后更是第一代喷气式战斗机了.使用小弓的光明鹰骑士根本没有办法命中那些鹰人,简单来说就是一个活动的靶子.而狮鹭骑士的情况就好很多,不过敌众我寡,经常不是给后面偷袭的鹰人扯下狮鹭,就是给左右夹攻的鹰直接夺走骑士的生命面对根本不成比例的敌人,狮鹭骑士无奈地选择撤退回到要塞.

在狮鹭退回要塞时迎接他们的不是地面的后勤部队,而是密密麻麻的兽人,其中最多的就是猪人.猪人是兽人里最多人口的种族,那些黑幽幽皮肤的黑皮猪人到处都是.他们永远是那么贪吃的,那些被联手干翻的人类士兵还没有死去就马上给那些黑皮猪人啃噬了.那些狮鹭骑士虽然人人受伤,但是战斗力还在.火力强大的自动步枪在对付这些行动缓慢,体形肥胖的家伙简直就是最佳的武器.那些只有二级战士战斗力的黑皮猪人,虽然极力投掷手上的武器.不过对于空中的狮鹭来说根本靠不成威胁,就是倒霉给投中.那些木棒什么的武器顶多就让狮鹭疼痛几下而已.

除了黑皮猪人外,就数那些灰鼠人了,他们世代居住在地下,曾经被人类误解是地底生物.神佑要塞不是没有防止鼠人挖掘的设计,不过神佑要塞靠着地质坚实的独狼山建立.底部又是耗费大量铁铸造的基座可以根本没有什么可能给挖穿的.不过世事难料,化身灰鼠的灰鼠人竟然利用祭祀用史莱姆制成的药水把那层厚厚的铁基座化出个窟窿.基座上原本留有监察室的，不过由于千年来兽族都没有使用挖地道的战术，那些监察室成了堆放一些平常不用的杂物。所以当第一个窟窿打通后兽人没有第一时间进攻,而是多挖了几个通道,同时派出飞行部队分散人类的注意,才以雷霆之势把连日聚集在地道的鼠人猪人及一些不怕地下污浊空气的蛇人攻占这个要塞.

措手不及的人类给兽人的突袭打得节节后退,巨大的要塞很快就被数量惊人的猪人鼠人占满,而实力比较强的蛇人和钢针猪人,铁甲猪人就把那些实力强的白银以上的人类围困住.其他的只要等待绝对防御阵阵室给攻下就什么都解决了.那些圣级和一个神级的强者由于要塞的狭窄空间不能有效地把绝招使出,所以面对有如潮水的兽人,他们也大呼无奈.不过好在大部分重要的区域都有不少黄金级的战士和魔法师把守,所以才没有一下子被兽人攻陷.

不过要塞的情况一点也不乐观，人类军队和粮仓之间的通道给完全切断了.他们有的地方堆放着杂物,有的地方直接搞塌,有的地方更搞塌后又搭建了楼梯.原本熟识的要塞一下子变成完全陌生了.那些黄金级别以上的强者虽然是有战斗力,但是他们不会土木工程,也不会探路.而会探路的普通士兵虽然只死了三分之一,但是他们根本没法踏出那些房间半步.虽然情况不乐观,不过有点兴幸的是,除了一两个死得冤枉极的其他都没有大碍,不过令人难以置信的是那些最初认为应该死个精光的地精竟然一个受伤都没有,而且占据着一个有传送阵有粮仓的小区域.就是因为有着这个地方,人类才可以有一个让支援部队整顿的地方.

第七章.要塞争夺战

第七章.要塞争夺战

罗健非常顺利地到达了圣月山脉,那狭长险峻的地形比飞云山脉厉害了不知多少.不少地方都有着一条条深不见低的深渊,那些深渊下面飘着厚厚的白云.罗健根据收集到的信息知道枫和倎给打下深渊的,而那些家伙已经给雷电上次消灭了,这是教庭在那些人的葬礼上说出的.

是这里了,罗健在他们信号最后出现的地方解下绳索.把金属做成的钢丝绳固定好,确保不会掉链后就坐在飞毯上慢慢地向下降.临近云海时智脑显示这些白云不是普通的云,他们能阻隔信号的传送.不过罗健的钢丝绳刚好解决了这个问题,智脑通过钢丝能继续和外界保持联系.罗健更加紧张这条钢丝绳了,每当差不多时就用另一条接驳上.

大概下了三千米左右,那些云雾就没有了,下面黑黑的完全不能视物.但是罗健十分高兴,因为他竟然收到两人的信号?!罗健马上联系上两人.一边听两人数说这段暗无天日的日子一面飞到他们那里.罗健听完他们数说,暗暗叫声窍幸啊.枫和倎之前和在桐那里补给物资时,刚好每人敲了桐一本魔法书,倎是石人,枫是飞龙.好在有这两个家伙,临近过了云雾层时两人召唤出它们.不过由于冲击力太大,飞龙根本飞不起,石头人更不用说了.飞龙断了一只翼一只前爪,石头人大腿以下全化为碎石.不过怎么说两人还是保住性命了.但是祸不单行这里竟然着很多生物,他们不满两人的到来,联合举行了一次分食会,不过他们估计不到两人和飞龙石头人等都有着不错的实力.结果那些强的让那些弱的生物试探,刚好让等级不高的飞龙和石头人升级.到那些强的生物发觉不对时已经迟了,飞龙和石头人已经升级到相当高了.不过两人战斗并不怎么顺利,由于环境影响,两人非常被动,即使下面的生物不强大.但是还是给它们把飞龙的翅膀撕碎了,长大的龙翼经过这次战斗变成两条只有主干的刺状事物.

飞龙没有了翅膀,两人养好伤后也没有办法出去了.不说笔直的悬崖,就是完全没有光线的环境就令两人无法分辩自己的位置了.每天面对大量不同种类的当地生物袭击,两人和飞龙,石头人都学会了在黑暗生存的方法.首先两人已经学会靠地面震动,空气震动及声音辨别敌人的方位.再者那条没翼飞龙已经把两条翼臂进化为刺臂,能够瞬间把靠近的敌人洞穿.那石头人就有些不道德了,竟然把大地当成大鼓,一拳敲下去,还真有咚咚声,附近的生物就马上给震得跳起,头晕晕的.

罗健顺着钢丝绳慢慢地往回飞,途中还真遇着几个生物,不过他们马上四处逃散.由于没有光线罗健也不过从它们跑步的声音中猜测,应该体形不大.三对这些生物不怎么感兴趣,也就随它们逃走.过了一个多小时他们终于离开那个深渊.罗健在地面认真地看看他们,他们可以说过着原始人的生活,身无寸缕,身上到处都是血污,那样子真的十分吓人.好在他们不会流汗,毛发不会长得太厉害不然就有点猿人的味道了.

罗健让他们整理了一下,换上罗健常穿的袍子.噗!罗健扑街了!倎根本穿不下,枫就成了超级迷你裙.无法子了,罗健虽然吝啬,但是关系自己体面的事,罗健还是略为用上一点.穿着兵服的倎和枫变成像拍古装剧一样,不过就是剧中的兵甲兵乙的样子.呼叫回其他八人回飞云山脉基地兴祝一番.并且和他们聊聊当下大陆的情况,谈着谈着,当说到法蓝雷帝国时他们几个一致说,"法蓝雷帝国完蛋了!"

话说神佑要塞给鼠人打通神佑要塞的地道,让兽人进入到要塞里面.不过没有最强大的种族,只有鼠族猪族和蛇族三族也就只能靠人多硬把人类封锁在各个房间或区域内.而人类的圣级和神级也因为地形问题不能放开来打.双方只能拼命地往里面塞人,人类用传送阵怎么够从地道里涌出的兽人多,不过人类的传送过来的都是黄金级以上的.所以随着时间推移人类慢慢把内部几个重要的区域链接起来.

本来这样人类很快就能夺回要塞的控制了,但是世事难料,当初使用的魔晶石经过兽人六日连续的轰击,终于在第七天时砸开了.整个护罩化为光点碎开,魔法阵室里的魔法师个个吐血倒飞.其他魔法阵打开不用一个小时就在兽人完全不计成本的轰炸中化为光点.

这么多年神佑要塞终于迎来了一场血肉相拼的大战,当初有那个完整的绝对防御阵在,他们的职责就是等待兽人主力过去,然后就从要塞里出去把兽人的补给搞得一蹋糊涂,然后就配合主力军队对兽人实行前后夹击,那些蠢笨的兽人已经不知多少次被这样击败了.但是这次这些兽人竟然一来就要把神佑要塞拔掉,这已经出乎意料了.更出乎意料的是这些兽人竟然会动脑筋,用空军分散敌人注意后才突袭.然后竟然还会把敌人分割.以待自己的主力部队把要塞轰开.这样会用战术的兽人还是兽人么?!

人类有着五个神级,三十个圣,千余个黄金级的强者一听到魔法阵室传来的爆炸声暗暗叫声糟糕.他们配合着几千个地精对要塞内部进行简单的清理后就冲出要塞.那些强者冲出要塞后个个放出自己的魔宠,这些魔宠可以说什么品种都有,甚至有个剑圣魔宠竟然是一匹比较好的骏马吞食魔核变异成的.他的称号在大陆也挺有名,叫风迅剑圣,最先到达兽人营地的就是他.

兽人似乎早有预料,一个个虎族狮族象族的家伙已经在木寨门口等待.其中一个狮族的向着风迅剑圣大叫,"人类!这里!我们刚刚吃完饭等着你们过来做做饭后运动!"后面的兽人各个都哈哈大笑.他们的声音产生的声波像巨浪一样竟然几乎把前面的风迅剑圣刮下地,虽然挺过来,但他的马就被声浪伤了,口吐血沫,跪跌在地.风迅剑圣连忙把心爱的座骑收起来."疾风剑气!"一连十条尖锐的剑气从不同角度以小弧度射向前头说话的狮人,那狮人根本不看剑气的来向.就那么一跺脚,他周围的泥土沙石全弹跳起来.风迅剑圣的剑气没入沙石中消失了."还你!"嗖!嗖!......九十颗石子比子弹更快的速度弹射向风迅剑圣.

风迅剑圣以快出名的,这么几个石子当然小儿科了,叮!不对路!风迅剑圣不管给震麻的右手,迅速地躲避过所有的石子.待沙石落地,那狮人懒洋洋的眯眼假昧,"切！＂这样都要躲，实力高极都有限！＂这句话把风迅剑圣气得快吐血了，不过自己是以身手敏捷攻击巧妙立名的,风迅剑圣想通后就不在意了。这时大伙也匆匆赶来了，人类的强者与兽人在兽人木寨门口驻立在对视，人类五个神级战士站在前面，其他人紧随其后。＂看人家五个人，你们还不找几个出来！五抽一，死定的。＂人类方的五个神级，分别是大地重剑神，寒水神游侠，地龙神骑士，幻影斗神，千里神剌客。

兽人一方十一个狮人,二十五个虎人,十个象人.他们都是空手的,除了前面的狮人其他人在人类来到时正忙着把身上的灰尘沙石拍掉,并且不停地咒骂着.前面的狮人见大家不鸟他还咒骂,面子有点过不去.正想骂回去,但是人类的五个神级已经把各自的招式使出来了.三十米有如实质的剑气,十米大小的拳气,一支惨蓝色像没有什么的羽箭,一道米半粗的枪气,一条如丝般的剑芒.一下子把狮人打飞了,飞得好高,一会就如卡通般消失了."我一定会回来的!"一阵悠扬的呼声证明那已经快变成星星的狮人没有死.

随着刚才一击,双方立刻展开了猛烈的攻击.人类因为害怕兽人的机械把要塞轰平,大家根本不吝啬自己的斗气,一出招就是全力的,力求马上把这些阻手阻脚的家伙搞定.大家都是边用斗气远攻边跑近,近身攻击.那些兽人赞叹了一下刚才狮人的命硬,边变身兽化.他们不知道自己有没有那家伙的命硬,当然要小心一点.兽化后,那些本来就身形巨大的兽人,变得更加巨大了.人类由于自己人多,够强的留下,其他五百多人从木门直接穿入,径直去破坏那些机械.对于那些入内的人类,那些兽人一点不紧张,他们嘻嘻哈哈地各自打各自的.

第八章.恐怖的巨兽

第八章.恐怖的巨兽

兽化后的兽人真的让人类的神级无语,自己雷霆一击竟然给那些皮厚肉厚的大家伙直接用手接下.好在那些兽人也不是不受伤的,虽然泊泊的血流了一会就止了,起码自己的攻击还是能让他们受伤.神级如此,圣级和黄金的更不用说了.看似声势浩大的攻击，也就是把那兽人周围的地面斩去几分，兽人一点事都没有。一个虎人拔出给砸进地下的双脚，并顺势握住一把大剑，用一拉。自己既出来了，又把那黄金级的剑士带过来。那么一躺，那黄金级的剑士就这么给压死。一个圣刺客无声地出现，细长如针的短剑无声刺向虎人的后脑根。细剑只插入一指就动不了，刺客暗暗叫糟。巨大的力量把他的腰椎砸碎了，一旁两名剑圣想出剑顶那条虎尾也连人带剑给砸飞了。吼！那虎人真的发火了,原来微红的眼睛变成血一样,虎身变得大了一半,肌肉变成岩石一样.刺客的细剑给直接绷出来,血箭飙出一米多高.伤口随即停止出血了.

发疯的虎人横冲直撞,人类兽人都纷纷给撞得飞上天.就是千里神刺客也在被一个象人绞缠时给一起撞上天的.没有什么高明的空中飞行技巧,千里神刺客一下子给象人的长鼻抽中.多久没试过的撕心裂肺的剧痛几乎把他痛晕,不过以前的训练基础还在,一口把血咽下肚子.回身发出一条犹如发丝的剑芒.同样没法躲避的象人,给他在肚皮上狠狠地划上一下,细细的血液喷涌而出,一时竟然不能止血.

就在门口打得难分难解时众人都感到地有一不正常的振动.十来秒后连黄金级的也发现了,不过他们不是感到,而是看到.巨大的头颅出现在十多米的木墙上方,那些刚才进去的黄金级战士从木门汹涌而出.除了走出来的还有不少是在天上飞出来的,那些飞出来的摔在地上,有的吐上几口血就死了,有的手脚抽搐几下就没动静,还有的地上给摔得滚动几下就没反应了.

一众兽人见大头出现,马上蜂拥而散.他们没有逃向木寨,而是向另外三个方向逃跑.兽人不是最注重武勇么,这些明显是兽人的强者会扔下对手逃跑?!不过他们很快就知道答案了,"小兔们,有胆不要回来,叫你们守扇门都守不住,你们去跑跑步吧!"一块像木墙的东西被巨兽拎在手里，用力一扇，一阵巨风直接把圣级以下的人吹飞上天。人类的圣级在神级帮助下才免强没有被吹跑。

巨兽吹走了兽人和那些人类的黄金级战士，就把那已经断了的木墙摔向人类最密集的地方,人类的强者慌忙四散.大地振动,木门给震得跳出地面,连带一段木墙倒塌.众人在木墙倒塌后终于看到这嚣张的巨兽是什么样子的.二十二米身高,比猩猩更夸张的手臂,手指有将近六米长的巨爪.比蒙巨兽!虽然没有历史中那些远古比蒙巨大,但是这样的块头已经令人类强者心中一凉了.正是人的名树的影,无论记载怎么夸张,它都是出自真实的战斗当中的.据说远古比蒙巨兽高达百多米,力可托山,就是恶魔中的强者见到也要退让三分.据说他们不单体形巨大,力量无穷,还是天生的战斗专家.他们的行动比斗士更灵活,近战的攻击迅猛无比.手指上的巨爪据说还是锋利到能轻易划穿神和恶魔的防御.

众人类强者都在暗暗向自己信仰的神灵不停祈求自己遇到的千万不要是血统纯正的远古比蒙,不然这次人类就要面临一场浩劫.那比蒙几下就跨过一道道木墙,出现在人类面前.这是什么样的怪物!一道木墙给他一不小心就踩塌了.怪不得以前这些怪物所到之处无不移为平地.众人连忙坐上魔宠远远躲开,那些混战中魔宠受伤的只有靠自己的脚了.

那个幻影斗神跑着跑着,一个回身变成两个.分别一左一右夹击比蒙.巨兽看到众逃跑,猛的一跳,然后重重地踩踏地面.地面一下子出现一个漏斗状的巨坑,而周围的地表则有如给什么削过，一层厚达两米的地皮成条状向上翻起，在巨力中化为一块块向外飞。人类强者个个给地震震得晕头转向,随着地面给抛出远处.比蒙见虽然把人类击晕,但是却令他们跑得更远.气得又一个上跳.这时两条人影划出两条光带急攻比蒙.

这人赫然是离得最近的幻影斗神!作为最善长近身战斗的斗神，他巧妙地在比蒙落地之际跳离地面，不过碍于土块太多无法躲避。他就拿一块土块作盾牌顶着，顺便避开比蒙的视线。在比蒙跳上之际马上发动进攻。两条爆发斗气的人影同时分别向比蒙脑袋进攻。人未到发出的拳气已经到达。不过巨大的比蒙竟然脑袋一昂，拳气就完全落空,擦着比蒙的前胸而过.而比蒙巨大的手臂也随着仰身而举向上方,大手就这么一并.斗神两条身影就被笼罩在里面了.

不到一秒自己就要变成肉饼,面对这样的事显然斗神也遇过.两人快速地互相打了一拳令自己靠向巨臂,然后在巨臂上极速连踏几步.巨臂一下子并在一起,巨大的撞击声把幻影斗神震得耳目流血.他们的身体被巨臂带着的强风吹到一旁.比蒙对于这个敢挑战他权威的家伙十分感兴趣,一面一巴掌盖下去.两个极速的人影一人一个把幻影斗神抱起,跑出大巨掌的范围.他们就是风迅剑圣和千里神刺客,两人几个起落就追上大队.

当人类的神级圣级回到神佑要塞时,他们呆了.要塞给可恶兽人轰得只剩下三层高，里面的叫杀声不断，刚才逃跑的兽人正在外面带领大批兽人围杀里面逃出的人类。空中飞满鹰人，他们一看到有落单就一涌而上。面对这样的攻击就是黄金级的战士也很难顶了，不要说几万人基本最多就是白银的。这样的情况最后有一千人剩下就能说神灵保佑了.

"撤退!"光明教庭的大地神骑士大声叫喊,其他四个神级也叫喊,"撤退!"人类的士兵在一些死剩的将领带领下,极力脱离战场.不过那些兽人还在死死咬住人类军队的尾巴,尤其那些机动性强的鹰人,在兽人地面部队离开后还跟随后面几十公里.点了下士兵人数,不足万人!辉煌千年的神佑要塞驻军就只剩下这么一点战士了,不过只要过了圣月山脉就能重新整顿,训练新兵.他们还是有机会在这场百年之战中,有录入那些吟游诗人的诗歌当中,那么家族的根基声望在大陆更加稳固了.

神佑要塞的失陷早通过提前从传送阵撤退的魔法师传遍大陆各国.大陆上首次为兽人的百年争霸之战感到担忧,虽然历次兽人在大战中都是给人类打得落花流水,但是这次据说兽人力量大增,比蒙巨兽都恢复了神战时期的力量.虽然现在也只是一只露面,不过给人的震撼还是绝对的,五个神级,一群圣级在巨兽前可谓屁也放不了一个,就被打得望风而逃,丢人丢到家了.

第九章. 求援信

第九章.求援信

作为大陆主流的十二帝国在总共派出二千万军队死守着圣月山脉和大陆之壁,并且建设了一条二千公里的防线.防线虽然简单,但是胜在有着非常好的战略纵深.能非常有效地诱敌围歼,和阻断敌人大部队的补给,同时又为新军训练预留足够的时间.

人类的打算用时间磨掉敌人的想法虽然是美好,但是现实却是非常残酷的.那伙该死的兽人竟然就在他们防线对面建筑防线,这明显就是打算长期作战了.还有据密探回报,兽人在奴役人类在种植!这是非常严重的事情,以往兽人抢掠过后就掉下不管的,人类的军队能够非常容易地利用敌人后方的人类进行对敌的后勤补给线破坏打击.现在敌人在占领区内竟然会管制了.这样再用密探破坏敌人后方的战略就行不通了。事实已经有三十多个密探在任务中遇到敌人高级战士而牺牲了。

随着两军阵地对持，双方的武器损耗都特别大。这时威廉的盔甲自动复原的特性显得非常有用了。作为最富有的列金商业联盟在之前购买了大量圣云帝国流出的威廉盔甲，组建了一万银战军团。配合一把自动步枪，有着一级白银实力的银战军团竟然把五千的狼骑士全灭了。歼灭五千狼骑士后，这批银战军团直接行军十公里加入烈火帝国一支五万军力矮人重甲步兵对六万巨猪人的战斗中。依靠坚固的盔甲，这些银战军团在步枪打光子弹后硬顶住两万巨猪人兽化后的攻击，和重甲步兵团分享了胜利的果实。战后点算了损失，银战军团损失了三百六十三人，矮人重甲步兵损失三千七百三十人。这样的对比又再次令到威廉的盔甲成为一种非常受欢迎的贵价装备。因为数对于整个人类军队数目仍然是比例非常小，所以足足给抄得贵了一倍。(他们又略过矮人在开始就为银战军团顶住敌人的事实.)

这个对于整个人类局势来说实在改变不了多少，防线还在收缩。虽然因为使用了自动步枪大量地打击了兽人的低级种族的士兵,但是警经过几次后那些兽人已经学会了让低级的兽人跟在那些有着白银战士实力的大型种族后面.其中出现的三只比蒙巨兽简直就是人类的催命符,不要说步枪了就是两三个神级合力一击也是伤害不了这些巨兽.不过好在他们这种战术不久就被人类想到了对付的办法,一个从天空的魔法打击就能非常有效地把敌人尾随的低级兽人一窝端.同时他们也找到巨兽害怕的东西,原来巨兽的魔法防御比较低,魔法能够伤害他们,不过也只有三级以上的魔法能凑效,低于三级的,魔导士也是白搭.

既然空中能打击到巨兽后面的兽人,人类方就让飞行部队从空中攻击那些兽人,没有大部队的巨兽就是放他进阵地,把阵地移平,没有普通部队帮助,这些庞然大物.也是对人类的防守产生不了什么威胁，有军队在防线会在巨兽离开后两天就会建立起来的。面对这样的胶持，兽人显得非常平静。他们好像就想把那占领区经营好一样，除了像像征式派了一支三十万军队从北面圣月山脉与飞云山脉之间的恒流平原进攻。由于恒流河把恒流平原一分为二，兽人前进路线经由圣月山脉一侧，那里长达二千多公里路程基本是只有二三百公里阔，而最窄一处只有五十公里左右。这样的地形，人类非常容易就防御住兽人的攻击。同样那些兽人又是和人类一样立寨对持,看他努力建筑防御的情况来看,他们真的要把已经占领的地区完全消化掉.

这真是一异常坏的情况，更糟糕的是那些兽人已经在占领区分割给那些生育比人类更强的种族.比如猪族和鼠族,猫族等,他们只需两年至三年就能让人口翻上几翻.只要战争和以往一样拖上两三年,那么这批在角鹰森林外的草原就会养育出大量的兽人出来.这样人类势必完全落于下风.

为了应对这些数量巨大的低级兽人,人类也加速在步枪上的生产研究.同时在大量购买的同时也联合发出求援信给各个有人类的国家,就连地游联盟也透过圣云帝国转交.罗健心情复杂地看着这封不知所谓的求援信,明明求人还要写得像施舍一个机会给人家援助他.不答应么?在人类道义上非常说不通.帮助么?这次在法蓝雷帝国土地上的战争正合罗健的意,他正趁着这机会大力发展自己的基地,同时把自己在圣云帝国的势力完全巩固,哪有精力和兵力帮助这些白眼狼.

于是罗健提出让光明教庭收回之前关于地游联盟的诽谤言辞,并承认地游联盟的国家地位.并且为上次非法入侵赔偿地游联盟5000万金币.作为好面子的光明教庭根本一项都没可能应承,结果光明教庭还以地游联盟不顾人类大义,妄想趁人类危难之际贪图小利.罗健暗骂了一句无耻之后就不再管光明教庭的事.他现在忙得很,又要研究谭屠等换回的魔法书,又要改造基地,那有时间管人家的事.

基地现在变得更加隐蔽了,通过挖掘山洞把风力能量收集器隐藏在山洞得深处,这样就不担心风力能量收集器给空中的生物发现,可能出现的危险.因为机器人加多了,罗健又增加了两座风力能量收集器.又用机器人把那些田巧妙地隐藏在那些山岭植物群中,这样即使有一两个农民不小心给发现了,也不会招致其它田被发现破坏.而那些英雄无敌的城镇更是迁移到机器人挖掘好的山凹中,加上一些自然植被,又变得不下来根本看不到.

待一切都差不多安定好,罗健正准备全心全意学习魔法时,那些该死的多国联盟又想和罗健商讨.不过罗健从芳苑回报中他们根本就想借会议绑架地游联盟的重要人物,但是见会谈的是经常出现跑生意的芳苑就打消这个主义.用罗健以前经常听人说的黄鼠狼给鸡拜年－不安好心.既然这样罗健也命令芳苑以自己安全为最重,其他的什么成果就不要理它了.

大家都是没有心思在谈判桌上的,谈判结果不用说了.光明教庭的家伙真的是贼心不死,既然真的绑架了芳苑.你不仁我不义,罗健让人提供了十万把斧头给那些兽人.因为地游联盟的东西十分容易辨认,人类的军队在战斗中看到了这些武器,当下万分愤怒.罗健不待光明教庭的反应,立刻通过谭屠通告各国,再不放人,地游联盟将采取行动,届时就不是十万把武器的问题了,地游联盟多的是武器,完全有能力把一亿兽人完全武装起来.同时地游联盟也有随时攻击任何一个国家任何城市的能力.这行动罗健没有行动,因为这个敏感的时候十分容易把芳苑的生命弄丢的,所以他让各国反应.

因为罗健在提供武器给兽人同时也把人类方面的销售中止,人类各国的建军行不大不少受到影响.罗健这一次行动等于把人类各国给绑架了,各国顶不住国内贵族和平民的压力,最后不等光明教庭的同意就释放了芳苑.这无疑给极其好面子的教庭一巴掌.不过碍于各国的怒气也不好发作,不过更加怨恨地游联盟了.有一就有二,一给释放的芳苑立刻又把罗健的条件搬上谈判桌上.

第十章. 有限度的援助

第十章.有限度的援助

啪!芳苑用力地把法杖敲到桌上,"寒达摩神冠大主教,我代表地游联盟再次怀疑阁下以及整个教庭是否有意还在谈判桌上解决这问题."

芳苑对面的一个金边大红袍的白发九十多岁样子的老头儿,正面红耳赤地回应,"小姑娘,不要把责任推到别人身上.我们这是讨论从你们购买武器和粮食的问题,你们不要老想趁机扯到我们教庭和你们地游联盟的问题上.我们正义的光明教庭是绝对不会向你们异教徒曲服的."

芳苑气得双眼有绿色的火焰冒出,"你们这些虚伪的光明教庭,你们老是相让别人成全你们的,对于自己的错误全怪到别人头上的伪正义者.你们不答应,我们地游联盟用什么名义来卖武器给你们?!"

"买卖还要什么名义?那不过是在送金币给你们这些伪劣的商人,难道这样还要名义?这是天下最可笑的事情了."

"那是对的那我们地游联盟不要什么名义了,我们还是以民间商人的名义买卖,你们和兽人谁有钱我就给谁!"

一说到卖武器给兽人,那些各国商讨人员全跳起来.连忙劝说大家要平静.不过那个寒达摩就不给大家面子了,一手指着芳苑的俏鼻就骂:"你们这些人类的败类,你知道因为你们的行为让多少人类因此死亡?(光明教庭没有多少步枪什么的远程高效武器,一直是完全和兽人肉搏,所以当兽人的武器霎时间好了不少,光明教庭受到的伤亡立刻上升不少.)我要为死去的人报仇,来人把她捉下,过两天出兵前执行火刑！"光明教庭的两圣骑士马上想冲上去捉人,不过在中间的各国人员连忙阻止这些犹如白痴的圣骑士.

芳苑全然不怕,"我知道你的家族是哈雷诺家族,在教庭有不小的影响.为了证明我们地游联盟的实力,我会建议盟主把你的家族在大陆上完全抹去.相信各国和光明教庭见识过后会有所改变态度的."

在异界那些贵族是异常重家族观念的,有死王国不死家族的说法的.已经面红的寒达摩更加红了,仿佛就要渗出血一样."你敢,我就让你后悔做人!"

芳苑一点不怕,同样恶声恶气的说,"那就更要让大陆知道谁是导致他们亲人死亡的罪魁祸首,那样你们家族就会让人类骂足万年.你们家族就是有人翘幸存留,那么也永远不敢再用你们家族的名称,那样就真的断绝了.不知这样会否让你清醒一点?"

"别想....."刚说完寒达摩就又一次直直倒下在谈判桌上.

可以说谈判是完全没有进展,足足谈了一个月,才象征式给列金商业联盟一个十万支步枪,五万威廉盔甲,一百万普通皮甲的合同.除了光明教庭方国家外其他国家都出国书承认地游联盟的国家地位.之后又和芳苑商讨有关武器贸易的问题.最终除了光明教庭方国家外各个国家都购入了相当的武器,为自己国家组建军队提供足够的装备.

谈判中一直坚持自己的光明教庭在这次谈判中完全没有一点利益得到,同时更加得罪各国.各国已经在转变对光明教庭的态度了,这让做惯一呼百应的大佬的光明教庭非常不爽.同时因为军力问题,光明教庭一方的说话力已经不比从前了.在得到第一批武器的列金商业联盟又组建了两万的银战军团.在谈判三个月后这支有着强劲武装的军团又为人类防线增加不少的防御力.各国也不同程度的更换了自己军队的武器准备.这样旧式装备只靠着战士等级吃饭的光明教庭的实力比马上降低不少了.

因为人类的新一批军队已经驻守防线,补充了因为兽人武器改良而略为变得不稳固的防线的兵力,让再次变成实力平衡.相方又开始了互有攻守的拉锯战.每当兽人的比蒙巨兽参与进攻时圣光炮和魔动炮的炮弹像不用钱般拼命轰炸。巨兽虽然皮粗肉厚，无奈魔法防御方面真的不怎么如意。在人类炮火轰炸下每次坚持不了一小时就拖着满身伤痛回去医治。用低级种族去填么，狡猾的人类又用步枪攻击。而空中攻势也因为人类的步枪在空中极为灵活，而让还没达到绝对优势的鹰人不能完全控制整个天空。

步枪的操控十分容易的,本来就是比较狡猾的鹰人经过几次后马上认识到这步枪在空中的威力.经过那些狐族的精心收买,兽人得到了一批二千数量的步枪.有了枪还得有子弹,又经过一轮沟通从一个和特罗碧帝国这个和他们拉得上关系的野蛮人国度买入了一万步枪,十五万左轮手枪,子弹魔法子弹无数.(反正是抢来的当然不肉痛)

得到大换装的鹰人可以说完全压着人类的飞行部队打了.他们鹰人完全是自己飞行的,在反应速度方面比人类快了无数倍.往往是给人类在后面攻击,他们瞬间就可以回身对射,人类在这方面根本不是对手.同时人类也只有光明鹰免强可以跟上,其他就是那些伪龙也给鹰人一下子摔掉.如果说大陆上谁是空中的王者,那肯定是翼人.但如果说谁是生活在空中的民族,那肯定是兽人的鹰族.靠着二比一的数量,这些迅速敏捷的鹰人完全把整个战场的空中占领了.谁要飞上天空都要先问一问他们肯不肯.

在战场上那天空中的鹰随时都会向地面俯冲射击,只要没有白银的实力,谁也不能幸免.就是平常高贵的魔法师,在没有先放魔法防护罩就出去,肯定活不了二十秒.这样一来,那些平常嚣张无比的魔法师,现在只能窝囊地躲在防御阵地内用魔法打击那些鹰人.而消费昂贵的魔光炮和魔晶炮都给改为对空的防空炮了.威力强大的魔光炮和魔晶炮用来打击这些顶多是相当人类战士七级实力的鹰人,显然有大炮打蚊子的嫌疑.但是这样也要打,因为鹰人太嚣张了.经常在人类营地上方寻找目标.这样下去谁也别想安宁所以就是昂贵也要吓唬吓唬那些鹰人.

因为鹰人的攻击,那些射击距离比较远的自动步枪马上变得更加抢手了.罗健那里的销售的自动步枪马上变得供不应求,又做多一条生产线。子弹方面,各国在子弹制作都有了自己的突破,加上不少魔法师都学练金术了,所以订购量萎缩了很多.在盔甲方面异界的魔法真的不能说不神奇,他们居然做出比威廉盔甲更好的盔甲.不过要五百万金币才能做一套,那根本只能是高级将领的装备.而且那盔甲的重量比威廉的重上一倍,这对无白银以上实力的人来说简直严重影响行动.

虽然人类的装备始终比兽人好上一大截,但是兽人的攻击也因为缴获大量战利武器而越来越和人类拉近.人类的防线又一次变得不稳固,又再一次寻找地游联盟商讨了,而罗健在武器贸易中尝到甜头更加不肯让步了.向谭屠等发出有限度的援助这个模糊的指令.而他自己就拿着这些金币建立了十座地下城,因为罗健发现这些地下城能够让农民在地底耕种.罗健完全不能理解这种事,不过有可能把自己的势力增加,怎么都是好的,所以罗健就一下子建立了这么多的地下城.罗健相信如果假以时日,他的军队将会让整个异界都惊慌,因为数量可能会足够把他们完全淹没,这样的情景是如何壮观的啊!

第十一章. 两军对垒

第十一章.两军对垒

战争持续了一年半了,兽人始终不能突破人类的防线.人类因为兽人的武器和人类的差距已经越来越近了,人类的优势一去不回了.不过好在各国已经改良了远程武器,令到魔晶炮和魔光炮的消耗减少了一半,虽然威力减小了,但是重量大大减少,已经三个炮手就能灵活地控制了.因为在长程武器占优,人类的防线才可以坚持下来.

天空的鹰人始终是人类的噩梦,他们除了有大风的日子,其他时候都是盘旋在天空中.人类一方的战士就像伊拉克的士兵在美国轰炸机下度日时的感觉.因为发觉在空中投砸东西效果不错,这些鹰人经常是一脚左轮手枪一脚投掷物.他们最喜爱的就是把一种能发出浓烈臭气的果子扔下到人类的营帐中，看着那些给臭得滚出来的人类给臭得头晕眼花.然后趁机就给那些人类来几下,之后就尖笑着离开.这样的家伙,人类军队真的给搞得日夜不得安宁.自从知道他们害怕大风的天气,人类的风系魔法师有事没事就释放一大风或狂风这样的魔法,才勉强令猖狂的鹰人收敛.

战争陷入这样的阶段,人类各国多多少少都有怪罪光明教庭和地游联盟.现在什么时候乐,你们还在斗气.你们光明教庭不是很牛么?你们快点去消灭那些兽人去吧.你们地游联盟也是的,他们光明教庭势大财富.你们就不要和他们争了.你们地游联盟倒好,居然斗气卖武器给兽人.这不是做人奸吗?这是天地不容的事啊!怎么地游联盟也是人类吧?!人类防线上的士兵经常抱怨着两个势力的做法,简直就是罔顾人类大局,是断送人类未来的凶杀.

面对这样的传闻,罗健一概不管不理.现在他比之前更加繁忙了.他现在把全部精力都投身于浩瀚的魔法世界当中,哪有闲情理这些事.他现在连勒卡他们怎么样都顾不上了,还指望他对这事有什么反应.因为有着机器人帮手,罗健的学习非常顺利,除了因为魔力问题而不能快速突破魔导士的境界.但是在练金术和魔法理解上他早就达到了.因为罗健有着精准的机器人帮手,他已经把子弹生产线全改装成使用这世界原料的魔法子弹生产线.而且他已经把产量增加了一倍,子弹威力也相应地增加了一些.

另外勒卡十一人在圣云帝国发展得也十分好,有着像个丰收号角的勃在,他们的资源也是将就一下就可以把自己的城镇建设好.他们各自有自己喜爱的种族.勃喜爱地下城,他喜欢把自己收集到的宝物藏在他意外发现的一个地下洞穴里的地下城的宝库中.只有在大伙十分需要资源时他才勉强拿出一两样宝物去拍卖行换钱.他的宝物在圣云帝国的拍卖行中也是小有名气.他的晶石宝石都是大得惊人,一公斤的大小,已经可以满足很多特殊的用途了.而且有的宝石晶石给勃加工过,那些不可思议的属性简直让练金术士们疯狂不已.

在别人眼中已经和宝物等同的勃已经给人家绑架了无数次,不过每次他都是使用逃跑和赎金这两种英雄无敌里的不算技能的特殊方式回到他的城镇.不过好在始终收获都是非常多,多得他不能不冒险.经过多次的绑架不成功,那些人学乖了,竟然用密探跟踪,发现了勃的一个地下城(有着丰富资源的勃早已另建了两处城镇了,不过还是偏爱地下城.那些贪婪的贵族发现勃并不是单身一人而是有着根据地的神秘势力,单凭自己一家肯定吃不下.于是几个几地联合起来,意图把勃的地下城吞食掉.

由于罗健的警告和自己的经验,勒卡等全都避开一些容易给人家口实的兵种,只是发展一些能露面的兵种.那些像大虫子的洞穴人和那些蝎狮还有龙是勃的最爱,那些邪眼他只是略为发展一下而已,因为他们不像洞穴人那样能挖掘洞穴,不像蝎狮和龙那样能在洞穴里迅速到达现场.所以只是搞上一些守城.当那些贵族攻打勃时,勃慌忙调动另外两城的兵力增援.同时用通讯器大叫救命(有这个会叫的东西在身体里,一年多谁也知道谁也会用).

那些贵族带着三千多人像赶鸭子般来到勃的洞穴,勃露了魔鬼的微笑.贵族啊!是个好东西,一个怎么都值一万几千金币吧.十一个人各类兵总数达到一万多把这三千多人团团围住.不用打那些贪婪的贵族选择了投降,毕竟这是普通的纷争而已,没有必要闹到帝国处处理,所以最近大家就和气的人钱互交,就相安无事.因为勒卡等根本用不着劳力,所以也没有留下那些脚丫里泥巴还没洗净的士兵.赎贵族送农民,大赠送般快速解决了这件事.

事情过后勒卡他们正式出现在人们的眼内,勃和另外两个人一起靠着攀附一个侯爵,用两个不知名的低级魔兽的血晶石为大家换来一人一个男爵爵位.圣云帝国就这样多了十一个混水进来的男爵.不过那些贵族也不怎么反对,因为这十一人的领地都是在圣云帝国的南方中南部.那里是比较接近帝国南方边界,是一个最容易死人的地方.这样有兵并且肯防守边界的人如果能有多几个,那么圣云帝国皇室绝对愿意给他一个男爵爵位,换取防守边界的兵力.

罗健可以不管那些传言,但是光明教庭的人不能容忍这样的事情发生.严厉地警告了那些帝国将领后,光明教庭不得不增加兵力,以增加人们的评价.不然再拖下去,一来人类损失太大,二来普通民众中光明教庭的威信势必大大降低.这样的事情是绝对不能发生的.于是光明教庭和圣路西帝国圣法兰帝国圣卡门公国联盟一起凑合出一千万军队,在法蓝雷帝国北岸汇集其各国增援的五百万军队浩浩荡荡地和防守线上的主力部队聚集成一支二千五百万的巨型军团.

这支大军的任务主要是歼灭兽人的主力部队,之后把角鹰森林一带的平原扫荡,把兽人的势力赶出平原.兽人也不知什么时也汇集了一千五百万的军队来到了防御线上.双方在没有预料到的地方相遇了,他们相方都不敢轻举罔动.他们都想以绝对的优势把对方摆平,然后直搞黄龙之势把敌军歼灭.大家越等越惊讶对方的军队数目,那些在前沿的士兵已经看到对方的身体在震动,同时也感到自己的身体也在震动着.双方选中的地方是略为比其他地方低一点的盘地,这里四周都是高过人头的草,双方的守军都没发现对方,直到他们相遇.他们都想对方没有发现自己,都在原地不动.

第十二章. 天使降临

第十二章.天使降临

忍耐当然是最难挨的事情了,人类的士兵纪律好就可以坚持,兽人的乱烘烘的,怎么可以忍.随着一个铁甲猪人一个屁,一个响亮的屁,战斗就打响了.一肚气的光明教庭在行军中他们是走在靠前的,战斗一开始他们就非常勇猛地冲上去,一副以命博命的架势.行军走得最前的方亚帝国的行者军团给这些光明教庭的军队一挨,反而变成在后面收拾漏网之鱼.

由于没有排阵,双的军队在交接处是互相穿插的,你砍他一刀,可能同时也有敌人正在砍你.这样的场面十分混乱,后面的就没有那么混乱了.双方都试图在两边把中间的敌人吃掉,不过敌人的队列在那里迎头过来.这样只有先把正面的敌人歼灭再说,战斗的交战线也就拉长了.其实双方都不想的,不过形势是这样,你下得军力差过人,你的军队就有被啃掉的可能.所以双方都不能退缩,也没有选择.

如果说还有什么能影响正作战的结果的就是远程部队和空中部队了.人类方面的空中部队在历次交战中基本给消耗干净了.剩下的只敢在防线活动,不过人类的列金商业联盟的地精机械军团就让人类还能没有空中部队的情况下不让兽人的鹰人把他们的头上当成自己家一样.那些改良的自动步枪不但射程达到五百米,而且连接着自动装弹器.,能够连续射击八百发子弹.高密度的弹幕直把人类一边的天空清理干净.那些鹰人也只能在那些机械一千米外活动,根本不敢靠近.而地精机械军团则非常不愿地为那些没有多少防空能力的光明教庭军队守着天空.

光明教庭军队的防空能力可以说真的弱得可以除了部分有魔宠的将领可以防御一下外,其他的就最多有的带了一张射不了一百米的软弓.这样的东西在人类之间的战争中可能有用，在对付这些速度快，行动敏捷，飞行高度高的鹰人真的有所不济了。相对地精机械军团武器相距可以说是天和地。看人家那些像营养不良的几岁小孩模样的地精，个个躲在那狭小的驾驶舱中熟练地让那些千奇百怪的机械。其中最奇怪的要数他们团长的机械了，正常操控要三个人，四脚六轮双臂六枪，呃？！还有六支（个？！）浮游炮？！巨大高三米长十米宽五米半盒子状的奇怪机械。传说是使用了三千多年前的玛雅技术做成的。

这部巨大的机械完全是战场的焦点，六支步枪不断喷射死亡的弹幕把那些低级兽人犹如田间稻米般收割.六支浮游炮样的东西就是大陆赫赫有名的魔法晶球,是玛雅神族的练金产物.六个魔法晶球是红色的水晶球上镶装着十字银边的球状物体.它们在机械周围来回旋转,不时喷射一个篮球大的火球出去.两支安装在中间长八米长的机械臂,一只装着巨盾,一只安装了一把十米长剑.一有敌人靠近,这把长剑就以开山之势劈过去.那力度就是圣级也很难吃得消.同时玛雅神族的魔法晶球是坚固出名的经常有魔法师用它做防御突然而来的袭击,没有神级实力根本别想在上留下痕迹.还有他那尖长昆虫脚样子的脚,白银级实力的兽人给刺上一下也是变成脚上的肉串.

在神佑要塞外给人类神级联手打飞的狮人也在这里,这部这么嚣张的机械引起他严重不满.他一个闪身,以比猫更轻柔的动作移动到机械后边.不过这机械后边看起来和前边差不多,只是那些威力不小的步枪前边是四支,后边是两支.不过好像影响不大,因为那些步枪的安装位可以小幅度移动和能前后旋转的.因此在前边和在后面都是要面对六支步枪的攻击.还有他双臂也是能转到后边的,在后边也是受到同样的攻击力度.

这狮人和机械打了几下,发觉这是一个硬得夸张的硬骨头.他每次拳头就要打到机械时那巨大的盾牌都是准确地拦在自己的拳头前.嘣!巨大的声音响遍整个战场,自己震得拳头发麻,那家伙连晃动一下都没有.这样的结果如何能让心高气盛的狮人咽下这口气."吼!"狮人猛吼叫一声,他的肌肉一下子暴涨,紧接着原地消失了,那地精机械军团的团长的机械就像炒豆般啪啪作响,机械每部份都像给巨锤击打一样.五秒后,狮在机械前边十米外出现,机械的响声也消失了.机械像给打晕一样竟然转身过去,把后面对着狮人.哦不是晕了,而是要攻击.后面不知什么时候露出一个人头大的炮口.被瞄准的狮人看着黑幽幽的炮就知道不对头了.,连忙快速跑动离开原地.

嘭!一个人头大的火球状东西拖着火焰击中他刚才站的地方.轰隆一声,那里给炸出一个五米半径的半圆球大坑.炸出的土石带着火焰飞向周围,把一些倒霉怪烧成火人,那些火焰就是用斗气也不一定可以顶住,看一个人类的白银战士即使有斗气护身也一样成了火人就知道了.暗骂一样见鬼,狮人如同来时一样,迅速不见了人影.那地精机械军团团长见他跑了,也闭合炮口,继续使用之前的小威力武器攻击.

地精机械军团和其他一些准备了步枪的军团随着战斗的时间拉长,子弹存量已经告竭了.就是想回到后面补充弹药也无从补充了,人类的军队又回到了依靠弓箭的时候了.这样兽人的鹰人又重新飞上天空了，那些风系魔法师在用单体魔法攻击兽人同又要不时对着天空放上一个狂风又或一些群体攻击魔法，其他系的魔法师也尽量抽空向天空施放群攻魔法打击快要拉屎拉到自己头上的鹰人。

鹰人数量实太多了，而且还有不少从远处赶来支援的鹰人。这样实在有让人觉得没完没了的感觉，不少人都有退军回防的想法。但是想回防也要先顶住，地面上双方军队已经完全胶持在一起，如何能随便撤退。一个外理不好，可能就会全线溃败了。同样要顶住也是非常困难，如果没有牧师的支持早就败给同样有祭祀战歌支缓的兽人了。那些在前方战斗的战士为了保护那些用圣光治疗他们的牧师，经常用身体挡住那些来自天空的子弹。

全个人类战线只有几个有蓝色巨人的地方不用牧师，其中列金商业联盟的一附庸国一支八百多人的不完整的大队中间有一个高达六米多的蓝色巨人。他一手拿刀一手不时施放金光。这赫然就是地游联盟的灯神！那些受伤的士兵只要在百米范围，只要没死马上就给他的魔法治疗好。所以他们这千人大队打仗打了近一年还是有八百多人剩下，不像其他国家的，一年给打残几次。十万人来了，一年打上十来次能有五万人剩下就谢天谢地了。在今天这样打法，他们这些还没白银实力的都基本是判了死刑的，但那灯神竟然硬把他们救下来。那些实力强大的兽人不是给他一个强大的闪电打飞就是一刀下去虎人也会吃不消。但是他就是不离开有二级白银实力的队长五步范围，也从来不救治光明教庭方的士兵，或给光明教庭牧师救过的也不救治。

除了因为那灯神外，那些士兵也非常感谢慷慨的战神.如果没有战神的保佑,这次已经长达两个小时的剧烈战斗,早就炸干了这些普通士兵的体力了.慷慨的战神让他们这些非光明教庭势力的士兵有无穷的体力和这些体力同样无穷的兽人持久地剧烈地战斗着.不过由于战场上一半以上是光明教庭的牧师,如果受伤了不让他们治疗就会死人,如果给,那么战神的神力就会远去.这让大部分普通士兵非常难以选择.

光明教庭的审判长是这次光明教庭方面的最高统领.他在光明教庭是第三实权人物,教庭的一切对外行动都要经过他的审批.不过这次行动失利,一切的权力就会从此离开他.虽然他不在乎这些权力带来的享受,但他在意他能按自己的意愿把异教徒以各种残酷的手段杀死,以表达自己对光明神的虔诚信仰.看着已经筋疲力尽的光明卫士士兵,他肃穆地拿出一个天使图案的圆金牌.嘴里不停的念着光明教庭流传万年的圣歌,双脚跪地,双手把金牌举到跪拜低下的头部半分高

第十三章.退守首都

第十三章.退守首都

在那天使说完后两个差不多样子的天使又从那大门里飞出来.他们和之前出现的天使略微看了下,就虚空中拿出一把燃烧着银白色的火焰剑.下面的光明教庭的军队看见天使后士气大震,他们不知是受到天使羽翼上的光芒照射还是信心大增,他们全都马上变得生龙活虎,精力无限伤势痊愈.

在人类欢呼声中,那三个天使分开三路攻击兽人的部队.天空中的鹰人发觉根本不是那天使的对手,他们轻轻一挥火剑,蔓延的火焰就把一大片的鹰人烧灼死.另外两个则一左一右夹击兽人的军队。什么猪人狼人狗人虎人狮人等等，根本不是对手。天使火焰剑的余火就能烧死他们，一时兽人死亡数目剧增。兽人就是完全兽化也改变不了结果，实力的差距就在那里，神级也不过勉强一招不死而已。

在天使飞速杀戮兽人时,大地微微的震动.三块巨大的石头准确地命中三个天使,把他们砸回人类一边,连带砸死不少人.巨兽!比蒙巨兽正迈着大步飞快地赶来了.兽人马上让开路给他们.天使这些相当于初级神实力的重量人物当然由这些同一级的巨兽来应付了.这三只巨兽还是二十多米高,但是人们觉得他们和初出现时不一样,但哪里不一样就不知到.

天使的速度真的快得离谱,刚揭开巨石马上就出现在巨兽面前.火焰剑一下子以雷霆之势由上而下劈下去,叮叮叮三声不大的声音出现在敌我已经分开的战场上.这样已经快到普通人完全看不见的速度,巨兽居然能把攻击挡住.左边跑向神佑要塞的巨兽大声说:"天使的力量也不过这样,软绵绵,像没吃饭的女娃子."其他两只张开满口黄色石柱样牙齿的大口应道:"就是!就是!"那些天使根本不管巨兽的挑拨,在他们说话时攻出了三十多次,每次都是极速轰上去.不过都是给巨兽的巨爪轻易地接下来,并另一只爪迅速地攻击火焰剑架在巨爪上的天使.那些天使不想和这些巨兽斗力,也只有先立开巨爪的攻击范围.

天使那略比人高的身体不断地在空中快速变换位置,不断地从不同位置发动攻击,每次都让巨兽轻易地挡住.巨兽的速度真的远远不如天使,不要说追击了,就是挡住时回击一下都不能.慢慢那些天使不再固定攻击一个巨兽,他们时而攻击完这个又顺手攻击那个,时而完全放弃另外两个,合力攻击一个巨兽.不过这些巨兽根本没有被难住,一爪一个,末了不是脚就是嘴准确地击向或咬向那天使.天使们试过几次后也不想和这些臭气熏天的东西接触,一个转弯攻击其他位置.巨兽的身体也太灵活了居然这样都能把攻击接下,还有时间还击.

那费力克大声吼叫,"那些巨兽怕魔法攻击!"魔法攻击!那些天使不知为什么打了这么久都没有用魔法攻击,难道他们不会吗?!显然不是,他们三个边攻击边发出悠扬的声音,他们的光翼越来越亮."光明之剑!"三把五十多米有如银铸的巨剑直插一个刚好在中间的巨兽.轰隆隆响声在空旷的草原回荡,剧烈的爆炸把三只巨兽连同人类和兽人一起笼罩着.血肉泥土野草夹在一起,被剧烈的爆炸吹到不知什么地方.

有着护身魔法装备的费力克真的后悔提醒那些天使用魔法了,看除了自己周围没有几个人在了,巨大的爆炸把草地啃噬了一大块,所见之处都受到波及.哦!不是还有那几个灯神附近的军队没事,他们所在之地有一个巨大蓝色的护罩保护着.他们虽然没事,也急忙地逃离这里.反观对面的兽人由于有着不俗的实力，又给祭祀加持了多样状态.他们相当多的虎人狮人等比较强的种族都是给吹走了,"我一定会回来的!"那个狮人的声音又从天空传来.整个兽人阵地只剩下几个有强大魔兽的祭祀在那里.他们也清楚状况,几乎以飞的速度带着魔兽离开.

那在爆炸中心的三只巨兽,在灰尘散开后还是那样子站在那里.中间那一只张开大口吼了一句,"为什么是我!"然后轰然爬在地上.三个天使见真的有用又想用魔法轰.突然那倒下不过一两秒的巨兽以比子弹还快的速度直射向三名天使.三名只是比较靠近而已,并不是一起.除了中间一个另两个轻松就避开巨兽."比蒙狂爪!"那巨兽红着眼吼叫,那两只爪子有如一张巨网般盖向中间的天使.砰砰!巨大的撞击声连绵不断.那天使挥动羽翼极力后退.无奈没着力的巨兽还是速度不减,死死咬住他攻击."叫你合击!叫你合击!伟大的战神赐予我力量,让我把你的伟大的力量,摧毁挡拦着信徒的一切吧!"巨兽的巨爪竟然有金光发出,金色的巨爪几下就把天使的身体和火焰剑撕开为几段.

杀死一个天使的巨兽慢慢堕向地面,把地面犁出一道大坑.两个天使看看对方羽翼一张飞速向大门飞去.刚下还没站稳的巨兽和另外两只都举起随手挖起的土块就掷向大门由于那发飙的巨兽离门比较近,他的土块在天使到达前命中大门.大门震动了一下就慢慢消失了.

两个天使见大门消失了一个上冲,隐没在满天白云中.打赢天使的喜悦让三只巨兽捶胸狂吼,声音传遍万里.不论人类还是兽人都知道巨兽赢了.那些无论站还是躺在地上还是落地不好运把头砸进地里的兽人个个都自动地集合在一起找上附近的木寨补充粮食准备再次进攻人类的阵地.人类则带上物资迅速地从防守线上撤退回法蓝雷帝国的首都.准备在那里靠着完善的防御系统把兽人这一波攻击顶下来.他们不知道那击杀天使的巨兽在狂吼后吐血倒地,由另外两只巨兽扶持回去大本营治疗.

巨兽大败天使的消息传开后,教庭的威望直线下跌.同时人类国家都感到恐慌,巨兽的力量居然连天使都能杀死,那么大陆还有什么力量可以阻止这些力量强大的巨兽?!另外这次灯神在战斗中表现极为出色无论进攻辅佐还是防御都有过人的表现.正因为这样,这个在地游联盟三种召唤型魔法书中卖得最差的灯神被不少人青睐.他们开始有计划的选择一两个灯神来锻炼升级,因为谁也知道低级灯神是不过肉厚一点而已.

那些兽人在打破人类的防线后除了开始两次积极攻击法蓝雷帝国首都外,基本都没有什么动静.人类因为害怕巨兽的力量,只要兽人不攻击就得过且过.就连一向最积极的光明教庭也在天使被打败后静悄悄地.不过有心的人就知道这次教庭一定在准备一个大动作.而其他人类中的教派在光明教庭大受打击,声望大跌之际拼命强夺信徒散播自己信奉的神灵的教义.光明教庭的教皇冷眼看着这一切,他根本不把这些小神灵的教派放在眼里,他在意的是光明神对兽人的比蒙巨兽杀害天使的看法.

第十四章.论持久战?!

第十四章.论持久战?!

没有人知道兽人想怎么样,只是知道兽人除了不时攻击一下法蓝雷帝国首都外就是在到处抢掠平民.他们好像有一些十分重要的事情要做,在之前根本没有什么精力理会人类这边.从他们的攻击部队只是那些猫族狗族猪就估计到一二了.兽人要搞什么鬼没有人类知道,但是他们派出的暗探根本到达不了独狼山一千公里.而其他地方的就是到处猫人狗人猪人狼人鼠人牛人等等种族的人,而那些虎人狮人等根本不见一个.

未知永远是最可怕的.这句话完全表达出现在人类普遍的心情.所以人类明知兽人那里暗探也很容易暴露的,也不得不频繁地派出暗探去探查兽人究竟发生什么事.就是他们在培育一大批比蒙巨兽也比现在的情况要好.

经过暗探不断传回的消息表明兽人的实力在急剧增加中.在角鹰森林外的草原上据估计已经增加了一千万的低级兽人.他们正通过慢慢的建立据点的方式不停地把在法蓝雷帝国里的地盘扩大.他们已经不知不觉中把原本人类防线的土地在一年内纳入据点的防护范围之中.

兽人在人口增加同时也把他们长期的武器护甲这些弱项补上.他们的士兵基本都穿上了制作粗糙的皮甲,手上拿上沉重的大斧或大棒等兽人喜欢的武器.而在罗健有意的安排下他们从他们一直比较好的种族部落中获得大量左轮手枪和一些步枪.就连那些召唤魔法书也给他们弄到了十本.他们有意的训练下一个灯神不用半年就有五米半的灯神.有灯神配合,就是那些弱小的低级兽人也变得十分难以杀死.于是这支有灯神,由一个黑熊带队的掠夺队伍在法蓝雷帝国中部到处抢人烧屋.他的劣迹已经让他黑熊刚的命响遍整个人类世界.就连以突袭人类守军出命的飞龙娜迦也没有他让小孩止哭的能力.

法蓝雷帝国在兽人的疯狂破坏侵占下,国家人口由原来的1.8亿变成只有一亿左右.国力的急剧下降令法蓝雷帝国犹如热锅上的蚂蚁.亿万佣兵奖金在法蓝雷帝国和有重要事忙碌得无法增兵法蓝雷帝国的光明教庭成立了这样一个奖金组织,专门奖励帮助对抗兽人的佣兵.不少有一定实力的佣兵跨越几个国家来到法蓝雷帝国,他们贪图这笔丰厚的奖金.虽然不少佣兵团灭了,但是还是不少和军队或独力偷袭的佣兵领到了一笔丰厚的奖金回国.

这些佣兵不少都在这场战争中大放异彩.地游联盟的铁龙大队经过阿哲思特的扩充已经把规模升到军团的规模,改名为铁龙军团,这次趁机让已经训练足够的铁龙士兵见见血.虽然铁龙找的都是那些见过血的人来做士兵,但是阿哲思特认为他们还没真正地用鲜血洗刷过自己的武器盔甲以及身体,不算真正的见过血.迅速的移动大部分实力有五级以上,同时有着几个级别高的灯神护驾.阿哲思特派出的一支两个大队的铁龙士兵在他以前的宗主国大放异彩.

两个大队的铁龙军队是分开行动的,他们没有去敌人的后方,就在法蓝雷帝国的防御区内配合当地军队一起防御兽人的进攻.他们的装备引来了法蓝雷帝国守军的眼红,不过他们不敢撒小花样,上次的经历已经让他们长记性了.他们害怕地游联盟会不会掉转枪头.据说兽人最初的一批正式装备还他们抗议光明教庭而卖给兽人的.现在兽人喜爱的左轮手枪都是地游联盟制造的.那些单发比步枪更加强的左轮手枪在鹰人手中夺走了不知多少人类英勇士兵的生命.但谁也不能怪罪地游联盟,因为是卖给各国的平民的.不过有些无良的人居然偷偷把左轮手枪收集,转手高价卖给兽人.而且地游联盟已经一段时间都没再做子弹了,现在市面上的都是各国自产或民间练金术士制的。

铁龙军团自己也有装备枪械，士兵们自己选择一支左轮手枪或自动步枪。反正铁龙军团已经扔掉那些平时打猎都不够力的小弓。当然了那一小队一张的击龙巨弓还是随身携带着的。现在的铁龙军团可谓富裕非常，每个士兵都有一只两立方的空间戒指，小队长以上更是有一只十到二十立方的空间戒指。不像老兵说最旱期那和普通士兵一样，什么都靠后勤部队，远离一点补给跟不上就要挨肚饿的惨况。不过也是因为地游联盟买入空间戒指，弄得戒指价格贵了近三倍。现在谁要是非常倒霉地死掉，旁边的人将马上要为他收尸，免得铁龙的装备流落在外。铁龙军团两年来那非人的训练除了令铁龙军团士兵普遍增加两级实力外，更令他们有比白银战士更加持久的耐力。所以他们基本一天一两场战斗简直比训练还轻松，只是有时给实力较为强大的兽人砍开盔甲伤到身体时会有点痛。

铁龙军团现在有十三个大队，每个大队轮到的时间也就只一个月。当基地派出另一大队轮换时他们被换下的必须回到飞云山脉上的基地中报到。基地训练的艰苦根本不是普通军队的士兵可以了解，因此他们把下山见见血当成打猎郊游。根本不会和老兵所说反攻法蓝雷帝国时一天打几次的情形发生，他们最多会到要防守的城镇路上消失那些运气不好的兽人。即使如此铁龙军团也消灭了大量兽人，使得已经汲汲可危的法蓝雷帝国局势有所改善。

在战争中人们通过双方使用的神灵力量特点发现，原来兽人和士兵信奉的战神是同一个神灵。这导致不少士兵不再信奉战神。但这是根本无助于现阶段的情况，因铁龙军团及大批佣兵劳力半年而好转的局势再次略微转差了.那些士兵发觉自己实力下降了,后悔时想再信仰战神时,一向慷慨的战神竟然不再接纳他们了.现在人们才知道战神也自己的喜怒,那些放弃信仰的人已经被战神永远拒绝了.

人类经过年不断的探查,终于在一个有工匠才能的暗探中得知原来他们在建造战神神殿.神殿已经在神佑要塞原址上建立起来了.那神殿的规模比神佑要塞更加大,Qī.shū.ωǎng.同时那里也有一要塞的防御功能.是一个集神殿要塞宫殿一体的超级建筑.据说神殿只完成了基础的部分已经得到了战神的祝福,里面竟然可以种植粮食,而且粮食生长是外界的十倍,同时也让附近三千公里范围的农田不同情度加速生长.

这个消息真的严重打击了人类的士气.这是神迹啊!这战神是什么神灵来的,竟然除了能造就出完美的雪鬼,又能加速粮食的生长.这个神灵的能力也太过强了点吧!有着兽人的先例,大陆一些没有自己神灵依附大国生存的小公国纷纷建立战神神殿.随着神殿的增多大家发现了更多的神殿功能.譬如有铁匠在里面为神殿打造装饰时竟然打出魔法物品.有个小镇给马贼袭击时那神殿主动把马贼挡在大门以外.那些矮人们在知道第一个功能时露出了为难的面容,他们是忠实的工匠之神或火神的信徒,现在竟然说战神可以帮助他们打造魔法物品,这对以打造当成生命的意义的他们来说,是多么大的诱惑啊!

兽人和人类这次战争足足打了五年.五年里人类和兽人交战不断,但是即使兽人高级种族不管的情况下仍然没有夺回一个城镇.而在圣云帝国的长云城堡那除了雪鬼就就没有别的东西的地方,发生了不为人知的变化.首先雪鬼搬出那片区域,只在外围生活.在雪鬼离开后那里长年不变的大雪发生了变化,漫天大个大个的冰雹不知什么时候有着淡淡金光.那些冰雹一下地就把地面无声地砸去一大块.慢慢一个巨型大圆坑出现了,一个几乎看不见的光幕以球形笼罩着一个十公里半径的空间.里面不是有着阵阵有如风暴声的吼声传出来.雪鬼们也不理里面发生什么事,他们只是在默默为里面的他向战神祈求保佑.

第十五章. 十一男爵领地

第十五章.十一男爵领地

自从封爵以后,勒卡等人就蹲在他们的领地里带着自己的农民积极地建设自己的领地.变化令到那些帝国收税金的官员吃惊不已.虽然这领地在他们就任之前已经快重建回之前的模样,但现在他们就任以来不过半年多竟然做出了人家五年也做不完的事.

首先自从丘陵水税收部副官踏入他们领地第一步就看到了,这里的道路非常平整结实.马车在上面跑根本没有多少颤动,一路奔波劳累的他看着周围绿意凛然的风景,在微微的凉风中睡着了.当他到达喀什镇时太阳还在半空离下山还有一段时间,他叫车夫放慢一点,让他有时间看看镇里的情况.

宽大的大道,大道旁种着一些笔直的小树.小树下有着两张硬木躺椅.不少椅子上有着一两个或在倾谈或在打呼噜的人们.路旁有着一些商店,有卖熟食,有卖水果,有卖香料什么的,林林种种非常丰富.现在最多人的就要数那些卖面包和卖点心的商店.令人奇怪的是那些买了点心面包的人们就在商店门口的或楼上的桌椅上悠闲地边吃边聊天.这样太过不雅吧?!在这样一个路边的地方吃东西简直是那些平民才有的事,他们这些有时间金钱吃的人起码都是商人之类的人,怎么能这么做?

唠叨了一会,丘陵水就叫他的车夫:"咯噔,看看哪里有餐馆,我要用餐了."那车夫应道:"是的,老爷."一会车夫就把马车停到一家比较大的餐馆,也是全镇唯一的大餐馆前."老爷到了."接着他利索地把马绳绑在停马柱上,轻轻地打开马车门."老爷,请下车."待丘陵水步入餐馆时,车夫对迎上来的侍应说:"找个幽静的雅间给我们老爷,叫个人帮我喂饱马匹."丘陵水在资客带领下来到一间对着主道的小房间前问:"大人,这我们餐馆最好的雅间了,这里你可以把整个镇大道都尽入眼中,同时由于在第三层,所以不会太嘈杂."丘陵水微微皱了一下头,转头看看另外一边透过窗户可以看到一个小池塘的房间."这间有人定了吗?"

"回大人,没有.大人稍坐,马上让人准备茶水."他看到资客勤快地擦台摆放餐具,微微点了点头,坐下来了.车夫为丘陵水扶椅后,轻轻地站到门旁.丘陵水喝了口侍应倒下的茶水,随便问了侍应餐馆的特色菜后略点了两个他认为配得他身份的菜.就让侍应端上一瓶葡萄酒慢慢边喝边欣赏小池塘的景色.不太刺目的阳光照射在池塘里,让几只雪鸬像在金水中畅游一样.微风吹拂着塘边的几棵垂叶棕.细长的叶子轻柔地摇摆,那声音就像和人细细密语一样.他在菜上来后就让车夫下去,自己一人慢慢品尝这里的美景.

这里的旅馆也很不错,房间宽大明亮.摆设淡雅中流露出那独特的品味.这里床是他没有见过的软锦大床,据说是这里的男爵老爷从外面买回一批,有三张让旅馆老板求来了.所以这间最高级的房间里就有一张.大床对着两宽大的窗户,窗户的雕花也让他这个跑遍帝国南部的税收官称赞一声.窗外的风景也十分不错,刚好对着镇里的一个小丘,那里有个园林,那些林木中的小虫声让他有种置身树林中的感觉.仿佛回到年轻时和学院的同学游历时,野外结营的情景.这次自己没有去男爵那里看来是对的,那些犹如暴发户的男爵,怎么会真正的贵族生活,他们最多的就是把那些金光闪闪的黄金制品胡乱摆放而已.

第二天他在一个当地车夫带领下来到了镇办公楼.丘陵水一看目定口呆地问了两次当地的车夫确定这里就是他的目的地.残破的二层楼房证明这里曾经被那些凶残的法蓝雷帝国军队破坏过.这里的墙壁上有着不少刀剑痕迹.不少窗户是一边新一边旧或像贫民的衣衫打着补丁.不大的正门一面是新的一门竟然是两面门并合在一起的.那门角处还有不少给砸得一坑坑的.门卫一见他拿出的帝国税官公文,恭敬地把他迎进财政室.见怪不怪的丘陵水坐下喝了口他认为差劲到极点的茶水,查对过那些帐本.

一个不足千人的小镇能有多少税金,这个男爵上交的税金都有人家二千人的镇一样的税金了,本来就没有什么好查.他只是循例查一查而已.他他顾及这里的惨状也不好难为他们什么的就对这镇的财务官说声,"可以了."然后就自顾走出这个镇办公楼.不死心的他又给钱一个当地的路人,让他带路去男爵府.到了时刚好是中午,但是他这个像是庄园样的建筑就不想进了.那庄园比镇办公楼更夸张,镇办公室还有补过,这原来给破坏成什么样,现在就怎么样.而他问过那破烂的大门前的两名守卫,那个男爵竟然和另外几个男爵去了做香料生意了,预计将会三天后才会回来.

他去了其他几个男爵那里,他们的情况都是差不多.就是一个叫勃的男爵,他那里竟然有着不对称的繁荣.什么魔法材料商店,大型的拍卖场,豪华的酒楼,豪华的妓院,大型的魔兽商店.简直和那些大城市有得拼.十一个领地中就数他的人口最多的,有一千三百人.不过从这里的情况来看,根本远远不够,就是商业区都要几百才够用,其他的还去一点,剩下的人根本不可能养得活其他人,看来这镇要大量买粮食支持.这些他管不来,反正这个勃交的税比一般小城的还要多,这个有了其他还要管么?他游玩了两天就去那个勃的男爵府.

他终于见识了什么叫没有最吝啬的只有更吝啬的.人家的好歹有两个守卫.这个勃竟然连这个也省了.通报还要他的车夫去跑.进去后丘陵水有想马上就跑了,桌上摆放的只有那么一杯白开水,台上连颗坚果也没有.不过勃正在仔细研究的宝石令他的眼再也挪不开.两个拳头的蓝宝石本来就十分罕见,那宝石上竟然有着浓烈的水系魔法气息.在幽暗的男爵府中发出淡淡的蓝光.而且好像不止这些,这个宝石好像还有不少他没探究到的东西."男爵!这个宝石多少金币?"丘陵水认为本着他特殊的身份一定能低价得到这个宝石的,不过勃竟然没有回应他.最后在他车夫的大喝中,勃才回过神来."什么事?!不可以等我鉴别完这个宝石再问么?"

丘陵水的车夫又把丘陵水的要求问一遍,勃马上清楚这是什么回事."十分抱歉,大人这是拍卖行叫我帮忙估价的,但我可以透露一些小消息.这个叫法克拉的宝石有着相当于一个魔导士的魔力,能让魔法师的水系魔法加强百分之二百,能让魔法师节省百分之五十的魔力.最厉害的还是保持持有者的样貌,延长持有者一定量寿命,还有一定的治疗效果.价值应该为十亿金币左右.我建议拍卖行的开拍价格是亿五左右.拍卖的重点人物是罗门帝国的第二圣魔导师库仑.列金商业联盟的咖华普商会的乐帝......,"勃一共列出了三十来个赫赫有名的大人物出来.每说一个丘陵水的心就就跳了一下.他已经不敢打这宝石的主意.单单在名单里没有帝国的人,就可以知道不少东西了.同时他已经确定这没有人保护的男爵的保护工作一定媲美皇帝的了.

第十六章. 神器法克拉之怒

第十六章.神器法克拉之怒

圣云帝国的十一男爵这次可谓闻名大陆了,他们没有做什么,只是他们当中的勃－罗男爵学识异常丰富,竟然判别出一块蓝宝石－法克拉的所有特殊魔法效果.本来就想占有这颗大宝石的人们知道这宝石所有神奇功能后马上为它而疯狂了.在勃领地的拍卖行人们疯狂地为这个神奇的东西在拼金钱,最后以罗门帝国十五亿金币投得。罗门帝国的库伦一接宝石就用昂贵的瞬间回城魔法卷回到首都洛亚城。连庞大的款项十五亿金币也让随行人员搞定,大家也没有怪罗门帝国的库伦大师的做法，因为大家都是在打那宝石的主意。不过碍于事先的约定也没有人真正敢动这宝石。最后罗门帝国的十三王子付清款项后大家就各自回国了。毕竟像这样极品的宝石根本是可遇不可求的。

勃把金钱平分后就大力地扩展自己的地下王国，真正是自己话事作主的地方。原本勃得到这些可说是逆天的技能后担心罗健会怎样控制他们的.不过现在看来真的是罗健回赠他们这么多年的忠心,赐予他们的力量.(但他根本不知道，罗健只是又想增强实力又不想自己花费精力而已。）勃现在实力势力都有了,他自然想回报罗健一下.不过他们有的,他想罗健一是自己也有,二是可能根本不稀罕.最终在他建地五座地下城时看到宝物商店里的三样宝物虽然单看好似没有什么用，只是每天加那么一点魔力。但勃的直觉告诉他一定要买下来。刚买下勃立刻研究这三样东西的特点。但是怎么也没有什么特别,只有当他把它们全部戴在身上时,奇迹发生了,三样东西竟然合在一起,在一团金光中变成一个小酒桶状物体.那简陋的外部下,勃感受到里面有着磅礴的魔力感应.把酒桶的一个像似阀门的东西拧开,喝了口那有着蓝幽幽光芒的水,一口魔力立刻把他身体都几乎要撑爆."好家伙!"

勃给忙碌的罗健带去后,一回来就不停地在各宝物商店中寻找.这宝物商店不似游戏的那样永远是那个样子,是经常会变的.只不过极其少机会会多过五件物品的,大多情况是两三件.所以根本没有多少可能会有一套装备齐全地在一家当中.不过经过也给这勃淘出一件根本不应该出现的物品－末日之刃,当勃给那剑的华丽外表和那无尽的元素力量吸引,把它拿出商店.不过勃一看它的属性就马上后悔了,它根本不应该出现的.末日浩劫－它封存的魔法,可以让一百万平方公里地方完全变成焦土.这还是在普通魔法师手中的力量.如果给现在法力有十的他使用应该可以把打击范围增加一倍!威力起码增加三倍.那就是在他打击下一个帝国能有五位数的人剩下就是万幸了.当然如果有神灵保护又是一会事.勃根本不敢拿着它,把它放置在行囊空间中,就再也不敢看一眼,他害怕自己忍不住试一下它的威力.那么他自己在内的一切可能就化为乌有了.

罗健无意中看到勃送来的东西,那竟然是魔力源泉,一天可以补满所有魔力的好东西.罗健用自己的已经用干魔力的身体试验了一小杯魔力泉水,磅礴的魔力已经把他已经有九级魔法师的魔力几乎都补满了.按照里面足有近一公升的存量应该把一个圣魔导师的魔力补满吧.有了这个好东西罗健当然非常高兴,按照他的使用量一天根本用不了多少.所以他就想把这些好东西用练金物品保存好,以备不时之需.所以他又开始了忙碌的做实验了,对外面的世界又是不闻不问的状态中.

人类的形势可以说是一日不如一日.法蓝雷帝国的贵族和平民基本都去了避难了,整个帝国除了人类的联军就剩下到处施虐的兽人.他们依靠海量的低级兽人有如潮水一般把整个法蓝雷帝国踩踏在他们的铁蹄之下,人类节节后退.已经给兽人打到信龙帝国的铃害山脉那里了.不过兽人碍于远古盟约和信龙帝国世代传承的毁灭圣戒,他们正在和信龙的女皇商讨关于借道打圣法尔帝国的问题,如果成了,光明教庭的势力又会受到兽人的重创,人类的土地将会再次大幅度地减少.

因此人类各方赠送了相当多的礼物终于令到已经有想让路的信龙帝国倒向人类一方.面对信龙帝国封锁通道的做法,兽人竟然选择暂时停止南面的攻势.把注意力集中在北方法蓝雷帝国的北方港口.五百万兽人军团以狂风之势直直攻击法蓝雷帝国北方.而一千八百万军队则在法蓝雷帝国首都日夜狂轰烂炸,势必把整个娄金城连同里面的人类军队一起炸成粉末.

娄金城作为法蓝雷帝国的首都自然有一个完美的绝对防御阵.这个大阵和首都大教堂结合在一起.在光明牧师和教士的祈讨下已经接近神佑要塞没被雷电攻击前的防御力.不过现在兽人似乎在这几年惰性进攻时就准备这次大规模攻击了.那攻击密度简直就是攻击神佑要塞的五倍.防御罩剧烈地摇晃.好在大教堂的牧师等极力支持才勉强顶住.

本来好多人都想出去和兽人拼了,不过看见在那分散坐开的比蒙巨兽就不敢出去了.那里足足有九只,块头最大的已经有三十五米多.那样的家伙没有人想去试试.但是用魔晶炮和圣光炮还有魔法等试试就无妨了,不时就有一只巨兽顶不住,就要回到后方休息.不过马上就有一只巨兽从后方跑过来.那数量始终就维持在九个这个数.

人类的联军也曾想用飞行部队,但是兽人有空军闻声而遁的天鹅族在,根本没有人敢升空.他们的禁空之歌虽然是用他们的生命为代价歌唱的,但是他们一唱一百公里内的飞行物都要掉下来.这样牛逼的战歌简直就是飞行部队终结者.传说只要天鹅族唱上一小时就马上会立刻会死,但死前最后的最后一声无论什么动物听到都终生不能飞翔.

至于地下就别想了,下面可能已经有五百万鼠人在等着从已经被挖穿的地方进来攻击人类的军队了.驻守地下的是一向以耐战闻名的铁龙军团.他们在这半年已经杀了过千万的鼠人了.就是神级在这里也会被这些烦死了,这些铁龙军团好像没有这个问题,他们永远是把进口守得连鼠尾巴也不会滚进一点.所以铁龙军团一说关于佣金问题,人类的联军都会凑齐给铁龙军团的人的,而且还想雇佣多一队过来帮忙打外面的兽人.不过这些大队长都会说武器没有装备完毕,暂时不能上战场来回应.

虽然铁龙的大队长没有说是什么武器,但是大家不禁猜测那武器会有何种威力.不过各国大部分都自己的终极武器,像法蓝雷帝国和圣法尔帝国等这些没有终极武器的毕竟比较少.这个也是兽人帝国不敢乱来的原因,如果不是就近把罗门帝国和信龙帝国直接打了就是,不过他们不敢乱打,就是打也要有所准备或等待一段时间.

要兽人等待毕竟是十分困难的一件事,所以他们在打北方时偷偷把二百万善于山林战的蛇族羊族和猫族运到嗦罗门屏障山脉上.从嗦罗门屏障直接偷袭罗门帝国.罗门帝国好在大城镇都是在海岸边上,而内陆那些有着几千年历史的城镇都是有着不俗的防御力。所以兽人的二百万兵力能做成的破坏可以说是少得可怜.愤怒的罗门帝国马上调集了师雨军团和密雾军团这两支魔法军团直接把没有高级战士的偷袭军队送到海里游泳了.

人类的各国见到愚蠢的兽人竟然打罗门帝国的主意,都在暗暗高兴.因为之前罗门帝国所得的宝石已经做成了武器,正和各国讨论这次出战的酬劳问题.现在罗门帝国已经把谈判桌翻倒了.不是不帮忙,而是他们也以参战国身份教训那些野蛮的兽人.至于那些什么酬金已经没有这个需要了.不过罗门帝国没有派上多少人,一百来人通过传送阵过来就是了.而直接作战的只有那么三十七个.但各国都不敢小看他们.因为海洋法神罗里奥就是攻击的主力!

三十六个魔导师拿出一张画有魔法阵的蓝布放在娄金城皇宫边上大祭坛上.罗里奥在地上运用魔力控制着九个用来画魔法阵的魔法物品画着一个庞大的魔法阵图.那画魔法阵的魔法物品是一个蓝色八面晶体状物件,它们在罗里奥控制下只用了一分钟就画好魔法阵.罗里奥自己就在发着蓝色光芒的魔法阵中间,只见他喝了口用特殊瓶子装着的水后,马上拿出一根装镶着法克拉宝石的魔法杖。在罗里奥和三十六个魔导师吟唱魔法时，罗门帝国的其他人马上在周围戒备.随着罗里奥的吟唱和挥舞魔法杖,魔法阵向西边射出条柔和的蓝光,立刻西边天边好像有着一阵轰隆的声音在响.不多时眼力好的看见了一条白线出现在天边.那是什么?不会吧?!海啸?!"海洋之怒!"原本随着罗里奥的大吼和魔法杖重重地击在魔法阵上,魔法阵立即化作一团光球射到白线处.罗里奥在魔法阵消失同时和三十六个魔导师一起消失了.

随着那白线越来越高,蓝色的水好像链接天空.一道不见边的水墙把好像把西面的天空和大地都淹没了.巨型海啸看似缓慢,实质犹如雷霆的速度.不到半小时已经到达娄金城.看到不知多高的巨型海啸迎面而来,大地在海啸来临前已经给那巨大的压力压得不断塌陷.这威势的确能把外面的兽人灭掉.不过好像娄金城的防御也不足以防御这样的魔法攻击吧?!怪不得罗门帝国的人跑得那么快,原来是逃命.各国的指挥什么的重要人物纷纷跑去传送阵那里.不过那里赶得及,人还没跑出两步,巨型海啸已经冲击娄金城了.绝对防御阵就像一个水泡似的破开,建筑物就像是沙做的.被冲得连影子都不见了.娄金城都这样,外面的兽人能好么?当然是连叫喊声都叫出来就不见了.

如果在高空望下去法蓝雷中部已经完全变成一片汪洋.而没有引导的海水在把中部变成海洋后,汹涌的海水向法蓝雷帝国北部和法蓝雷帝国东南部一直涌过去.在到达圣月山脉时,独狼山那里一条金光直射天空.一个超级巨型的护罩把汹涌的海水拦住.在角鹰森林附近平原上的兽人先是被那海啸吓呆了,见护罩把海水都拦住.都纷纷向着金光方向跪拜.

第一章. 风雪雷电

第一章.风雪雷电

罗门帝国的大动作激怒了整个阿曼大陆,虽然知道使用禁咒一定是这样的结果.但是他就不能会大家知会一声让大家把重要的人撤回国内,并且把那些重要的主力部队撤走.在罗门首都洛亚城,大陆各国云集在里面的外政殿中.各国在这里拼命地为夸大自己国家的贡献和伤亡,为自己国家在海水退清后的军事行动中争取更大的话事权.而本来是继承法蓝雷帝国皇位的法蓝雷帝国大王子因为已经没有任何军事力量支持,也就识趣地默默坐在那里作作样子.

在众人激烈讨论时,法蓝雷帝国娄金城上空突然下起冰雹.温度在急速下降,平常只有微风的娄金城地区,竟然刮起寒冷的烈风.烈风没激起任何浪,淹没在法蓝雷帝国的海水一被风吹过,上面立刻结了一层薄冰.冰层慢慢变厚.这时一个朦胧巨大的白色人影出现在娄金城那里.白色巨人立足在地,两脚一左一右已经把娄金城完全笼罩在他胯下.巨大的身体已经比天空的云还要高,胸部就已经在天空不知什么时候出现的乌云中.一把可以让全大陆听到的声音在云间传遍大陆."我以风雪之神的名义宣布:法蓝雷帝国中部是属于我的区域!任何冰雪女神和战神的信徒外的人没经同意闯入我的领域,必将受到我的惩罚."

随着这宣告响起,大陆所有人都立刻停止了一切活动.神灵!一个不可侵犯的称号,凡人无法仰望的存在.他们的高度不是可以量度,他们的力量连神级强者都不能想象.虽然神级是号称最接近神的存在,已经可以说是人间的神了.但是他们从风雪之神的宣告中知道,虽然只是差上一个台阶.但是这个台阶真的太高了,怪不得以前曾经在神级和神灵中间加上传说和半神两个台阶.只是现在早已不知多少年没有这两个层次的人出现,人们已经完全忘记还有这两个称号了.以为神级已经是最高了,下一级就是成神.

忘却的东西要重新找回是十分困难的,就是从历史中探究也要相当长的时间才能整理出来.大陆的强者各有所思.那些神级的就像在黑暗的大海中突然看见了仿佛远不可及的灯塔射出的微光.有了灯塔的指引,那前进的方向就不再混乱,那么成神的机会就大了.众所周知都知道只有记住灯塔的方向才有可能找到大陆.那些大陆神级纷纷把那风雪之神的力量特征记住.以此对比自己的力量还有什么不足,是层次还是力量累积不够还是还有其他原因.不只阿曼大陆,离阿曼比较近的大陆也有人在感受风雪之神散发出的神力.

有什么比大陆出现一个神更为轰动的事,那就是又出现一个神灵!在风雪之神刚刚宣告完毕,飞云山脉那里又有不是人间的力量聚集.完全和风雪之神力量不同.那里出现的力量是异常狂暴的,人们根本没法想象这种力量的破坏力.就是刚刚宣告完毕的风雪之神也不禁惊讶那力量的强大.心想,"大姐,不就做个神么用得这么大声势?难道不怕把那些老家伙引下来么?"

飞云山脉出现这么大动静,罗健当然没有做实验了.那爆炸的声音是从雷电她房间里传出来的。罗健一到离雷电房间还很运的地方就停下来了。哇靠！不用这么夸吧！现在是地下百多米深！竟然给上面的雷霆轰出一个巨大的天窗出来，由于周围还不断有雷霆在轰击山体，沙石横飞，灰尘滚滚,根本不可能看到现在山洞里全部的情形.而罗健最关心的雷电则在空中飘浮上升,闪电不断地打在她身上.她身上环绕着无数有如小金蛇一样的闪电,好比掌管天上雷霆的神.罗健看过雷电属性后心里由担忧变成喜滋滋的,雷电在升级,在利用天上雷霆在升级.

罗健不知雷电这次升级的动静太大了.大半飞云山脉在那充满无穷能量的乌云之下.就连圣云帝国也有相当大部分被笼罩着,就连离飞云山脉极为遥远的圣云帝国首都白云城也可以看到那厚厚的乌云.可以说如果不是阿曼大陆的高山极多,可能就有半个大陆看见了.现在虽然很多人无法看见那乌云,但是多多少少感受到了那庞大无匹的力量.就是刚才感受过风雪之神的光明教庭教皇也在这股力量下颤抖.同时他也感应到光明神也知道这股力量了.

随着天上的雷霆越来越强,雷电身上的闪电也越来越多,而且慢慢交织成一件金色华丽的盔甲.是那种三国时期的花纹式样,但是是百分百闭合保护的那种.那盔甲简直就把雷电包装成一个机器人的样子,那双还没没有张开的眼,已经渗漏出无限的威严.

罗健知道雷电没事后就没空看雷电升级了,他在忙着把大家的外部系统找回来.阿力山大阿拉丁等由于在上层,他们的身体－那城堡给闪电劈了.罗健找回全部外部系统后又把那些能收起的东西都马上收起来了.这些闪电太厉害了,罗健试过有闪电劈在十米多的地方,他的半边身也跟着麻掉,普通衣服马上变成黑炭.那雷霆足足劈了九九八十一日,大陆离得近的神级都在乌云之外看着这次夸张的晋神场面.

罗健知道现在几乎全大陆都在关注雷电,把一切收集干净后就在附近静静地藏起来了.而天空的乌云在八十一道巨大无比的闪电劈过后,那些乌云能量像消耗很多,已经没有那么大范围了,也变薄了.人们以为完了时那乌云竟然由慢变快地聚集在一起.那些神级也以为就这样完成了,不过直觉让他们迅速离开更加远.那些神级的直觉真不是盖的,当那些乌云缩到十公里左右.乌云已经变得完全不一样了,那乌云暗暗泛着金色的光.随着乌云力量的积聚,周围也像是变得静悄悄的.突然乌云中一道普通人粗,有如水一样的电柱直直轰在雷电身上.那电柱一出现,周围都好像像深夜无光一样黑暗,天下间好像只能看见那光柱和里面的雷电.那能量引起的风如果用级别来算,最少有二十级了.烈风中,一些不牢固的大石也给吹走,在游离的闪电击得化成灰尘.

在电柱中的的雷电慢慢张眼睛,除了罗健外整个大陆的生物都有强烈想跪拜的感觉.她望向天空,像在搜寻些什么.她像找到了,被盔甲包裹的纤手举高,像等着什么来到手里一样."我以三战神雷电之命召唤你的到来,过来吧方天画戟!"乌云中除了原来的能量外多了一股不属于这世界的霸道能量散发出来.原本已经所剩无几的乌云马上迅速增大增后.电柱以更加集中浓厚地轰击雷电.一团金光包裹着一把巨大的武器来到雷电手中.原来是一把长三米八的战戟,那霸气无比的战戟散发的气势让原本还在死撑的神级马上上吐血跪倒.雷电手中的战戟遇到电柱竟然亮起一点怪异的光芒.电柱马上集中在战戟上,而且不到三秒就被它榨干乌云所有的能量,乌云马上像没有出现一样消失无踪.

"我以战神之名宣布飞云山脉为吾的国度任何人等未经同意，擅闯者必受到吾的惩罚。＂说完雷电的方天画戟虚划几下，一道仿佛是符纹的光纹射入飞云山脉中。飞云山脉给人的感觉马上改变了，让人有望而生畏的感觉。级别越高的感觉越强烈。就连刚出现的风雪之神也感慨，＂不用这么夸张吧？！不就是一个山脉么？！用得着么？！难道信徒真的多到这样地步？一个山脉竟然用上可以建造微型神国的神力守护！好在我怎么都算得上是他的属神。不然刚成神就有殒落的危险就不好了。＂

风雪之神一眨眼之就从娄金城消失，并出现在飞云山脉下。＂属神风雪之神求见。＂＂是你？有心了。我一开始已经知道你的想法了。给你的。＂雷电挥手间把一道有庞大力量的光线直射到风雪之神的身上。风雪之神的神体马上越来越凝实，而且慢慢有了色彩不再白茫茫的。光线消失后，雷电又轻轻一扬纤巧的手臂。一把巨剑插在风雪之神前面，那赫然是雷电之前的巨剑！风雪之神激动地看着再次引起异象的巨剑，＂这是？＂雷电打断他的问话，＂拿去吧！小心别伤了自己！一会待神剑破坏了空间的秩序时，我帮你打开通向冰雪女神的通道。你去帮她吧！我刚才找我的武器时看到光明神在找她麻烦！＂风雪之神一听冰雪女神被光明神找麻烦，马上就拿着雷电给他的神剑等候雷电下一步行动。他一接触被紫青色闪电环绕的神剑,即使他已经是神灵也马上给电的完全麻木掉.而那些闪电在天上乌云的闪电补充中却是越来越强,当然那神剑的威力也直线上升.雷电看着咬牙死撑的风雪之神杜比满意的微笑.过了一阵,天空再次变成深夜般漆黑,雷光有如一条条紫青龙一样缠绕着巨剑和风雪之神。风雪之神已经被电得全身冒烟，但他依然死命捉住神剑。雷电看到那乌云又在聚集能进行最后一击时，马上方天画戟上聚集能量。在最后四十九道紫青色雷霆劈下之际，雷电也瞄准被雷霆能量影响变得有点扭曲的空间,远远一挥方天画戟，一道无形的力量以接近光速的速度射向那里.那力量一接触那里,马上把那里撕开一个黑色的大洞.位于大洞旁的风雪之神还没来得及自己过了考验就被黑洞吸入去了.黑洞出现时间十分短,也就不过是十分一秒左右,马上就闭合消失了.

第二章. 地游联盟重现大陆

第二章.地游联盟重现大陆

既然雷电已经是这个异界的神灵了罗健也不管他那么多了,立刻重建他的国度地游联盟.不过这次大收拾也浪费了罗健好多的能量,要不然罗健可以把主体系统升到第五级了。不过之前把那块聚能板升到了四级，每秒都差不多有三点六能量升第五级要六千五百万能量，也不过半年左右而已。而现在他有魔力源泉帮助已经在尝试冲击魔导士境界了，只要把撑握把魔力和元素的契合度提高和身体对元素的适应提高,那么不用一个月就自然进入魔导士的境界了。就是罗健因为有众多东西辅助，魔法境界好比坐直升机般上升，也就没有再那么逼切升级主体系统了。加上雷电答应在罗健的身体可以进行空间穿越后就帮他打通空间通道。

因为通过大量实践来感受魔法提升契合度是最快的，所以罗健选择用做实验来作为实践的方式。因在提高契合度同时又大大增加对这个魔法世界规则的掌握。但实验是需要消耗巨量材料的，其中不乏些珍贵稀有的材料。因此罗健第一时间选择恢复地游联盟的运作。反正只要恢复过来就完全不用自己担心的，一切有阿力山大四个安排的。自己也不过叫叫他们安排所需材料，和让他们搜集一些书籍什么的。

罗健把阿拉丁四个分别安置在地下五十米的不同地方，这样就可以防止一锅端的情形再次发生了。同时罗健再为他们各做了两座风力能量收集器在他们附近，长久地为他们补充能量，当然那些能量收集器也是按一向方式隐藏在迷宫一样的地洞中。这既安全又通过风洞效应把风力大大提高，而且为了有更充足的能量，罗健又装备了两座专门用来补充机器人能量。同时让英雄无敌的英雄提亚各样城建一座后就把剩余限额全建地下城。

罗健把一座幸存的恒星能量收集器安装在一个隐蔽的地方后就又不用管基地的一切了.喜滋滋地和雷电在那个巨洞上兴建雷电的的战神神殿.雷电的神殿规模十分庞大,不过雷电一声宣告她是地游联盟的守护神灵.谭屠他们的收集十分快速,足以填满五个大洞的材料堆积在大洞旁(要不是罗健坚决不让谭屠收取捐献的话,那收集的数量只会更多了,不过罗健不给谁也不能反对的).

在罗健利用提亚提供的洞穴人热火朝天地建造战神神殿时,阿力山大的已经利用大机器人把飞云山脉的不少地方改成可以耕种的土地.大量的田地又为大量农民提高足够的补给.有了大量农民又更加快速地发展,因为飞云山脉的元素本来就比群狼森林要浓厚,所以能建的田就更多了.不到半年,地游联盟的规模就超越以前的规模了.而因为罗健的基地始终建立在飞云山脉的南部,罗健又不想让人上山,也让总在南方的阿拉丁建立一个城寨在那里,方便地游联盟和外界贸易.

因为知道地游联盟的东西神奇,所以据点周围马上有人想买地建立长久的据点.既然人家向地游联盟买地那就等于他们承认地游联盟在群狼森林的主权了,罗健也在开心之余让阿拉丁画出一些地给他们买.同时又让当初因为不想让阿哲思特知道得太多而让阿哲思特把训练营建得离基地极远地方而保存下来的铁龙军团在那里守卫.阿哲思特认为太轻松了,把那里当作是军队训练作战后休养的地方.第一次安排的就是在娄金城被埋近一个月的两支大队.这两支部队要不是有灯神又充足的粮食,他们早就死上几遍了.现在有三个月的时间休息,他们在巡逻森林后都会在还在大规模兴建中的地盟城中的酒馆和市场中流连.

在新建新城同时罗健把群狼森林绝大部分地区封给了阿哲思特.让他为罗健经营,还承诺如果阿哲思特干得好,就让他一个永生的机会.虽然阿哲思特从来没有见过地游联盟的话事的人,但是阿哲思特选择了相信.他可以说已经没有退路了,已经深深地打上地游联盟的烙印,其他势力即使是十分想收留他也不过是贪图自己手上的铁龙军团.但是铁龙是完全用钱堆砌成的.没有那庞大的物资供应,铁龙就会很快就垮掉的.何况铁龙基础准备就是地游联盟的东西,有这样的金山靠背还贪图什么?

阿哲思特没有阿拉丁他们可以像控制手脚般控制那些单位什么的,但是他阿哲思特有着广阔的人脉.逃离法蓝雷的家族成员已经派人过阿哲思特这里投靠了.阿哲思特只是答应让家族成员暂时在群狼森林重建米兰家族.至于其他在领地担任要职的事就先确定联盟的态度再作打算.

因为有了家族的人力支持,群狼森林的森林围墙和东西城门很快就修缮好了.期间那些野蛮的兽人不但没有攻击建筑队伍,还派出人手帮忙.一切都比阿哲思特想象的还要顺利.而由于地游联盟的东西好多是独一无二的,所以一知道地游联盟重现马上抢占那些重要位置,以求近水楼台先得月.而阿拉丁等由于现在产量足有以前在群狼森林时的两倍.所以那些苹果和大饼供应是以前两半左右.而那些左轮手枪等则因为那些机器人实在不够用,只是让一台机器人把以前剩下的三条智能生产线恢复生产就了事.

而一般秦殇的装备还是由谢天负责,他把铺子建在阿拉丁的旁边.经常在打造之余到山下看看.他虽然没有谭屠等人的能力,但经过已经成神的雷电改造后已经有了在空气中聚集能量补充的能力奇-书-网,虽然不能完全解决要吃地游联盟自产粮食的缺点,不过起码能大大增加他外出的活动时间.同样提亚也一起让雷电改造了一下.提亚比谢天要好点,只要不是作战还有少量能量可以累积.所以提亚也经常在法蓝雷地区和圣云帝国地区走动.

而在枫和倎在罗健找回后一直没有再安排什么让他们做.用罗健的话是让他们休息一段时间.当然罗健因为感觉他们上次他们的表现得敌后能力真的十分强,所以就让他们自由领取联盟资金建立自己的组织.不过他们没有取拿钱,一直在白玉魔兽森林里锻炼.在地游联盟光明正大地大肆建设时他们回来了.他们回来后,找到罗健恳求罗健让他们转职成英雄无敌的英雄.罗健想也没想就安排了下来.让全部人想不到的是雷电竟然也插手转职仪式.而且全权负责的那种.罗健就在一旁做观众.而做观众的还有阿哲思特,一个罗健没有想过的人物.而且今天也是奖励阿哲思特的时间.

雷电之前已经有着罗健的全部授权,所以能够控制城镇的奇迹进行转职仪式.因为有着雷电的神力支援,所以奇迹的光芒比平时转职的光芒强劲好多.最终在雷电神力刺激下,倎和枫的都是变异职业.倎变异成守护游侠,他的军队受到远程及近身防御都加持五点防御和有百分之十的总防御加强.枫的是暗影元帅,她的军队永远处于自动隐藏状态,而且都有百分之十的远程和近身攻击加成.用罗健的话来说,他们十分BT.阿哲思特的就是普通的转职光线了,但是他也没有转成英雄无敌三的职业,而是转成四代的陆军元帅,有着百分之十的远程及近身攻击加成,而且特长是重步兵.他所训练的步兵有百分百耐力增加,攻击力防御力有百分之五十增加,同时能把二十级普通步兵训练成普通的铁龙重甲步兵.有着他现在带的铁龙三分之二的实力,如果在不想在大型战斗中牺牲太多自己的士兵用这些英雄无敌的士兵无疑是最好的了.还有如果用十字军等高级步兵还能训练精英铁龙步兵,那实力竟然是现在他所带的普通士兵的两倍实力,到达五级白银实力,指数比七级兵种要BT得多了.

第三章. 电器时代

第三章.电器时代

虽然战神没有为他像另两位般增加转职时的能量,但阿哲思特已经十分满意了.他的英雄等级只有一级所以只有一百的带兵量,不过那些士兵的素质和持久力都令她十分满意(他都是找十字军进级的当然强了).而且提亚大人会在几天内为他建造一座城镇补给.虽然他只能训练那些步兵和在那里补给,但是已经令阿哲思特满意了.提亚在离地盟城十公里外建了座基础城镇,由于提亚已经有三十座城了,这座小城镇不但不受他控制,而且也只有两三个基础建筑,剩下的就是那些农民的房屋了,由于不受控制,这些农民只会增加到一千人左右就会由于城镇问题而停下来,不过也能养活一万五兵量.虽然十分简陋.由于每天都有三个枪兵可以供训练,阿哲思特也开得很.因为这个城镇的原因,让阿哲思特想到了很多东西.他又在外建了一圈城墙,派那些士兵严加看守.

比起这座一夜间出现的城镇,地盟城有着更令人好奇的东西出现.一部巨大长长的铁甲列车,无声地在同样一夜间出现的铁轨上.大量的物资从列车中卸落在简陋的货物台伤.这些东西大部分是一些铁制品.工人按照着一张简单的图纸在把这些铁制件拼装在一起.列车一天出现两次.只用了五天就把足以修建一座大型建筑的材料运到了.当一个月后,那些工人把一座奇怪的铁建筑物搭建出来时,建筑内已经有三条铁轨了.众人猜测这些应该是地游联盟制造出来运输用的工具,不过如果用在战斗中,这么坚固的车应该可以轻易把普通的城墙撞塌吧.

这些列车就是电动火车.罗健在看完转职后,发觉原来已经够能量升第五级了.于是他抱留着也没有多大用途的想法升级了.才知第五级比第四级增加的还实用.

系统添加:

庇护所

维护耗能:0.0001/秒

使用耗能:0.05/秒

安装耗能:500万

空间:100立方

传输耗能:1万

微型空间支撑器

耗能:0.001/秒

次元空间:10立方米.

安装耗能:100万.

常规物品:

充电器

装备耗能:100万

转换率百分之五十,1点能量对500点电量.

输出电压五十万伏.微型外部能量储存器:0/100,微型电池:0/10,小型电池:0/10,中型电池:0/10,大型电池:0/1.

备注:可连接能量传输器.外部自动设备.

小型能量交换器

耗能:0.001/秒.

自存能量:0/10万.

能量传输接口:0/100

装备耗能:1000万.

体积:80立方米.

中程传输器:0/10.

范围:100万公里.

耗损:1/2万公里.

微型外部能量储存器充能口:0/1000.

备注:外部自动设备.

小型电池:3(500点电量3立方厘米).

中型电池:5(3000点电量1立方分米).

大型电池:10(10万点电量50立方分米).

看到这些罗健想自己马上可以回到现代的生活方式了,不由暗暗高兴.首先他让微型全能机器人砌出电动火车出来.同时让提亚分出大批洞穴人出来挖掘一条通向地盟城的地道.之后把自己平时生活用到东西罗列出来交给机器人做生产线.自己则指挥小型智能工程机器人布置电网,第一座充电器就放在临近群狼森林一个专门开辟做电力中枢的山洞中.里面暂时只有一座风力能量收集器.罗健预计是做十座的规模的,按罗健感觉,加上以前做落的太阳能板,相信满足自己和整个地盟城的电力需求了.

而随着罗健不断的搞弄,地盟城经过三个月就完全不同了.定时开关的路灯,自动的城市洒水系统.围绕城市的小型电动公交车.还有四处有售的各种电动产品.其中最受欢迎的就是罗健刻意弄出的收音机.罗健用一把神圣联盟引诱阿哲思特以半个月时间弄出这个电台.电台按足罗健的要求,有酒馆里最常说的大陆传闻,有吟游诗人的栏目,有各种商品的广告,有一些大陆的音乐,有些专门的讲座论坛节目,有些阿哲思特特意安排的笑话节目等等.因为外星人的技术先进,就连做出的电台也可以让地游联盟的收音机在大陆任意角落都能收听到.因此不小自认比收音机里讲得好的吟游诗人前往地盟城.而随着收音机的普及,也越来越多人知道地游联盟的存在,也吸引不少人特意前来.

因为用电量大增,罗健又加了两倍太阳能板,同时又做了间储电室,里面有着十万个大型电池组成的储电系统.储电系统日间充电夜间供电.整个地盟城建立不过两年已经变成了一座有着十六万人的不夜城市.而且慕名而来的人还陆续增加.罗健应勃的要求做了列直通十一男爵领地的列车后,圣云帝国的商人贵族马上多了很多,地盟城的高级酒店马上不够供应.而米兰家族在阿哲思特申请后马上建了一家巨型异界五星级大酒店.酒店里可谓应有尽有,不过由于地游联盟禁止畜奴及强迫**等.所以米兰家族的酒店也就没有那些东西,不过那豪华的装潢,精致的有品味的摆设,美味的食物,外面没有的娱乐设施.让这成为贵族的最爱.

因为十一男爵的领地因为列车原因变成就像地盟城的分城一样,勃的领地住满等候乘车的旅客.这些旅客让勃和其他人的领地都日进斗金.而且在他们强烈要求下罗健也为他们铺设了电网,虽然只是有限地区有电力供应,不过也让十一男爵领地也有不夜城的美誉了.而圣云帝国鉴于十一男爵领地这么繁荣就把他们领地升级为城.按不开心的勃说法,圣云帝国只是把税金提高十倍,同时把那些没用的地丢给我们而已.

十一男爵领地的成功让不少附近满怀大志的领主想铺设列车轨道.不过罗健让人列出的价格和使用费用令到几乎所有人止步.不过圣云帝国的国王就想做一条掌握在自己手的大型铁路运输系统.罗健也批准了,不过人手基本是圣云帝国出,罗健只是派出一些做过铁路的普通人去指挥平时的铺设工作.而有些比较困难的部分就由受过良好教育,又受过专门培训的米兰家族成员去监督.至于太阳能板和电网铺设就只有让枫和倎负责,虽然他们不会,那些微型全能机器人和小型智能工程机器人会就行了.随着圣云帝国首都内部列车开通使整个白云城进入快速运输的时代后,列金商业联盟也派人过地盟城商讨关于列金商业联盟铺设全国铁路的请求.

列金商业联盟的情况和圣云帝国的不同,他们的矮人考察了圣云帝国的铺设过程后,就自己自行铺设了.他们只是在地游联盟处采购了十辆小列车,五太大型列车,同时请地游联盟铺设电网就是了.而且在他们考察后两个月他们也研制出魔力列车.不过运行成本极高,才没有对地游联盟的列车出口构成威胁.不过因为这种列车被他们改装后,做成装甲列车,加上重新制作的阔轮设计,令该列车能在一般地形行走自如.所以就被列金商业联盟列入军备之中.同时又推出一种精简型列车出口各国.

第四章. 天使军团下界

第四章.天使军团下界

受到列金商业联盟的启发,很多有相当魔法实力的国家都在研制魔力列车.不过效果都是一般般,在做了几辆后就纷纷无声的消失了.因为没有哪个国家能承受得了那庞大的消耗.它们不像地游联盟的电动列车,都是太阳能板没事就可以一直使用,不用花费什么的东西.它们消耗的是昂贵的魔核或魔晶石,那些高级点的都是战略物资啊.所以那些想要的都只有选择等候了.

而罗健不看见有这么国家竟然可以复制列车的技术也再次惊讶异界的魔法技术了.所以就有点斗气地做出电动汽车和电动飞艇.汽车完全是地球版的电动汽车方式,飞艇就是半魔法半科技产品.这飞艇也可以说是罗健的第一件练金产品了.和地精飞艇不同,地游联盟的飞艇升空十分缓慢,但水平飞行却是地精飞艇的两倍速度.而且魔核消耗十分小不到地精飞艇的十分一.这个就令虽然没有地精飞艇坚固的地游联盟飞艇大受欢迎,许多没有飞行部队的国家都纷纷订购,民间也喜爱地游联盟的飞艇运载比地精飞艇要多上两倍,而且消费小的特点.

列金商业联盟的地精因为飞艇问题,而感觉自己的民族骄傲受到重创.所以各个地都埋头研究,最终竟然让他们从飞艇的两翼得到灵感,把远古时期的鸟翼飞行器给做出来.而且改进为不需要多少魔核就可以划翔飞行的模式.他们就想看看有着这样轻巧快速的飞行工具谁还使用地游联盟的笨重的飞艇.不过他们想不到罗健在攻克古代魔晶石魔力补充阵,一举让本来就十分省魔核的飞艇全面太阳能化,让本来有着不错空中交通工具的异界进入天空运输的新时代.

罗健不知他所带来的影响,只是在斗气后他再次迷上了那浩瀚的魔法世界中.让那些死心眼要拜师学艺的地精和练金术士不得其门。人们在地游联盟发布了巨型飞艇研发成功的通告后，各国都想起了那伟大而骄傲的玛雅神族。他们的武器依然是整个萨姆世界最顶级魔法武器，他们的战舰依然是各民族的最后庇护所。虽然地游联盟的飞艇连玛雅神族最早期的战舰万分一都没有,但谁也不敢确定地游联盟这个怪异的联盟会不会像玛雅神族那样厉害,这谁也不能肯定.

雷电没有像以前一样关注异界的事物,她只是半瞌睡的坐在战神神殿内她的宝座上.战神神殿大厅有三个制作雄伟的大石椅,雷电只是坐在左边的宝座.而最中间最大最华丽的就这么空着,雷电没有说什么,那些觉得奇怪的人也不敢问.不过是不是真的有三个战神,而她只是排行第三?半瞌睡着的雷电迷糊的轻轻说了句话,就又回复原样.里面忙着地修饰战神神殿的洞穴人根本没有发现雷电动过.

哥白华大教堂里教徒进行祈祷,经过几年的时间.人们虽然还在愤怒的谈论圣云帝国和野蛮的兽人,不过已经没有当初的悲痛感了.那些痛失亲人的人们又重新回复平常的心情,只有谈论到当年时才会流露出悲伤的神情.大家现在在祈祷后还猜测教会什么时候再讨伐兽人和圣云帝国这个异教国,不过大家也会谈论一下那些运载量庞大的飞艇那些新事物.而在教堂内部一个叫降临大厅中,教皇和几百个平常在教庭呼风唤雨的核心人物,整齐地跪在一道镶银白玉大门前。那华美的白玉门在一众人的歌颂声中慢地变亮。门中原是白玉的门板消失了，变成发出柔和白光的云雾。在那云雾中陆续走出一个个有白色羽翼的天使。其中一个有着六只羽翼的天使在两千多个天使全出来后，正想向教皇等人说什么。突然有一个声音突然响起,"不要捣乱!不然我会找老头麻烦的!"那声音虽然不大,但充满高级神灵的威严,直接就把那些浮在空中的天使压得跪伏在地.

那声音只是响了这么一声,如果不是满地跪倒的天使,根本就是一场梦.不过教皇等十分聪明,他们本来就被天使的力量压得不能抬头,现在个个就干脆爬在地上.不少人是晕过去的,其他的看见力量不及自己的人晕倒,他们也跟着扮做晕倒.那些天使在声音过后好一会儿才能站立起来,他们的面色都十分不好,但是都选择默不作声.那六翼天使在众天使恢复后马上飞到倒地的教皇前,凌空一抓.那白发满头,十分苍老的教皇就被他抓在手中.

教皇是扮晕的一员,以他不弱的修为和雷电那声根本就是针对众天使的,所以他只是被压得跪倒而已.不过本着教庭对神界天使的态度,他就学人家晕倒.那六翼天使当然也明白,他装作不知,把教皇叫醒.教皇醒后马上带路让那些天使安排住处.按照原定计划这些天使将会以雷霆之势把那些兽人歼灭后就把圣云帝国和北方联盟铲除,之后就把拥有超级战舰的冰雪教庭打到永不翻身.不过想不到之前称神的战神竟然还在大陆,而且在天使到来时就发出警告.面对这样的事就是教皇和那六翼天使也不知怎么办.不过行动还在进行中,作为真正的主力军还没有到来,当那两个大陆的军队一到,这个大陆就会在光明教庭这个大家庭的怀抱里的了.相信有着那么多强者,就是战神也阻止不了光明教庭的步伐.

大陆上其他国家一点也不察觉光明教庭的计划,他们见到兽人已经被他们最不喜欢的雪原所堵住侵略的道路.也就放下心来享受繁荣带来的快乐.那些贵族每人都有一部豪华的收音机,这些收音机是精通练金术的电系魔法师的最新产品.虽然他们不能做出地游联盟一样的大陆发射塔.不过他们可以更清晰地收听到那几个台的信号,把它们很好地还原出来.而且部分帝国已经研制出自己的地区发射塔.

因为地游联盟出产的东西都是电力的,所以在这个没有这方面基础的大陆,罗健不得不售卖那些配件,以方便那些学识渊博的练金术士能够在他自己的活动区域内维修附近的电器产品.罗健想不到因为他售卖那些自己机器仿系统制造的电池和太阳能板等被大陆的练金术士广泛使用.那些仿制电池虽然只有五分之一的储电能力,不过应用在普通便宜的平民产品中最合适不过了.而那些练金术士发现太阳能板和电池配合使用,就是地游联盟产品的能量供应设备后,他们也研制出一些仿制品和使用电力的设备.

阿哲思特在搞定群狼森林的建设后,有天他碰见经常在他这里出入的谭屠.在他们闲聊中得知谭屠竟然不想经营那些电池和太阳能板等东西,阿哲思特就马上用接近讨好的语气说:"老谭,你老为联盟奔波劳累,实在太辛苦了.小弟无得无能能认识你老实在是三生之幸.今天你老又被联盟托以重任,小弟胆敢自告奋勇向谭老自荐,为谭老完成这个任务."谭屠喝了杯酒,摇摇头说:"你不知道么?现在那些练金术士多么狂热!他们做起实验就是明知会炸过粉身碎骨,他们也会去做.而现在好多练金术士正在研制电器物品.如果知道你有这两样东西卖,不把你直接撕开分了就奇了.难得你这么有我心,我怎么会看着你死?!"

"谭老放心吧!虽然小弟无有什么才能.家族还是有那么几个不怕死的家伙的.有他们在前头,小弟不会那么容易死的."

"既然你的人多,那这件事就交给你吧!老弟,用心做吧.做好了,我就让你去去阿拉丁的国家看看.他的古怪东西十分多的,到时我帮你敲诈一下那家伙.拿他十来瓶魔法药水.那我们就发了!那些是魔导师也会眼热的好东西!"

阿哲思特马上站起来鞠躬道谢,"谭老放心我一定会竭尽所能为你办好这件事的."

"不用这么大礼,本来应该是我谢你,怎么变成你谢我?!"

"谭老,这是谢你给我机会啊.怎么说我这样的小卒联盟多得是,你介绍阿拉丁大人给我认识,那就是给我机会啊."说着阿哲思特又为已经谭屠倒满酒杯.

"小子懂事,放心吧!地游联盟的机会多得很,只要好好干,你会得到好回报的."谭屠和阿哲思特你一唱我一和地说了很久,到谭屠离开时已经是深夜了.

第五章. 远方来的不速之客

第五章.远方来的不速之客

在地盟五年,大陆发生了一件十分重大的事.一个远航的B－3巨人型飞艇拉墨伽号在远东海上发现了超大量巨型帆船.同月X－2领跑者型飞艇库克轮号在大陆西边发现有数之不尽的巨型帆船.信息通过电台以非常快的速度散播开来.而西边和东边的非光明教庭方的国家都派出载有飞行器的飞艇去侦察,证实了这一消息的准确性.在通报全大陆的同时亦派人去询问这些舰队的来意.询问的使者都被那些舰队处予火刑.大陆的各个国家立刻再次陷入备战状态,尤其是那些直接可能被最先登陆的国家一时纷纷进入战时动员当中.

这时已经快要被大陆各遗忘,沉声多年的光明教庭竟然警告各国马上立刻归顺于光明神的怀抱里,不然将受到灭顶之灾!之前的反应加上光明教庭的宣言各国自然知道这些舰队是谁的了.大陆的大国都是有自己信奉的神灵,哪里会理会光明教庭的宣告.对于圣路西帝国和圣法兰帝国及光明教庭总部哥白华地区,各国都没有能力去攻击.大家就有默契地对这些地区实行联合封锁.而圣法尔帝国和虽然人口众多但异常松散的圣卡门公国联盟就沦为大家打击的对象.

十个国家联合用飞艇快速地把五百万兵力分散地空降在这两个国家内.在有着稳定空中力量支援的联军,不用十天就把所有没有保护罩的城市攻占了.期间拥有飞行部队狮鹭骑士的圣法兰帝国抵抗最为激烈,不过奈何十个国家的飞行部队加起来是他五倍,这样即使他的狮鹭战斗力比那些飞行器和飞艇要高很多也是没有办法改变败亡的结局.对这些没有空中突击力量的敌人,十国联军就是采取围堵的策略,因为这些有着防御罩的城市,没有强劲火力,要打下根本想都别想.不过他们没有放过那些普通的地区.他们把一般平民全部迁移出去,那些有用的物资全部运走,那些教堂什么的全部烧毁,那些牧师教士全部被执行火刑.

这样的打击方式当然惹得光明教庭怒火冲天,点齐八万光明骑士,五万审判官就快速的行军准备把还在圣卡门公国联盟的十国联军杀过措手不及.不过还没走出多远,无数火球拖着浓浓的烟雾向着光明教庭军队方向来着.那些火球有的直打天空的飞艇,有的划着弧线攻击地面的军队.地面的审判官急忙发动防御魔法.军队中立刻有大大小小的光明护罩笼罩着,那些火球的威力十分大,很多护罩在一击中就破碎了.不过地面的护罩重叠重的,一时密集的炮火不能把他们怎么样.而且有些高级的审判官已经成功地放出高级的魔法光明庇护.天空中的飞艇则没有那么好运了,被威力大的炮火烧毁气囊,直往地面坠落.只有一些可以飞行一阵的高级人员能够没事,其他的都给重重地砸在地上.

光明骑士中不乏黄金级别的战士,他们爆发斗气冒着那些火球向着路边满是水雾的小森林中掠去.大概千几个黄金级的光明骑士几下就到达那小森林前.只见小森林里满是各种元素生物,风火土水样样齐全."战神信徒元素召唤将军帕拉徒接受战神召唤,在此等候大陆叛党－光明教庭军队多时了."

"杀!"光明骑士没有和帕拉徒多说什么,直接就拔剑策骑冲烽了."战神说:没有绝对的正义,只有普遍的正义.今天我帕拉徒代表大陆众多无辜者挥动手中的审判之剑－泰坦之雷,审判你们这些叛徒!"帕拉徒边说边抽出宛如闪电电一样的泰坦之雷.他那庄严的模样简直媲美光明骑士心中的光明圣女主持大型洗礼仪式的神情.

那些光明骑士首先就想把那些飞洒着火球的火元素杀死,不过那些火元素的实力不低.光明骑士不能快速的清理掉这些火堆.而那些水元素则在地面不停的制造泥潭和用魔法拖延光明骑士的行动.那些风元素则在不停地帮火元素加速.那些本来就不用管的土元素,因为光明骑士的行动受阻而被这些土块追上.那些光明骑士还发现,无论他们杀多少元素体,那些元素体还是有很多的数目.当大家看到一个火元素慢慢地在空中形成,变为火元素时,大家都知道,他们在做无用功.只有杀掉那个人类才有可能阻止元素体出现的.

帕拉徒在拔出泰坦之雷后边用闪电打击远处的敌人边靠近敌人密集的地区.他的意图十分简单,杀了这些人完成战神的任务.以这个回报战神经常的赐予.光明骑士奇怪帕拉徒明明在用厉害无比的闪电一下一个地杀害自己的同袍,又快速地移动过来.不由猜测这敌人会不会是魔武双修!不过也好,不然他们就等着被磨死还是被电死.因此他们也向着帕拉徒靠近.

骑士式的冲锋始终是帕拉徒最喜爱的战斗方式，虽然闪电的威力强，但怎么有冲杀来得痛快！他略为加持了火焰和攻击的状态后就和光明骑士杀得不亦乐乎。碍于帕拉徒的身法十分灵活，光明骑士只能依靠人数那帕拉徒围住,而不能有效地攻击到帕拉徒.打着打着,那些光明骑士突然纷纷向外逃窜.那些反应迟钝的元素体根本拦截不了那些光明骑士.帕拉徒正谓打得万分开心,突然发现敌人都跑了.心里十分不快,一边召唤梦魔一边发出飞龙准备追击敌人.

巨大的飞龙一出现马上用身体压着帕拉徒.帕拉徒正想抗议一下,发现上面的飞龙躯体不停的震动,外面不停响起巨响,地面在抖动着.帕拉徒马上让那些元素体堆墙顶住.摆出防御状态的元素体他们各自放出自己的魔法盾,虽然还是顶不住那些威力大的魔法.但可以大大地降低元素体被打散的速度.帕拉徒也趁机爬出来,看到满身伤痕的飞龙,帕拉徒怒火冲天.他收起飞龙后马上迅速地带着元素体慢慢地逼近那些狂放光明魔法的审判官.帕拉徒一靠近那些光明骑士就纷纷围住帕拉徒和他的元素体们.令到帕拉徒无法冲到那些审判官中，同时亦令到帕拉徒所受的魔法攻击减弱了不少。他们因帕拉徒及元素体和那些骑士们抖缠在一起，令他们完全不敢使用大威力魔法。只有使用一些单体和一些辅助性魔法及一些恢复性魔法。由于帕拉徒都几令雷电满意，所以雷电一向都十分照顾帕拉徒的。这次要帕拉徒丢下他的龙骑士团，当然不只单单把他召唤成英雄这么简单。在转职之前已经为帕拉徒装了一个能量核，能量核的功能比之前的强大了很多的。

帕拉徒现在就感受到那能量核的强劲，他战斗了足足三个小时了。他感觉自己仍然是斗气充足，一点也没有减少。＂你们这些邪恶的教庭魔鬼，让你们尝尝冰与火的惩罚吧！活跃的火精灵让它们感受一下你们的热情。火元素自爆！＂帕拉徒刚说完，那些正在攻击的火元素就丿停止攻击，体表温度直线上升，两秒不到就爆炸开。火焰四溅在场者无一幸免，包括帕拉徒在内全部成了火人。＂百魔不侵，金刚不灭。＂知道自己的斗气被战神改变成回复超快后就不再节俭地用了，比赌徒中了一亿后那耗费更夸张，不断地加持状态。加魔法防御加物理防御加五行攻击加强物理攻击。一切都大幅度地加强了，之后完全不再借助元素体阻挡了。飞快地冲向敌人的魔法师阵列中，那些仰面而来的魔法要么稍为侧身闪过，要么直接硬接。那些骑士则尽量用那些没完没了的元素体阻拦，拦不住的就一个泰坦之雷了结他。很快敌人被他野蛮的打法完全打乱，再也不能结阵攻击。

在飞云山脉战神神殿中的雷轻轻地笑了笑，透过重重石墙在战神神殿下有如斗兽场的超大型地下广场中那条为救罗健而改造过的飞龙说：＂小疯龙，让那些小毛鸟静一静。＂那条正在和一些同样怪模怪样的怪物打斗紧的二百多米的巨龙还未回应就原地消失了。地下广场中除了怪物坐下呼气的声音外就只有一声轻笑声。＂不知死活的毛鸟，让你们好好地玩玩吧。＂

第六章. 新的功能程序

第六章.新的功能程序

罗健见到雷电自从神殿初步完工后一天到黑玩深沉，不到半天就给闷出来了。一时间不知有什么做的罗健打开智脑的画面看，先装个庇护所看看，不错不错。一百立方少就少点，不过里面除了空无一物外无什么不妥。空气十分清新宜人，光线明亮而又不刺目。看到庇护所分维护耗能和使用耗，那么这个庇护所极有可能非使用时是没有光线和空气的。但是从依然要消耗能量来看，那么这个空间是一直存在的。

分析完后，为了不白干活罗健做了个实验。他把一些大件物体带入这个五米乘五米，四米高的空间内。出来一段时间后又再入去，发现这些东西虽然在。但是却有不小较脆的东西碎裂成小块。罗健马上知道了这个空间应该类似外太空一样的地方中，怪不得这里需要这么多能量维持。罗健原想把这里变成一个舒适的小套房，看来无法实现了。罗健又看看那个微型空间支撑器，这个东西罗健自己用途不大，但是应该对雷电有点用途。罗健一想到马上就干了。雷电虽然是一个神，不过罗健仍然是无阻挡地看见雷电的属性。

雷电

状态:正常

种族：人神

职业：系统小秘书，战神

生命：500000／500000

能量罩:100000／100000

三级能量：8000000／8000000

能量消耗：0.1／秒

攻击力：20000

防御力：5000

力量:12000

敏捷：6000

体质:2000

速度：8000公里／小时

统领：68／500000

特技：气旋斩，愤怒一击，拖刀斩，连斩，破空一击，连射，越空箭，落魂箭，能量释放，能量冲击波，审判之雷，雷电之力，碎空剑。

本能：神威，神佑，越空，战意，战斗。

系统空间：25／25立方米。

小型能量储存器（5个）：

级别：10级

储存量：1000000

基础功能系统号：

（秦殇）

级别：5级

运转耗能：0.05/秒

升级耗能:1000000

最高10级

外部系统:12／25

增加外部系统耗能:200000

功能部件：313

增加功能部件耗能：10000

罗健问也无问一下那默默半睡半醒地眯眼看虚空的雷电，一下为雷电装了五个微型空间支撑器。令雷电多出五十立方米的系统空间，不过亦增加了0.005／秒的消耗。罗健看了看显示还有七千万的能量栏，于是又为雷电装了个魔界争霸－镜子战争。接着又帮雷电装了十个小型能量储存器。见雷电一点反应都无，向雷电伸了个双中指后走出战神神殿。

罗健才转身，宝座上的雷电朝罗健伸出她比白玉更圆润的中指。放下手时一个身穿黑袍的黑发美女出现，那美女弯身行了个礼就缓步走出神殿。而外面不远处不知何时出现了一座黑旧的草屋，一阵金光照耀下草屋变成了一座巨大的学院式建筑。黑袍美女再次向神殿行礼，之后激动地走入建筑内。建筑门口右侧一个门牌慢慢出现，一块黑色不知名树木制的牌板刻着黑魔术学院。不多时一个战士打扮的人走出来，带着十来条凶恶的狼犬向外面走去。

罗健见到基地一切都已经步入正轨，而自己此终没有任何办法突破大魔法师进入魔导士级别。按雷电说法，他的魔力已经达到大魔导师水平了，但他的元素领悟始终未能达到魔导士水平，所以才还是大魔法师水平。这样子罗健认应该到外面闯一闯了，到大陆其他地方走走。见识见识外面的世界。罗健之前在圣云帝国经商时已经见识过这异界的人利害了，所以他决定还是一如以往先做些准备再说。改造左轮手枪，令手枪能发射威力惊人的魔法弹。准好几百卷魔法卷轴，魔晶炸弹也要准备一点，更重要的要准备好一支不错的魔法杖。

准备好这一切后又已经过去了两个月了，罗健收拾好发现还是少了点什么。对代步工具！飞艇，小型飞机，电动车等都应该准备一部吧？！飞艇太大了没有那么大的空间戒。小型飞机也不好，不够飞龙实用。电动车一定要的，而且一定要够大够舒适，越野性能一定要极强。这里不同地球，这里除了地游联盟势力范围，其他地方根本没有多少好路的。叮叮当当地弄了个几月一辆如两辆豪华大巴连接一起的超级豪华电动车被罗健硬拼了出来。

准备好后罗健就去和雷电辞行了，其实他十分想雷电说一起去的。只是雷电一如以往地呆望虚空，只应了句：＂把她带上吧！以她的实力应能帮到你的。＂跟着又再次不理罗健。一个周身有许多魔法书漂浮的黑袍人无声无息地出现在罗健面前。＂拜见伟大的罗大人，小人丽丝，听从雷大人旨意有幸陪伴罗大人。＂那声音比黄莺更动听。说一句话就好比名家唱歌一样悦耳动听，说是绕梁三日一点也不夸张。

当罗健出来时右侧一个近两米的高大面戴面具男人跟着上来，他全身包裹在黑袍中，手持一把三米长斧，全身有一股强烈的杀戮气息。同时在左侧也有一个小女孩跟上来，她也包裹在一件布袍内，那张清秀的面孔好像不停变幻，给人一种十分熟络的感觉，但是却永远不可能记得哪里见过，她两只小巧的手不停玩弄两个浮在空的小水晶球。罗健想到给雷电安装的镜子战争，就想到他们的职业了。丽丝是大魔术师，男人是黑骑士，女孩是唤术师。

罗健带领着三人乘坐列车到达群狼森林内那英雄无敌的基础城镇中。罗健看到这个简单到不能再简单的人类城镇马上感觉有点不爽。这个城镇据说是阿哲思特的，他能力和才能在地游联盟中可以说是非常出色，只是他有点吕布，所以才不让他入基地。罗健用智脑解除了城镇限制，现在城镇会自动累积资源慢慢地发展的了。干完这些，罗健等用了个隐身后瞬移出城镇。

地盟城的发展完全已经超出罗健想像了。地盟城面积十分大，比两年前阿哲思特所交的统计大上不知多少。城中的高处处可见，连罗健提及的十层免费公寓大楼也要靠边。二十层的新式建筑比比皆是，连集中式的巨型商业中心都出现了。这样的建筑方完全有别于圣云帝国时所见的乡村郊野式低层石屋建筑模式。这样的建筑模式只有在罗健怀念地球时的回忆才会出现，也只同一些非常亲密的人说过一些地球上的事物。估不到现在居然就在自己家门口出现。罗健心情马上变得非常高兴，马上飞快地带着丽丝他们游览这个城市。

这个城市可谓无比齐全，就连大型城市才有的魔法学院，骑士学院,剑士学院，斗士学院，军事学院等只有女性首都城市才有的学院这里都有,而且不只一间,不少大学院都有在这里设立分院。城市中心是个广场，罗健最喜欢那些小孩子在那里欢快地玩。令他不由想起自己小时候的情景，无忧无虑的。自从上学后就没有那种感觉了，每天都要应付那无尽的考试，简直就是不让人活。好不容易挨到大学竟然给弄到这里来，日夜为生存担忧。

第七章. 恐怖而又神秘的大魔术师

第六章.恐怖而又神秘的大魔术师

罗健想得入神时，一个衣着华丽的青年带着一大伙人到了罗健面前。“叫你跑出来！”一巴掌就向罗健扇过来。一旁的大魔术师丽丝飞舞的书本一本马上打开，一个水幕马上就把罗健罩住，那个青年的手掌打在水幕上溅出一大蓬水花。水幕令青年的手打不到罗健，而年青年见势不对想正要收回手叫仆人上时发现自己的手没有感觉了，身体像被大力推了一下，整个人飞了出去，感觉马上模糊了。其他人只觉黑袍大汉黑斧划着一道圆弧，接着那个青年就整个人向后倒飞。他的手已经从上臂处断开，断臂喷出的鲜血在空中化作血雨落下。斧头落地时好像有道黑色波纹散开，罗健的水幕也晃动了一下。而青年的跟班们就也给巨力推飞，落地时也和青年一样没有知觉了。

旁边原本在悠闲休息的人惊恐地四处逃离，在广场角落的城卫队马上就跑过来。他们一见到罗健这边的情形也马上惊恐起来。“这不是米兰府的十二少爷么？他和他五个随从都死了！快叫人来！你们和我监视着嫌疑人！”罗健从那个城卫小队长知道了对方的身份，也不想留下来给这些人看热闹，带着丽丝他们一起瞬移走了。用通信器和阿拉丁说了当时的情况，叫阿拉丁处理就是了。自己则继续和丽丝等一起找了间旅馆休闲。第二天罗健在吃早餐时听到了一些有关米兰家族的消息。“听说米兰家族得罪地游联盟的大人物，现在给地游联盟要回了所有的权力了。”“哇！他们的势力在这里大得夸张，怎么会这么容易就收回？”“这个也是没有办法的，这里的领主阿哲思特大人虽然是米兰的人，但是却死忠于地游联盟的。”“这个怪不了阿哲思特大人，听说是当初米兰家族抛弃阿哲思特大人，而导致阿哲思特大人归顺地游联盟的。”。。。。。。。

罗健想了想，明白为什么自己的人杀了人都没见到有人搜索他们。原来阿拉丁已经在昨天就找到阿哲思特，而阿哲思特宁愿放下米兰家族的面子也表态让地游联盟明白他的态度。算了这些小事不要管他了，现在最要紧的是决定去那里。找个发达的国家看看吧？说不定那里容易遇到解决自己困难的机遇吧。

罗健游荡了两天终于决定去列金商业联盟，那里的商业极为发达，可以说是大陆的车夫。地游联盟的大型飞艇六成都是供应给列金商业联盟的。罗健知道地盟城有飞艇运输站的，就对丽丝说：“找个人问问飞艇运输站在哪里？”丽丝闭了一下眼就对罗健说：“大人想去飞艇运输站吗？”罗健随口说：“难道你知道在哪里？”罗健刚说完发现自己已经在一艘飞艇里面，丽丝说：“大人我们已经在去列金商业联盟的飞艇里了。”罗健用惊疑的眼神看了看丽丝，“哦？到了？那就坐下来吧。”罗健和丽丝他们坐下后感觉好像有些地方不对路。一会罗健想起好像自己没有买票！不过好像已经有点迟了。不远处就有人在查票！“丽丝给你害死了，我们没有买票，一会给人家赶下飞艇就丢人了。”“什么票？！什么样的？”丽丝疑惑地问。罗健华丽地扑倒，“就是那张小纸条！”罗健指着查票员手上的小票说。“哦。给你”只见丽丝纤手中拿着一堆船票。天！他要这么多干麻？拿过四张就对丽丝说：“你的票哪里来的？”丽丝说：哪里多就在哪里拿。”罗健又再次华丽扑倒。“把剩下的送回去。“咽。”丽丝手上的票马上就不见了。

罗健在飞艇起飞后就和其他人一样不时走到窗口观望外面白云飘飘的美丽景色。里面的基本都是商人，他们基本和他们自己的商品有关的东西，也有谈论一些女人什么的也有一下贵族他们的话题罗健更加不喜欢，罗健觉得他们不应该叫贵族，而是应该叫蛀虫，他们讨论的都是些怎么玩或关于别的贵族的笑料什么的，再不就是一变态的聚会上的事。一百多人中有三个剑士打扮的中年胡须男，默默地坐在座位上。他们的剑不是异界人最常用的双手大剑，而是地游联盟的古剑。罗健认识他们的剑都是吴王光剑。从他们深邃的眼神看出他们剑术造诣很深应该不是通常只会蛮力的剑士所能比美的。

旅途非常沉闷，好在飞艇中途在一些城市内补给。罗健趁机在那么几个小时内游览一下异国的风光，卖一大堆认为有用的其实没有用的东西。就是一些特别的零食罗健也没有放过，一买就是几百包买。好在作为空间大魔法师，又可以说十分精通炼金术所以就有能力作一些奇怪的空间物品。像有空间储物能力的手表（二十八小时那种），那手表足足有三百立方米，几乎炸光罗健的魔法力才做出来的（最最要的是有机器人帮忙）。还有有防御和空间功能的头环，这个头环储存了各系防御罩各六个，能在敌人攻击时自动释放对应的防御罩；同时还有九个二百立方米的独立空间。有着这两样东西罗健没有和以前那样成个爆发户般狂戴空间戒，只有最大的两只保留着。如果怕空间不够用，罗健还有一个有二十九个有二百立方米空间的空间腰带。这个腰带用的材料是集合了三十几种珍贵材料做成的，据智脑检测这腰带足以抗空间撕裂的能力，同时还有加强空间感应的能力，有着提升元素聚集力的功能，是一条非常稀有的腰带。

几经辛苦罗健一行人终于来到了列金商业联盟的上空，不过从天空向下望，沿海地区不少地方有滚滚浓烟从那些小镇小城市中冒出。拿三个剑士这时默默地注视着那些冒烟的地方，“霍尔斯，我感觉到战斗的召唤了，那里有着。”...罗健没有再听他们说话，反正他们是战斗狂人就是了，“丽丝，又是那些讨厌的光明教廷军队。真想把他们全灭掉！”“如你所愿大人！”说完丽丝马上不见了人影。只见下面的小镇小城市等整片整片地连同周围不只多大地方一起变成了火海。那些大城市也有，不过因为大城市的防御罩坚固所以在烈焰中没有受到损伤。半小时后丽丝回到飞艇上。“大人敌人已经消灭了百分之九十八，如果要消灭剩下的敌人必须要朗格帮忙。”

罗健张开口望着丽丝，无言以对，摆摆手说：“等下去后再说吧！”飞艇上所有人都用不可思义的眼神看着罗健他们。刚才那说话的三个剑士更是眼冒闪光地看着那叫郎格的黑骑士。罗健摇摇头不理会飞艇上的众人，自顾看着还在烧得火焰老高的大火。“丽丝，那些火什么时候会熄灭？”“大人，那些火焰应该熄灭了吧？哦！应该是战神赐予的力量太强了！熄！”只见丽丝轻轻一呼下面的火焰马上完全熄灭了。飞艇上众人一听和战神拉上关系的都边用羡慕的眼神看着丽丝边叹气。

第八章. 支援的条件

第八章.支援的条件

罗健乘坐飞艇在列金商业联盟的首都金玉城外一个大型的运输站停靠着。罗健一下就被一行人截住，“你是不是精灵魔导师阁下？”？？？？？？？罗健脑袋上冒出一堆问号。这是什么事有人这样称呼人的？罗健摇摇头说：“我只是个大魔法师，你找错人了。”罗健闪过他们，继续走人。罗健这次最主要是看看列金商业联盟国内有无一些大型的高级魔法学院，和一些大型图书馆，最好还找到一些魔导师级的魔法师，当然如果是法神最好了。

罗健刚走出运输站门口就又被刚才的人截住，“阁下，冒犯了你，小人该死。”说着那带头的老年人竟然自打了一巴掌。罗健看到那人焦急的样子，应该是有什么求自己吧？“老人家有事好说，不用那么激动吧。放心我会听你说完的。”“真的？那好这里不是说话的地方，而且是我们老爷找你的，好像是关于我们家乡的。魔导师阁下我在这里先请您救救我的家乡。那里已经被可恶的光明教廷攻陷了一半了。”...罗健跟着一边哭诉一边引路的老人上了一辆相当豪华像有软轮胎的火车的车子里。那车子里面摆设相当有品味，不像一般的普通贵族。其中三个雕像虽然不是多么珍贵的物品，但是三个刚好是同属一个帝国，分别是立国中兴没落三个阶段的代表物之一。

来到这个贵族的府邸，罗健看到里面摆设及建筑风格和车子里三个雕像是同一风格，罗健想这个贵族应该和那个帝国有不少关系吧？再观察里面的成员和仆人的衣着打扮，做事作风简直就是书里描绘的一样。这样的事情有很多，普通夺国战并不会杀死那些贵族的，他们夺得帝国后通常解除那些贵族职务就了事的。只有那些反抗到底的贵族才会遭到杀害的。那老人安排罗健一行人在前厅略坐片刻，他跑去通知他们老爷去。

一会儿老人扶着一个七十多岁上下头发花白的老头子出来，“魔导师阁下，这时灵令领公爵，是列金商业联盟的西北领领主。我听闻阁下在东北领上看不过眼，派手下把光明教廷的军队一下子消灭了十多万。不知阁下可否顺道把那可恶的光明教廷军队赶出我的领地？”罗健想了说：“你们列金商业联盟的军队强大得光明教廷也退避三舍，为什么找我这个小小的大魔法师？”这个实在是令罗健十分疑惑。“阁下有所不知，我们列金商业联盟的军队是比普通帝国强大，无奈这次这些跨海而来的敌人实在太多了。我们的军队分散就不够这些可恶的光明教廷军队打，集中一起又有很多地方顾及不了。所以很多地方领主都在找强者帮忙防守自己的领地。”老公爵喝了口茶再说，“现在联盟的军队正和光明教廷的主力在胶持，根本没有能力顾及我们，平常的那些禁储军令现在都变成鼓励练军令了。但是我们哪里有时间去训练新军。很多是拿起武器就去守卫城墙的农民。要不是伟大宽容的战神庇佑我们很多城市根本连第一轮敌人进攻也挨不过，为了我那些一同曾经灭过国的人民，我愿意把上年的税收三亿五千万金币奉献给阁下，希望阁下帮忙把那些敌人赶出我的领地。”

罗健对于钱已经没有当初的需要，现在地游联盟的金币多得可以用来铺地板了。那些金币一列车一列车地运回山洞，堆得那不知多深的坑都给填了八成满，在这样都不知怎么用，算了吧回去成立个慈鲜基金领养那些可怜的战争孤儿吧！哦？！有通信器吧！“阿拉丁，阿拉丁。帮我搞过战争孤儿基金，把大陆的孤儿都尽量带回群狼森林，建个超级大规模的孤儿院。注意不能让里面的幼师虐待孤儿，有发现的让他消失！”“是的真主，如你所愿。”那公爵见罗健在想得入神，以为罗健在考虑。于是他决定再加一点价码，“阁下，不如这样吧，我祖传有部堕落玛雅的战斗平台。我一并给你吧。反正这样的东西只有是魔力强大的魔法师才能发挥它的最大威力。”公爵见罗健还在想，心里有点不快。不过只是暗示一下那个领罗健来的老人，自己扮作喝茶。

老人不一会就拿出一个银边的黄色水晶球，出来正交给公爵。突然罗健一拍大腿说：好，就这样！”公爵不知罗健在和阿拉丁说完后又找谭屠等十人说话，叫他们找各地的孤儿，还有讨论怎么为那些孩子谋出路。所以根本没听灵令领公爵的话。老公爵以为罗健一见那水晶球就满意，马上递给罗健，同时后悔多提的金币和战斗平台。那可是好东西，不是有钱就能买的东西。要不是他的祖先有恩于一个半精灵也买不到战斗平台。”之后家道中落时也只靠一台战斗平台就把家族的劣势扳回，现在想起都肉疼。罗健只知道前面说的，以为老公爵后面没有说什么就说：“好我们会尽量帮你杀死那些光明狗贼，你的领地怎么去？”

老公爵知道现在不是肉疼的时候，快点到领地，领地的损失就少一点。老公爵叫上两个人带着罗健到了魔法师公会使用传送阵直接到达他的领地行政城汤玛城。罗健在老公爵肉疼地带他到了一个房间看到那九米长五米宽，高三米五的战斗平台时，才知道还有这样的东西。六只扁圆形脚，上面有个三米乘六米的椭圆形平面，中后部有个座位。座位两扶手上有两个无色水晶球，而座位后两侧有两座两米柱子，上面架着两座像是炮的东西在那里。整部机械给人粗壮有力的感觉。“这是？”公爵非常欣赏罗健的反应，这个小女孩一直都是沉稳有礼没有魔导师的傲慢，又不像没有实力的人。从一来就跟自己左右穿插来到这里，也没有被自己府邸的气势所吓，更像对自己略有了解。只有在这个战斗平台前才略有疑惑，这女孩的见识应该十分广博。灵令领老公爵笑道：“这是战斗平台，伟大的玛雅神族的战斗平台。现在它是属于你的了，当然阁下会帮助我这个可怜的人对付那些可恶无耻的光明恶贼吧？”

罗健从刚才研究得出这个战斗平台应该是用那两个水晶球控制的。他一掠跳上战斗平台，坐到那座位上，把手放到那水晶球上。老公爵非常惊讶罗健竟然会操控平台，那么之前罗健的惊讶是装出来的么？罗健一按在水晶球上就感觉自己能有如自己手脚般控制这大东西。罗健暗暗惊讶玛雅神族的先进竟然可以造出这样的精密机械，那么他们是怎么驱动这个大东西的。罗健没有找出它的能源系统，难道他们可以不用能源也能使机器运作？“老公爵，这玛雅神族实在太伟大了，你拥有这个战斗平台这么久知道它是用什么魔核的。”老公爵吃惊罗健这么快就可以灵活地控制平台，当听到罗健问时下意识说：“玛雅的东西是永远不用什么魔核魔晶石这些东西的，它们是会永远运作下去的。这就是玛雅神族的神奇。”罗健听到老公爵这么说不禁暗骂顶这么厉害，好在书中记载玛雅神族早已离开这个异界，只有两个小分支在人们到不了的地方生活。要不罗健可能还会窝在基地不乱跑，毕竟罗健不肯定雷电能否打得赢玛雅神族的人。当年光明神冒犯了玛雅神族，结果给人家打得没地方躲，愤死相搏才勉强将人家大贤者流放到无尽异空间中，不料人家不到两天就回来。吓得几乎自己流放自己。不过人家大贤者却带着整族搬迁，据说是回人家老家去了。面对这样强大的种族谁不怕几分？现在罗健更加确信玛雅神族的强大，毕竟就是最弱的堕落玛雅族也能造出这样的机械，真的不简单。

第九章.杀戮时刻

第九章.杀戮时刻

罗健用空间戒把战斗平台带出老公爵府邸，向老公爵承诺会尽快协助他的士兵把那些可恶的光明恶贼赶走的。在老公爵期待的目光中开着自己的电动车向老公爵提供有光明教廷军队的地方出发，罗健第一个目的地是一千五公里外的拓博城，那城市是一个巨型的要塞式城市。据说就是原本都可以防御三座魔导炮的轰击，现在有战神神殿的加持，应该可以抵挡五座魔导炮的同时轰击。同时那里绝对不是光明教廷的主要目标之一，所以最有希望无损地把城市脱离光明军队的攻击。按照计划罗健将会从这里一直快速打击一路上的光明教廷军队。

不过千五公里，罗健用了大半天就赶到了。远远就看见那些被战火波及的村庄冒着滚滚浓烟，罗健收起车子换上战斗平台。丽丝他们站在平台的前面。丽丝和那个唤术师竟然拿黑骑士作盾牌，雄壮的黑骑士一个人就把两人正面完全遮挡住。由于黑骑士实在太高大了罗健不得不叫他坐下才能无阻碍地看到前方。罗健驾着平台平稳地靠近那个小村，里面的杀戮早已结束了，到处是着火的房屋。里面一个活人也没有，不少人死状恐怖。每个死者都是瞪圆眼睛惊恐地死亡的。那些妇女基本都受到侵犯，就是小女孩也不幸免。罗健想起当初自己差点就被光明教廷俘虏了，想起都令罗健猛打冷颤。“杀！把这些畜牲都杀了！”罗健已经不敢再观看这片修罗地狱了。把平台开至最快速度。是的，老人说得没错，他要解救那些尚未受到伤害的人们，把这些恶魔送到他们该去的地方。

半个小时后罗健遇到了第一队敌人，有几百人规模。敌人见只有他们四人就打算把他们生吞了算，完全没有顾及罗健有战斗平台的事实。他们也有无视罗健四人的本钱，一霎那间他们竟然都鼓起教廷特有的神圣斗气，有着神圣气息的乳白色斗气把他们都包裹起来。罗健刚刚发射那两门炮，红色液体状炮弹还没到达敌人人群中，敌人那里就升起一大团烈火。大火面积很大，直接把罗健他们也一起烧。战斗平台马上亮起一个火红色的魔法罩，让大火烧不了里面，这些火非常诡异，不像普通的魔法火焰。普通的魔法火焰会在魔法师停止施法时一会就自动停止，而这些火焰好像对生命有着莫名的贪婪，不把里面的生命烧成灰烬，就不会熄灭的。在罗健控制平台走出老远，里面死撑的敌人也化成飞灰时那些火焰终于渐渐熄灭了。地面除了黑黄的沃土什么也没有留下，就是草也是烧过干净。

罗健来到拓博城时，战斗还在激烈地进行中。光明教廷的大军列队在拓博城外，那些牧师教士不停地用光明魔法死命轰击，一座圣光炮和十二座魔光炮不停地发射。那些光明卫士排着横队准备攻城，而一旁的光明骑士悠闲地坐在战马上一点不担心有敌人突袭。罗健的出现令那些城外的敌军有点惊愕，不过看清只有罗健四人时都没在紧张，悠悠地安排一支千人骑士冲向罗健。罗健让丽丝先不要开打，只让那唤术士辅助罗健。唤术士应声说：“是的，大人，徘海令命。”罗健一直没有问过人家名字当然不知她叫啥，徘海趁应命之时巧妙地告诉罗健。

徘海的攻击也不是吃素的，在游戏里唤术士的攻击就是一团普通的火，但徘海的攻击简直就是火龙出世，烧尽万物。那些十米半径的火团不停出现连成了一条游龙把那些骑士都包裹起来。火龙中，那些骑士爆发了斗气。其中一个的斗气直接把身上的火焰冲散，敌人没有停止攻击。罗健的炮火马上招呼那些骑士，普通的骑士一被那些红色岩浆状马上被粘附着，斗气快速地消耗着。那些马匹的速度十分快，罗健只是杀了五六人。他们就来到了罗健百米前。

\奇\坐着的朗格轻轻地跳下平台，脚落地之际略微用力，人如流星迎上那队骑士。罗健见平台的威力有限不足快速消灭敌人，也懒得浪费表情了。朗格的大斧在与敌人接触之际连砸几下，地面也给他砸出条条裂缝。砸中的肯定死了，人都给刮成两片，还能不死？而旁边的也不好过，虽然没有像那贵族少爷的随从一样一下子死翘翘，但也是满天飞跌。罗健看得兴起也加入攻击，“看我的连珠火球！”火球乱飞，有如流星般好看。不过效果就不怎么理想了，那些火球往往要十几个才能杀死一个敌人。这样的效果肯定气死罗健了，不过人家抗魔力强罗健也没有法子。

\书\“丽丝，你的是什么火焰，竟然那么厉害？”一点没有把敌人放在眼里的丽丝说：“我用的魔法是烈焰地狱，那火焰对恶灵部队或那些伪君子都十分有效！”罗健当然知道她说的是谁了，不过暂时其他两个部队雷电都没有让他们出来，不知是不是他们的仇恨太深的原因？和郎格缠斗多时那些骑士的斗气都几乎消耗完了，没有斗气的光明骑士不过就是一群高级点的骑士而已。那些骑士以为只有朗格一人三两下就可以把朗格杀死或缠住的。不过有着丽丝这个超级奶妈在，朗格的生命基本没有什么危险。而因为他的斧头每次都有死亡波冲击着那些附近的骑士，所以围困朗格根本就是个笑话而已。

你们没有了斗气？！罗健和徘海就不客气了，罗健懒得念咒语了，直接拿出一支机枪就狂射（机枪的制造比步枪复杂不了多少，没有做出来销售只是不想有朝一日给人家对付自己而已）。徘海的大火从来没有停止过，所以那些骑士一耗尽斗气就马上成片地烧成黑炭！不多时实力低的给罗健和徘海搞掂了。没有耗尽斗气的三个和朗格还在死拼，朗格根本就是以本伤人。除了头部的攻击闪避或格挡一下外，都不管你那么多。你看出去多久了，已经和刺猬可以称兄道弟了，那些骑士剑插得满身是。难道就不怕吃饭时漏出来吗？喝水变花洒？这个傻汉子真的有待教育。朗格一个环斩把三个敌人拦腰斩成两截后就跳上平台休息，看他把身上的剑拔出来的情形，罗健马上就有点腿软的感觉。

敌人见罗健四人基本用一个人就把整大队骑士磨死，都十分惊讶。马上准备一道大餐想让罗健他们品尝。罗健他们比敌人的反应要快得多了。“丽丝，表演时间。”丽应声说：“是的大人，请看吧！”说完就没有人影，敌人那里开始了烈火晚会。高涨的烈焰把整个敌人阵地都陷入火海中，没有来得及放防御罩的牧师教士等一下子就成了火人，在大火中跳起火焰之舞。“这些光明邪教平常老是烧人，这次让你们也享受一下烈火的招待，感受它们的热情。”罗健感叹时丽丝已经回到平台上了，“朗格准备一下有一百来硬骨头。”

朗格释然起来，跳下平台。一百来个？能在这些火焰中活下来的肯定不是普通人物！罗健马上让平台隐形起来，不让那些敌人看见。大火中七十几个有斗气的人快速地走出来，还有五十个是有着魔法防御罩的跟在后面。五十个不知是牧师还是教士的一见朗格就猛放魔法，可惜对有魔法免疫的黑骑士来说，这是白费心机的。实在罗健除了看过丽丝的补血魔法外都没有看过朗格受过哪个魔法。已经再平台上的丽丝不知什么时候又出去了。刚出火海的敌人马上给一个地震震得左右摇晃，不能站稳。同时由又有火焰升起，这次比之前的火海的火还要大还要旺，火苗串得都冲上天了。黑骑士无畏地步入火海中，火焰中不时有火焰被震得散到外面，把外面的草烧着了。火势实在太大了，罗健根本不能看见里面的情况，只知道里面的火越来越大，温度已经可以溶铁了。看着边缘有点溶化的土地，就可以想象到里面的情况了。

大概过了两三小时除了那片冲天火海外，其他地方的火都熄灭了。城墙的人都在注视着那片火海，他们肯定这是援军。实力强大的援军，他们十分有希望可以被解救。所以那些战士和那些拿着兵器的农民都向战神祈祷愿那些援军能战胜敌人。打斗声终于在红红的月光下停止了，依然是有如泰山的黑骑士稳步走出了火海，丽丝不知什么时候懒洋洋地躺在平台上，哦，不对罗健看清后确定丽丝是太累睡着了，不是懒。罗健没入城，在朗格上来后一个瞬移消失在人们的眼中。

第十章。满眼巨舰

第十章。满眼巨舰

在不断战斗中罗健发现原来空间魔法可以非常有效地杀死那些加持了光明护罩的光明军队。那些护罩和斗气在空间刃下有如是纸一样，完全没有提供一道保护给那些敌军。虽然空间刃和连珠火球同属三级魔法魔法，但是和风刃差不多的空间刃却是在对光明教廷军队方面比连珠火球管用。罗健的魔法知识在战斗中不短融合，了解，吸收，延伸，发现中突破。罗健感觉离魔导士那道隔膜已经到达一捅就破的地步了。同时罗健在西北领已经打出名头了，一行人有着烈火魔导团的称号。当然敌人不会这么叫的，而是叫做烈焰恶魔。

罗健没有目的地乱打一通，敌人根本不能预测他们下一个目标是什么地方，会在什么时候出手。丽丝在几次累昏后，不知是否等级高了，还是什么，已经又提高了很多。而徘海则是已经是双龙出海了，每次对敌两条火龙把敌人烧个焦黑的。当然了难啃的都是朗格的事，朗格的死亡波纹已经有将近十五米了。在罗健提高的同时敌人也将他们的危险级别提高了，不再客气地派人迎接，而是不是全部上阵，就是炮火轰击先。经事实验证，虽然这台战斗普通战斗力略有不足，但防御就是十分厉害。已经到了被一座圣光炮命中也完好无损的地步。

在之后罗健改为用飞龙代步了，罗健用的飞龙虽然没有雷电的那么厉害那么大，但是也是基地里有数的大龙，足有35米长承载罗健几人完全没有问题。为了适应战斗，罗健在它上面加装了好多东西，像远程机关炮，投弹管道，站立固定器一系列东西。在改装这几天罗健发现丽丝竟然学会了他几个魔法。像连珠火球，空间刃，风刃，加速，火盾，火护罩，空间切割，闪电等。敌人的圣光盾，圣光护罩，祝福，治疗术，驱逐等光明魔法。而且使用起来那个强悍。人家是逐个放的，她对于这些低级魔法就是论堆放的。连珠火球可以放到火雨术一样的密度，风刃放得像风刃飞舞术一样多。原来丽丝是可以学习魔法的，她的每本书都可以记录九个魔法，她一共有八十一本书可以记录七百二十九个魔法。而且释放时可以同时用八十一本书释放八十一个魔法！强阿！现在丽丝只有一下极为熟练的低级魔法可以用十本到三十六本书释放，所以魔法密度当然大了。

自从罗健使用飞龙后，行踪更加漂浮不定。往往在空一轮密集的空中魔法轰炸就飞走，有时又从另外的方向又轰炸一轮。罗健这样做也是没有办法的，飞龙不同战斗平台，魔光炮打中伤害不大，但是如果是圣光炮，一炮就足以重创俘虏的。所以罗健根本不会留下给敌人瞄准的时间的。由于这些敌人根本没有飞行部队，所以罗健就这么霸着空中到处乱飞。敌人虽然有那些牧师兼修预言魔法，但是每次罗健都会在战场跳跃式瞬移几次，所以敌人的圣光炮根本连罗健边也摸不找，那些轻便些的魔光炮就是有几次打中，都是只是给飞龙一点点轻伤。列金商业联盟的军队虽然是有空中攻势，都是都是辅助性的攻击。罗健以空中作主战场令那些敌人没有反抗力的战略马上被广泛传播开，地游联盟的飞艇和地精的飞行器被列金商业联盟大量装备上军队。他们发展出了以城市为补给点，飞艇作空中中转补给站，飞行器不停连翻轰炸的作战方式。

这样的作战方式令本来因为实力差距而屡屡无还手之力的列金商业联盟军队渐渐扳回不少优势，而在狂轰烂炸中攻城的敌人尝到了什么叫做泥足深陷的苦楚，打人家又躲在城市中用魔法护罩顶住，攻城又因为粮食攻城器具都给炸得差不多了，根本没法攻城。现在他们连魔光炮也不敢随便拿出来，深怕不好运就给打坏了就完全没反抗能力了。退么？这个是每个人都想的，但是光明神的旨意是不能违背的。所以他们没有退路。列金商业联盟的金库几亿几亿地用，而敌人就几万几万地死亡。战争用残酷的方式告诉人民战争打的是什么，有钱那么你的兵就普通实力都有打败白银实力的可能！

因为战争的顺利罗健在内陆已经不能找到什么目标值得打击了，于是就回到公爵府邸和公爵道别。公爵热情地谢过罗健：“伟大的魔导师阁下，为了答谢阁下的帮助，我特意准备了些微礼物作为送别礼物。罗健看见那些虽然不是什么珍奇，但也是一些不菲之物。“这怎么好意思，我收了你的报酬自然要做点事出来。我看你领地也给那些恶贼搞得民众流离失所，你就用这些财物帮我建些房屋给他们吧，对了那些金币也不用给我，你免民众一两年税收吧。”老公爵立时那个感动，“阁下你放心，我保证五年内，我的领地都是免税的！”两人聊了会，邀请罗健吃了晚餐亲自送罗健到府邸大门。“阁下认识你，实是我一生最大的荣幸，你的事迹很快就会在大陆甚至世界上传开，你是魔法师的典范。...哦，不你有没有听过，入侵列金的船只主力在洛奇特海面上。听说还有三百万军队在那里，我担心如果那些军队登陆后，我们列金好不容易的优势又会丢失的。”“老公爵，不用担心。民众的心在联盟，联盟怎么也不会失败的。你放心我过两天去那里看看，如果有可能，我会把他们送到他们该去的地方。”

罗健最后只是再要了老公爵一个之前说是作报酬的水晶球和几本没看过的传奇，就登上自己的电动车离开。虽然老公爵领地上的敌军基本扫荡完，不过还是有几个漏网之鱼。他们撞上了罗健就是他们的不好彩，丽丝直接把他们打得斗气耗尽而亡。因为罗健要他们不得好死！在打了二十几个后，罗健就正式离开了老公爵的领地。罗健向着南方方向缓缓而行，路过一些大城市就到魔法图书馆看看那些魔法书，还有到魔法商店买一点炼金材料。生活十分悠闲而充实。

过了半个月罗健终于到达了列金商业联盟一个重要城市－福满金城，这个坐落在南北重要交通道上的城市和拓博城一样是要塞式建筑，有着完善的防御力量。现在这座雄伟的城市暂时还没有受到袭击，但是这里的人都在准备着战前准备。罗健在酒醉馆里听说在五百公里外的法霍城正在受到敌人的猛烈轰击，这里的飞艇大队已经出发轰炸敌人。现在军部号召着一些民间飞艇参与下一次行动，有钱的哪个不要命？就是爱国他们这些财富之神的信徒也相信钱财能可以代替他们的牺牲。所以一轮号召后飞艇竟然号召了三百二十五部之多，但是会操作飞艇的人员却不足五百人，这样就造成了有些飞艇人手不足的现象。在平时有佣兵兵力方面列金商业联盟是十分足够，但是现在陆地根本不够人家打，空中操控又不是那些大老粗可以摆弄得了的。

罗健走出酒馆时见到竟然酒馆都在门口张贴战争悬赏，罗健在感动之余又决定把那帮卑劣的敌人送去地狱。飞龙轰炸机又再出现在那些异大陆的入侵者头上。火球像下雨般落到敌人中间，同时罗健又觉得不够爽，加上大量的金剑，直接把敌人连同地面轰过稀烂。再加上对着地面狂扫的弹雨，罗健就像收割机一样收割敌人的生命。在罗健四处袭击时，列金联盟也对敌人实行不间断式轰炸。从联盟民间聚集的小型飞艇，由于都是经过那些疯狂的炼金术士疯狂的改造过，所以那速度比美旧式的飞行器。不过就是载重和高度都不理想。不过他们是以步枪为主要攻击武器的快速飞艇，这两样都不会影响太大的。就是容易给敌人的剑气所击中。

在再次轰击那些异大陆光明教廷军队第三日，罗健四人来到了老公爵所说的洛奇特海域。这里的景象直把罗健吓坏了，眼睛里的都是什么？全都是敌人的巨舰！谁说只有三百万？！那里无边无际的巨舰哪像是三百万的规模？！就是说一千两千万罗健都会相信！那些足有一百米多的巨型战舰上不断有敌军从上面下来。罗健肯定如果任由这些巨舰把所有敌军都落下，那么这场战争将会是毫无扭转的机会，现在罗健如果可以阻止这些巨舰的行动那么这里的人民就可以避免被那些异大陆贼军残害。几经思想斗争，罗健的良心最终胜利了，他决定就是没蛋也要像个爷们地斗争到底，绝不退让。

网络有问题十二点时传不上,不好意思.

第十一章。异界版海空对决

第十一章。异界版海空对决

在地球上海军和空军对决，在没有补给情况下，谁都知道一队非轰炸机飞机是很难歼灭一队大型舰队的。罗健在这世界也是遇到这样的情况，罗健可以召唤飞龙，有着按千吨计的弹药，但是罗健就是没有对舰武器！靠普通武器轰击，那你用机枪扫平一栋大屋看看，就知道那难度。再加上这些可以渡过远洋的巨舰，谁知道有什么防护？正常的魔法护罩肯定有的了，这是没有什么好说的。罗健决定先用飞龙试探和风扇敌人的火力，自己和丽丝再用加强魔力释放的空间刃试一下效果，不行就用大型魔法和王冠之争的火雨这个在游戏里每击六百伤害的大威力魔法。再不行就用英雄无敌的爆裂魔法，虽然罗健不知自己的法力值不过应该可以干掉一只巨舰吧！

打定主意后，罗健马上就实行计划。以前用剩的一本一百条飞龙的魔法书，罗健像不用钱般狂放。不一会儿罗健就被数以万计的飞龙包围。敌人的魔光炮这时也调转过来了，白色的光柱不停地射击罗健的飞龙。密集的炮火中罗健的飞龙也给轰中几十炮。罗健不敢停留，自己放春满人间大范围地治愈飞龙，叫丽丝镜像快速跳跃式瞬移。罗健瞬移走了，那些飞龙也飞散开来了。现在不要说圣光炮了，就是魔光炮也很难瞄准了。在这样的情况下只有用魔法和剑气进行攻击了。

光明教廷的攻击魔法也实在少得可怜，圣光剑，神圣裁决等四五个攻击魔法，而且要有威力还要储备一下才会有最佳效果。就是因为这样罗健在那一百多高空停留超过半分钟也没有魔法攻击他。那些有释放剑气能力的骑士，以他们的水平五十米才是有效攻击距离。一百多米除了神骑士和圣骑士，谁有那么大能耐！罗健进入舰队里时那些神级和圣级刚好不在这附近，，所以罗健才有空放出飞龙。

罗健刚在一个地方消失，那里马上出现近百道极其凝聚又大得夸张的剑气。直把回头看的罗健吓得狂呼侥幸。空间刃真的十分有效地破坏巨舰，不过那破坏速度就不那么理想。罗健让丽丝尽量一次三十二道这样攻击，这样两三次敌人的一艘巨舰就会完全没有补救的办法，只能看着破烂不堪的巨舰快速地没入水中。而敌人的圣骑士和神骑士还有那些准备完毕的黑衣大主教和黑衣审判官都缓缓升空。罗健根本不和他们接触，快速地又吧不知数量的石头人当炸弹扔到敌人的巨舰上就用隐形隐藏自己的行踪。

在罗健战斗了一个多小时后，列金商业联盟的飞艇部队也加入了这次攻击行动中。列金虽然神级的人物没有一个，不过圣级的就有点多了。足足二百多个圣级战士和几百个魔导师纷纷从飞艇里出来加入战斗。还有民间的飞艇不知道从哪个神经有问题的炼金术士中得到的腐蚀剂，竟然把敌人的战舰一下子解决了七百多艘。直把罗健搞得想接一瓶拿回去分析。

因为有列金商业联盟的加入，敌人一时没有空找罗健这只躲藏在暗处的毒蛇找出来。而罗健则更加卖力地把飞龙和石头人的存货扔到敌舰上，让敌人更加没有空理会他。终于把那些没有用过的基础东西扔尽，罗健就调整一下自己的攻击方式，转为在水面攻击。爆裂这个魔法真的十分好用，魔法释放时光影小，几乎是没有，不受水的影响，爆炸时几乎没有声音。这么完美的魔法不用来把敌人巨舰全搞到水底，就不好意思说自己是魔法师了。几十次释放后丽丝也学会了。而且让罗健有种自己和丽丝的差距简直是星星和皓月，看人家虽然不是几十个放，但是也是按打计算，而且是十二个自动瞄准定位的，一下子十二艘地打沉。

开始敌人没有发现水底有东西，不时一艘一艘地沉，在这样激烈的战斗中没有人会留意。现在十几艘十几艘这样沉，就是白痴都知有问题了。原本安安静静的水底马上变成了白光闪烁的的高场了，不过那些光是致命的光线。挨了十几下的罗健马上就瞬移到天空，丽丝在罗健瞬移出去一出现就马上十二个爆裂锁住十二个天空上的敌人。那些敌人根本没有留意这些暗弱的魔法球。有个骑士甚至连防御都懒得防，任由魔法打到他的身体上。一霎那那些中魔法的都是身体突然化作血雾慢慢散开，一时间附件的人都惊恐地望着那十二团血雾（那爆裂的攻击力是英雄无敌里最高的怎么算都可以杀死几头黑龙的，极为厉害。）。丽丝和罗健趁敌人不留神一下子又制造出十五团血雾：“可恶，凶残的光明走狗，送你们去地狱和你们的光明邪神相聚吧！”因为一次释放六个魔法的罗健心情大好，用上魔力把他那孩童声音响遍整个战场。

参与这次异大陆远征的都是那光明神的狂信徒，他们听到罗健的话立刻怒火中烧。离得近的几个圣级和三个黑袍审判官马上准备自爆杀罗健。丽丝的魔法量和释放速度真的不是盖的，刚释放完一次魔法还没五秒，另一批魔法准确地把那些准备自爆的敌人化成血雾。罗健本人对这样把人爆成一团血雾的杀戮方式其实有点不习惯的，所以瞬移走了。罗健闪烁着瞬移跳动，丽丝全力制造血雾。很快丽丝的爆裂魔法已经可以一次释放十三个魔法了。而那些天空中的强者也给杀个差不多了。没有了强者的光明教廷军队马上像在淫男堆里的性感女人，那里可以抵挡？巨舰纷纷化作了碎木和火堆。烧得直把罗健烤得半熟的大火把那些船和不知多少的军队都化作黑炭和灰烬。

战斗还在进行着，由于大火的关系除了靠外的一些船可以跑掉外。其他的船都在燃烧或等着被燃烧。列金商业联盟的飞艇和飞行器已经把攻击的对象瞄准那批已经登岸的敌军。那些敌军也不少，大概估计都有几百万。像蚂蚁一样。他们见到那些巨舰已经保不住了就在列金商业联盟的飞艇和飞行器攻击前已经向先前攻陷的一个中型城市开进。不过人腿那里是天上的飞艇和飞行器快，几下就给追到了。但是由于刚才攻打船队时已经基本把有爆炸力的武器消耗得差不多，所以就只能用步枪瞄下面的打击打。那些敌军丰富鼓起斗气，让那些子弹打不入。但是绝大部分的敌军都是白银级的，那些斗气过了一两分钟后，都陆续耗尽了，接着就受到非常热情的招待了。虽然这样，不过还是有一大半的打击到达那座城市。

罗健四人在和列金商业联盟的决定一起去一个叫帕特拉斯的城市。列金商业联盟军队丝在那里集合休整，罗健去是想在那里住上几天，休息休息一下。刚才的战斗实在太过激烈了。虽然罗健不是战场菜鸟，但是也不是那种喜欢杀戮的疯子，所以罗健觉得今天杀人有点多，应该放自己两三天假。而且现在列金商业联盟的情况可以说是十分好，把那些龟缩的敌人歼灭也不过是一点时间的问题。罗健打算在休息完以后就到列金所以联盟的魔法图书馆找罩看看有什么好魔法书。同时罗健感到自己应该快晋级魔导士境界，相信只要把最近的战斗领会的东西整理一下，感受一下，自己马上就会晋级的。

第十二章。形势大好的西大陆

第十二章。形势大好的西大陆

斗争加速人类的前进，这句话中异界也是说得通。虽然异大陆的军力实在太强，一些小国纷纷灭国，大国屡屡战败。但是不少应运而生的东西纷纷出现了。影响力最大的首先列金商业联盟在战争中深感步枪的威力不足，经过一些炼金术士的改造后，快速炮出现了。虽然只是初形，子弹只是使用五厘米大号钢心子弹，却在一个有错误的魔法阵推进下可以打穿黄金级战士的斗气。普通的魔法护罩在它面前有如是玻璃纸，只需轻轻一捅就马上破开。还要就是地精飞行战斗机械，这部本略先于快速炮出现的战斗机械在快速炮出现后马上改型装上快速炮。还有一样可以说是异大陆恶梦的反战舰炸弹，一种专门对付木质材料物件的武器。对人和其他物体一点效都没有，弹对木材就是有绝对防御罩保护也一样把那样东西化成灰尘！

安装了开始炮的列金商业联盟大军在消灭国内敌军后，主力部队应刚果帝国的求援要求要把刚果帝国的外海上的巨舰完全炸过清光。虽然异大陆的船队上一样有着圣级神级的人物在，但是就那么一点人，科研保护多少船只？答案是一艘也保护不了。列金商业联盟军方为了减少牺牲，在炸剩几艘都有着大量圣级神级高手的船只时就下令收队的。但是几十艘民间的飞艇不顾自己，冒死投弹，进入让他们就这样把剩余的巨舰炸毁。而且死亡没有超过一半！几百个圣级神级和一大堆穿着黑色衣服的教士喝审判官就这样被列金商业联盟的军队打得在茫茫打海里游泳。

数量不多在兽人大战中损失惨重的列金地精机械军团的地精在战后因为编制严重不足被迫解散军团。他们的团长痛苦中日日醉酒渡日。在他知道飞行器在战场的后马上戒酒研究怎么把飞行器的优势加入到战斗机械。地精战斗机械的机重因为防御方面要求，都是非常沉重的。而飞行器的重量却是十分轻的，难道要战斗机械学飞行器的样子牺牲防御？最后他们想到了一种现在已经比较少用的铁－白铁，一种质轻尚算坚硬，不易提炼打造却十分容易生锈的金属。他找到了他的朋友钢弹－一个精通打造的矮人。在他使用远古的方法让白铁和几样金属融合一起作成一种魔法金属秘白钢，一种不会生锈，略比白铁软脆重，可以传导魔力的金属。使用了秘白钢后战斗机械的重量问题和防御问题基本得到解决，但是新的问题是这种战斗机械造价变得极为昂贵。以前的一部三百万金币的战斗机械，现在造价变成一千多万金币。

地精战斗机械军团长是个有爵位有不少财产的主，虽然一千多万一台战斗机械军部不同意。但是没有阻拦住这个一心让战斗机械扬名的地精，他筹集了十亿几亿金币，做了一共一百三十三台。号召了几百旧属自己成立了列金地精阻击中队，不过当他们准备完毕时列金商业联盟的战事已经完结了。联盟军队都在外面帮忙刚果帝国打异大陆的入侵者。他毅然带着整个中队乘搭飞艇到刚果帝国支援军队。但是战斗的顺利让他们几乎白来，不过由于刚果帝国只有一百五十万军队，但是在之前法蓝雷帝国那里牺牲了将近五十万军队现在还没有补充到十万，敌人就已经打到门前，军力和实力都差劲的刚果帝国完全可以用山穷水尽来形容现在的处境。地精们的到来为他们带来了不少的帮助。这支中队的实力实在不是盖的，在敌人上空轰炸，远程狙击牧师教士，近程快速射杀样样都行。

因为在这次异大陆入侵战中列金商业联盟的军队都是倚靠城市防御阻碍敌人后，以此作辐射中心轰炸敌人的方式。但是在没有防御罩的小镇乡村就根本是任由敌人攻击的，这种多种战斗方式都行的战斗机械的确是列金商业联盟最缺乏的战力。所以列金商业联盟的联盟议员马上号召这个军团长回国。有着联盟资助的军团长可以说是完全放开手脚了。为战斗机械的持久战斗力，他特意找地游联盟生产特别形状的太阳能板。为了提高战斗机械的防御他又大洒金钱在重要部位加装地游联盟的威廉钢板。为了提高战斗机械飞行能力，又找了几个魔导师研究出一种能折叠的飞行翼，这样战斗机械又能无魔力慢速飞行，又能魔力电力双推进方式快速飞行。到这战斗机械完全完美时已经是打了三年的抗入侵战争了。

在列金商业联盟装备了两万地精战斗机械时，罗健也完成他的感悟，成功踏入魔导士的行列了。为了尽快到达圣魔导师境界(罗健这次从一些旧传奇中知道以前有圣魔导师进行空间旅行的事，所以认为圣魔导师就达到空间穿越的要求了），好让雷电送他离开这里回地球，罗健决定又插手异界的战争，好让自己在战火沐浴下快速领悟新的境界。罗健一看那新式的战斗机械马上就爱上了这耗费列金巨资的机械。仗着自己对列金的贡献，罗健如愿地以五千万金币拥有了一部为他特制能适应人力操控的战斗机械。四脚兽形能进行快速跳跃奔跑，背上的折叠飞行翼打开后能进行时速一百公里左右的电动模式飞行，飞行意后掠打开魔晶石驱动器，战斗机械马上能进行近五百公里时速的高速飞行。战斗武器装备一支战斗狙击枪，一支快速炮，还有一个投弹仓。除了投弹仓外其他都是装满了弹药的，因为有可能出现的轰击战斗罗健到魔法商店买了大量各类的炸弹和子弹炮弹。

罗健搭载上那些地精的飞艇，由于是给地精的所以内部被分成两层，活动面积是大了不少，但是高度就矮得可怜，除了罗健，其他三人完全不能上。罗健唤了飞龙让他们跟着发艇飞。这次目的地是叶望帝国，列金这次帮忙打那些异陆人不是应叶望请求去的完全是以面积名义去打的。因为叶望帝国也是一个信奉海神的国家，和罗门帝国一样因为感到自己在陆地无法抗击这些异陆人。所以就采用突陆突海的战略，让那些异路人的船到陆上，人到大海的战斗方式极力减弱敌人的战斗力。那些该死的教廷爪牙的生命力真的极为顽强，经过三年多的海泡还有一半人没死。看样子极有可能再泡两三年样子。这样就不止异陆人死了，列金也要受到那些倒灌的海水冲击了，也要蒙受伤害，所以列金要派人帮手尽快结束战争。

罗健看到那些只有帆干露出水面的巨舰上还是有着一个白色光罩把海水隔绝在外，而那些异陆人看见罗健等纷纷想用米光炮打罗健它们下来。罗健和那些地精当然知道他们的想法，一面掉转飞艇，一边用战斗机械轰击他们。他们可能已经知道了有关战斗机械的战斗力，他们没有瞄战斗机械只是猛打飞艇。本来就是十分远的，加上事出突然所以根本没有打着。和罗健一起的地精不多只有五架飞艇，除罗健外只有十五部战斗机械。十五部说是少，但是在那搁浅着近百艘巨舰的大海上空快速掠过，负责轰炸的地精在预定距离非常精准地投放炸弹。罗健没有用战斗机械，就是回到飞龙上战斗。有着魔导士实力的罗健已经可以快速地使用空间之刃这个魔法，甚至可以使用一个大型的空间魔法－空间撕裂。顾名思义，整个魔法就是把一块空间完全撕裂开来，让敌人跌入那无尽的空间隔隙中。可以说中了这个魔法，除了是神之外，其他的将永远在这世界上消失。

罗健他们非常容易地把那些浸泡在水中的巨舰轰掉，让那些异大陆人变成水中生物。这次的损失几乎是没有，因为这批战斗机械全都是最新型，可以全天战斗，速度极快，配置空间弹药室。用这样的怪物去轰炸，简直就是让那些异大陆的神级也要郁闷地泡浴了。他们出来时除了已经看见已经只剩下黑点的战斗机械外就只有一两个已经落在船上的炸弹。他们这样只有眼看巨舰没有了，完全没有补救的可能。当然也有一两艘高手云集而幸免于难。

草草轰炸一翻后，那些地精又继续北上。到达信龙帝国，罗健简直不敢相信自己的眼睛。竟然有一百多米的巨型战舰飞在高空中！罗健一再使劲擦自己的眼睛，但是始终看见有三艘一百多米长的巨型战舰在空中。那些比脑袋还大的炮管不时喷出一炮熔岩状的炮轰。只要被打中，那些巨舰就马上给打开一个大口。而异大陆的神级和圣级高手则在飞行舰上和一些像巨型蚂蚁的怪物打，看那些怪物的神态，他们根本没有把这些神级放在眼里。“看！就知道那些半精灵一定叫来他们的盟友的。这些玛雅真的是完美的种族，如果我是玛雅人就好了...”罗健旁边的一个叫螺栓的地精感慨地说。那么那些和异大量神级打的就是玛雅人？！那么这些战舰不用说就是闻名的天空战舰了！罗健他们没有加入战斗，直接就到再上面的罗门帝国。

第十三章。战神征召

第十三章。战神征召

西大陆的抗击战十分顺利，虽然那些不知有多少的异大陆人还在陆续有军队赶来，不过西大陆这面因为列金越打越多的飞行部队，和战斗机械的出现令那些船几乎没有靠岸的可能了，往往在茫茫大海中就给炸掉。大量的飞艇和战斗机械需要大量的人和地精来驾驶，整个列金商业联盟原本也不过有那么三点二亿人口，在战争中已经有几千万人是给入侵者杀害或死于战斗当中。现在的列金又是需要大量人力恢复国力的时候。人类的数量就不够了，为了加快建军的速度，列金商业联盟取消了千多年的地精计划生育策略，鼓励地精生育。人类的生育周期再这么算都要十五六年，而地精则只需三年就行。

已经习惯按照最佳生育年龄生育的地精当然不可能一下子恢复千年前那飞速生育的情形，不过还是有些地精在贪婪作怂下不是在最佳的六岁生育，或不满两年又再次生育以获取那不少的生育奖金。在地精快速提供十多万的战斗人员后，列金商业联盟在成功打击附近帝国的入侵者后，又成立了一支空中地精军团。这支军团由三百架大型飞艇，六百架飞行器，五百部战斗机械组成。负责整个西大陆海域的巡回打击。

相对西大陆的军情，东大陆的情况就十分不妙了虽然雷电已经暗暗派出地游联盟的力量去阻击那些可恶的光明贼军。但是光明教廷的大陆总部和光明阵营两大超级帝国都在东大陆。有着这样强大的内应，异大陆的光明教廷军队十分顺利的在东大陆沿岸登陆，诸多小国已经在地盟九年东大陆的情况已经恶劣到不救就全面失落的景况了。在飞云山脉战神神殿中的雷电发动她的信徒抗击异大陆军队，援助东大陆。经过休养生息的兽人马上到附近的战神神殿领取战神赐予的武器。雷电为了最快速地获得军队，她直接打开空间通道把大量武器传送到各个战神神殿中。武器极为缺乏的兽人当然是马上取武器准备出征了（雷电极为大手笔几乎把所有的普通武器都分发了，而且不单是阿曼大陆，其他大陆也有大量武器）。同时阿哲思特也动员领地的飞艇运输这些义军到东大去。闻名的铁龙军团也派出五千军队跟去。

因为列金商业联盟强大的军队几乎包揽完整个西大陆的防御工作，西大陆各国都有一定的军队剩余出来。经过几日紧急会议，西大陆各国决定分路包抄光明教廷军队，同时又组织力量在六部联盟的焦裕城作基地发动轰炸战术。有着各国筹集的原料加上快速增加的地精，列金只用了两个月又组图了一支地精机械大队。这支拥有近两千部战斗机械的地精军队马上让那些异大陆人尝到苦头了，除非是有神经日夜巡逻截击，否则根本追不了这些来去如风的地精战斗机械。战斗机械杀戮的主要是那些白银级和黄金级的军队，像那些圣级和神级的当然留给那些六部联盟的军队自己负责了。

北战场是圣云帝国和特罗碧帝国及罗门帝国从北方联盟向下攻击。第一时间响应战斗号召的是十一男爵，他们没有从领地带走任何士兵，他们就十一人坐着飞毯快速地从恶魔之地大咧咧地进入圣法兰帝国边界。然后变魔法般变出一队军团出来，这支军团的实力简直令人发疯，五米几可以使用闪电的巨人（泰坦），有着巨龙气息的飞龙（金龙和黑龙），燃烧的巨鸟（火凤凰），九头蛇，有天使气息的鸟人，还有其他一看就知不是善类的生物。他们的攻击非常猛烈，在绕过镇魔要塞后就一路烧杀，让圣法兰帝国的西北居民人人自危，纷纷抛弃家园到中部居住。

十一男爵的打击一下子吸引了圣法兰帝国的两个军团和异大陆三个军团的注意。五个军团联合一起把十一男爵肆虐的地方完全包围，但是却给十一男爵轻易地脱离包围。然后反过来突袭其中一支包围配合较差略为落后的军团，一个小时就让那支实力较差的圣法兰军团完全歼灭。赶来的援军到达时只能看着那十一男爵乘坐飞龙离开（英雄无敌英雄都可以把自己的士兵收起来，不影响相当速度，战斗时放出来）。面对他们打完就跑的战略，光明教廷军队包围的策略变成可笑的行为。十一男爵没有走多远，他们在异大量军队和圣法兰帝国军队分开时，竟然袭击那将近有四万人，实力强大的异大陆军队。还竟然打赢了，据流言十一男爵有着令敌人虚弱，跑不动打不准的宝物。还有着神级强者都不敢接的魔法。

那些都是外面的传言，其实是勒卡他们每人最少拥有一件套装了，在套装的影响下就是攻击力已经普遍有三级白银实力。在一见敌军时刚踏入一公里范围的敌军马上受诅咒铠甲影响走路都和蚂蚁相并了。这样的活靶对应有幻影神弓加持可以射千米的远程部队来说，这是不射白不射的主。这样距离敌人不要说射击就是那些光明魔法也未必可以打到这样距离。当然一些高级魔法肯定可以打到，问题是这十一人会这么容易给你放魔法？！连锁闪电！流星雨！地狱火！泰坦之雷！爆裂！一堆魔法过去速度大降的神级也这样命丧于此了。

因为十一男爵的实力，光明教廷足足调导了一百个军团去围歼他们。北方联盟在十一男爵引开一百多万敌军后，虽然还是在继续丢失领土，但是已经有催向勉强守住的方面前进了。再两个多月的围巢中，光明教廷又发现十一男爵再次消失了，翻滚转整个西部领地都找不着人。在光明教廷的百万大军想重新调去围攻北方联盟时三国联军在圣法兰西部进入，三国联合共七十万军队。本来已经十分高估那些异大陆军队的实力，但是三国也每想过实力差距这么厉害，七十万大军对上那白万大军，以他们这么精锐的军队竟然损失十多万后被迫到北方联盟地域，借助环境进行防守式转移。

人们怎么也没有想国，在光明教廷百万大军给引到北方联盟时，消失半年的十一你就再次出现了。它们这次分头行动快速地把整个西部领地烧了八成，可以说除了在山区的少量农村外整个西部已经是一片焦土。在西部进入北方联盟的光明教廷大军硬是给他们弄得要去正北方的其他军团借军粮。这种情况好像当年光明联军入侵圣云帝国的情形再次重演了。不过出乎光明教廷的意料，使用男会合后把苗头转到圣法兰帝国的大陆屋脊旁的圣卡门公国联盟（已经被灭了九成地方，之后异大陆军队又把这里占领作为基地）的交界莫光平原处肆虐。这个作为圣法兰帝国和异大陆军队连接的重要通道如果给截了那么圣法兰帝国就像给十一男爵从光明阵营切出去差不多，所以圣法兰帝国和异大陆的军队都抽出军队准备给这十一只狡猾的狐狸一击致命的攻击。

东南面的攻势就十分顺利了，在圣路西帝国庞的风聂帝国的翼人本来就是生活在天空的种族，他们的攻击正重那些没有多少飞行部队的光明教廷军队的软肋，所以光明教廷从来都没有真正的打入过这个国度。在信龙帝国，列金商业联盟，方亚帝国，叶望帝国，刚果帝国，烈火帝国六国联军进入风聂帝国驱逐光明教廷时风头最劲的就要数信龙帝国的一艘空中战舰了，百米长巨大的船身完全无视那些神级敌人的攻击，一记主炮就把刚刚用光明神光攻击完战舰的一个神冠审判官化为灰烬。顺带把附近五十多米半径地方变成一个溶岩坑。落得清闲的其他部队，把那些给打得散开不成阵的敌人分割杀死。那些平常藐视普通士兵的圣级和神级在给耗得斗气消耗过半时纷纷想叫普通失败过来分散一下敌人好让他们回气，不过看到那些用快速炮快速杀戮普通失败时那些异大陆的强者马上想到脚底抹油，溜！有着这艘战舰开路。南面六国的进攻显得异常顺利。

罗健没有随列金商业联盟的军队去打圣路西帝国，而是把战斗平台和战斗机械拿回基地分析改造。有着大量电的罗健把战斗机械的动力完全改为电力奇[-]书[-]网，同时把装有太阳能板的飞行翼改装成三对，那些材料全部让威廉制作，让威廉把所有部件都变成可以恢复的零件。被改得面目全非的战斗机械，终于花费三个月后全面改造完成。至于那战斗平台，除了能源系统的一个核心晶体无法制造外，其他所有都能生产达到百分之六十的地步仿制件。

罗健收好新做的战斗机械准备随最近一批兽人一同出发，这时雷电破天荒地叫他。“罗健，过来一下。”罗健到了战神神殿看见雷电还是那样子，只是好像有点焦急的样，“雷电什么事？有什么不对劲？”雷电的嘴没有动，罗健就听到她说：“快帮我装上英雄无敌这个程序，有急用！”急用？这个都有急用？罗健见雷电的确是焦急就帮她装了。雷电闭着眼思考了半天才睁开眼对罗健说：“罗健，你不是想回去的？”罗健一听知道有门了，狂点头，“是的，是的，大神又办法了么？”雷电轻轻说，“我破开空间保持通道，你就可以回去。虽然这样的身体要求比较低，但还是要魔导师的要求。”罗健一听马上开心得跳起，“没事，我再去历练一下就快了。”带上丽丝三人，不再等那些兽人了。罗健和丽丝四人乘坐飞龙日夜赶去东大陆。

第一章。海浪涛天

第一章。反江倒海

罗健直直地自去，遇到太过高的山脉马上就传送到山脉另一面。这样不计花费巨量精神的前进方式令罗健几人在五天内就到达北方联盟西面。休息两天后罗健决定寻找一支军队加入，这样避免自己几人有被海量敌人包围的危险。有着战斗机械的高空侦察能力，罗健释放容易地找到了一支十万人左右的圣云帝国军队，打着圣云帝国炼金术士的名号加入这支军队。这支军队有着为数不少的魔法师，足足有五百个之多。其中冰系的魔法师占了七成，还有风系和水系的占了两成半。这支魔法力量强劲的军队正在去和另一支五万人的罗门帝国军队会合。这两支军队都是最近才到达北方联盟的，有着神秘的任务。

可能他们并不怎么信任罗健吧，罗健并没有什么任务，也不知道部队要去哪里。对于这样的状况罗健也乐得清闲，自顾看看魔法书冥想增加魔力增加和元素之间的联系。大概过了十二日，罗健等进入了北方联盟的西南交战区域。遭遇了一股三万人的敌军。敌军的实力相当强，五级白银实力的战士有一万左右，红衣的教士和牧师有五千多。光明教廷这支军队雄厚的力足以把平常的五十万大军轻易地击溃。但是罗健所在的军队也不是什么好欺的角色。普遍的实力在七级左右，大魔法师有三百多个，魔导士五十七个，魔导师七十个，圣魔导师三个，法神一个。这样强劲的实力，罗健所在的指挥官确定把这支敌军歼灭在这里。

冰雪的世界就是圣云帝国人的家园，这句话一点都没错。那些圣云帝国的军队快速地把自己隐藏在白茫茫的冰雪世界中不露痕迹。罗健挂着圣云帝国民间炼金术士的头衔当然在圣云帝国的魔法师里面呆着。那些冰系魔法师十分熟练地帮大家用魔法制造一些伪装。大概挡大家隐蔽好大概般个小时，那些光明教廷的军队才缓缓走过来。他们十分小心，每五十一百米左右都有个教士放光明的侦测魔法。像用圣光照照附近等。在那些光明贼军大概有一公里，已经十分接近埋伏点时，罗门帝国那些没有伪装只是简单伏低的士兵齐齐地从规模贼军的左上方冲下。他们那些魔法师大部分都是水系的在这样冷的地方释放一个个巨大的水球射向那些敌军。由于水球半路已经结成冰落在罗门士兵前方，冰球沿着雪丘向下滚动，形成了一个个越来越大的雪求。这种攻击方式那些光明贼军可能已经经历很多次，他们的战士鼓起斗气，用剑气把那些雪球打碎。而那些牧师和教士则帮那些战士加持祝福和圣光护盾等大大加强那些战士的战斗力和魔法防御力。

那些罗门帝国的战士也知道普通的弓箭和步枪无法攻击到这些有斗气又加持光明魔法的敌军，所以他们拿出两支铁头标枪。铁头标枪的杀伤十分可观，一米半的标枪可以轻易地插进那些非黄金级的战士和普通的教士牧师的身体，把他们钉在厚厚的积雪里。而那些罗门的魔法师则在阵地上用魔法阵布布置了两个水龙魔法阵，这些预先准备的魔法阵，虽然魔法传导不及固定魔法阵，但是在野外十分方便实用。两条八米宽的龙状水柱一下子打到敌军中。敌军的牧师和教士纷纷联合释放处一个巨大的防护罩。水龙虽然冲击力强大，不过贼军的防护罩仗着人多实力强，一下子就魔法挡下来。

罗健他们看见罗门帝国的魔法师已经用水把敌军包围得差不多，而他们的标枪手又已经把第二支标枪投出，马上全体一起放了冷冻术，寒气直接把那些还没流走或变冰的水冻结起来。那些敌军还是有步骤地救护那些被标枪插在雪地还没死的敌人。有着护罩保护那些冰并没有伤害得那些敌军，只是在他们面前作了个两米左右的冰阶而已。而作为炼金术士的罗健和另外的八个同行拿出自己的魔法物品就向那些敌军投去。但是还是没有什么用途。顶！怪不得说光明教廷的军队都是乌龟的亲戚，这么耐打，简直站在那里都让你打到手断！罗健看见没有用，没有和那些同行一样继续投炸弹，而是拿出一支后备的快速炮。简单地现场改装了下,并作了个支架，就架在地上对着敌军的护罩猛射。

快速炮的攻击十分猛烈，一秒就发射三发魔法炮弹旁边的一百发炮弹的弹箱不够一分钟就打完，那攻击力度根本不是之前的魔法炸弹可以比美，直打得那个护罩摇晃不已。那些在里面补充回斗气的敌军战士，一见罗健的快速炮这么厉害，纷纷鼓起斗气冲向罗健这边和罗门帝国那边。当那些敌军冲到圣云帝国失败埋伏点时，罗健已经打完两响箱弹药。收起快速炮就用空间刃杀敌，丽丝也跟着罗健一起放。由于罗健为了低调一点，他让丽丝在非危急时最多只同时放两个魔法，所以丽丝也是中规中举地放空间刃杀敌。徘海和朗格没有出手，就这么坐在那里看热闹。

圣云帝国的士兵突然出现让那些全力冲向罗健方向的敌军缓了缓。但是贼军的实力和军事素质都十分到家。马上调整过来和圣云帝国的士兵对杀起来。虽然那些敌军仓促应战但是很快就把圣云帝国的士兵杀得很惨。“丽丝，放点魔法救点士兵吧！”罗健说完，自己和朗格消失不见了，当他和朗格出现时已经在敌人牧师和教士所在的后面。朗格黑色长斧一下子下去魔法护罩就猛烈地摇晃起来。三斧过后，那护罩就消失了。里面保护牧师的敌军鼓起斗气就向罗健他们杀来，罗健和朗又一闪已经到了敌阵中间。朗格的长斧飞快地把周围清理出一片地方，敌阵重新释放的魔法护罩马上因为牧师和教士减少而没有那么稳固。而罗健知道朗格的死亡波纹对自己也有伤害的，罗健在朗格动手前已经瞬移走了。在那些牧师和教士中间不停地用手枪射杀那些没有多少防御力的靶子。

因为罗健打乱了，敌军的的后方阵形，那些敌军失去加持候，战斗力减弱了不少，圣云帝国的士兵在魔法师的魔法支援下，终于把那些敌军打败。这次虽然是偷袭，占了先机，但是两国军队的损伤还是十分大，足足少了两万士兵才把敌军打败。因为罗健证明了他的强大战斗力，罗健在两国军队中的待遇高了不少，没有人再小看他这个只有魔法师九级魔法师徽章的炼金术士。同时因为丽丝和朗格的超强战斗力，他们也不再用侍从的待遇招待他了。鉴于敌人的强大，就是在没有圣级和神级也令他们损失惨重。两国军队又显然有重要使命。他们不再那么大咧咧地在显眼的地段经过，尽是挑一些山阿树林的地方走，就是遇到魔兽他们也尽量采用比较静的方法来解决战斗。而罗健常和丽丝常用空间刃这个根本连声音都没有的魔法的魔法师，就成了这些战斗的最佳选择。

罗健他们在雪林高山走了足足大半年，罗健已经不知走了多少路了。他们终于到达了目的地冰风山脉最近海的一段，那些罗门帝国的士兵和圣云帝国的士兵快速地构建出一个十分坚固的驻扎地，经过罗门帝国和圣云帝国的魔法师不断魔法加固和建立避水魔法阵。这个魔法阵相传是根据鱼人的储水结界研究出来的，罗门帝国和叶望帝国的城市就是装置了这样功能的大型魔法阵，才有水浸国家的举动。同时圣云帝国和罗门帝国的魔法师还在准备两个罗健不认识地魔法阵。七日后，他们无惊无险地完成了手头的准备工作。罗门帝国的三十六个魔导师按照那个变态的魔法阵列站好。一直没有出手的法神罗里奥终于出手了。随着罗里奥挥舞法克拉之怒慢慢吟唱，远处出现了一条白线。随着那白线慢慢靠近，大地仿佛在跳动。而且伴随阵阵隆隆声。

那白线当然就是罗里奥释放的海洋之怒了，那连天巨浪到达冰风山脉时，从山脉上看还是几乎看不到顶。罗健简直被眼前的情景惊呆了。那巨浪随着罗门帝国的一百零八个大魔法师加入后，再次涨高加大，后面的海水更加汹涌地顶着前浪迎着罗健他们盖过来。那个耗费巨大的避水魔法阵这时起作用了，虽然整个魔法阵在跳动好像随时崩溃，始终还是让那巨浪中的海水没有冲击到罗健他们。罗健相信即使以自己的实力不会瞬间死亡，也会被巨浪扯到不知哪里。而最大可能就是撞击不知多少石头后变成一团肉泥冲散开。那巨浪足足持续了两个小时，最终罗里奥嚎出“海洋之怒！”这声后，他们不支倒地不起。那海水再次激起一个更大的巨浪后，后面的海水随着罗里奥停止供应魔力慢慢声势变小。上次他们还有力气跑人，但是这次他们已经完全没有可能动一下，因为已经全部昏死过去，罗健看见他们面色灰黑的样子，相信这些刚才反江倒海的厉害人物如果再不治疗一些可能有一半要去他们信仰的神灵那里了。

第二章。异界冰河世纪

第二章。异界冰河世纪

整个冰风山脉下的圣法兰帝国东北部就成了一个大湖，水位还有冰风山脉三分之二高。那些略低的山有点都给海水淹没了。罗健没有用技能来救那些魔法师，而是拿出一些用苹果，秦殇里的水果及阿拉丁那些蓝色药水做成的超级药水。只见那些给罗健喂过药水的魔法师师都纷纷马上美色变回红润光滑。他们很快就完全醒来，都盘脚冥想，争取尽快恢复。

山脉两旁的水位经过一个小时已经很下降了好多，那些给淹没的山头都已经露出几米了。那些圣云帝国的魔法师们开始站到他们布置的魔法阵那里，其中一个魔法师拿出一具风雪之神的雕像，同时在那魔法阵放置了六块五级魔核，三十六块四级魔核，六十四块三级魔核。还有一位圣魔导师加六位魔导士三十六个大魔法师一百零八个九级魔法师。这样豪华的阵容罗健认为已经是圣云帝国的十分之一的魔法力量都在这里了。

那些圣云帝国的魔法师在冒犯阵，不停的吟唱着不知名的咒语，罗健虽然听不懂，但是从周围魔法元素没有什么动静就知道这不是魔法咒语。那么他们在做什么？随着他们的咒语越来越大声，wrshǚ.сōm周围的温度开始明显地下降，大风呼呼地从北面吹来。罗健看到风雪之神杜比的雕像越来越亮，而周围开始有很多不知名的能量充斥着。难道他们在请神？那伙魔法师的念咒时间十分之长，足足念了几个小时，最后他们一起把所有魔力一起传到雕像那里才停下来。停下来后那伙魔法师又是和罗门帝国的魔法师差不多，都是直接倒下来护气多进气少那种。罗健又再次做做临时医生救一下它们。

那圣魔导师喝过罗健的药水后几分钟就完全恢复了，他来找罗健：“小姑娘，你的师父是谁？竟然可以教出这么优秀的魔法师出来。想必是那几个家伙的徒弟。”

罗健想到那个经常蹲在实验室老头，突然有回去看看的想法，“阁下，是萨拉萨副院长。一个十分热爱魔法的魔法师。”

那圣魔导师以为会从罗健口中听到是哪个朋友的徒弟的，想不到竟然冒出个从没听过的萨拉萨出来。“副院长？哦，你是说你是从学院毕业的魔法师？”

“是的，圣魔导师阁下。”罗健知道一定是这一的。

“那么这些药水是你老师配制还是你自己配制的？”

“回阁下，那只是我无聊之作吧。”

“无聊之作？你知道这药水的价值么？”那圣魔导师有点激动地说。

“阁下，这个当然知道，制作一瓶大概原料都要五万金币左右吧？！如果拿出去大概卖大概要二十万金币一瓶。”罗健按照群狼森林里的原料价格估计一下说。

那个圣魔法师老头激动地按着罗健肩膀说：“小姑娘你有多少药水？全部按二十万金币卖给我！”

罗健想了下，反正原料都是自己的也不是什么珍贵材料做的卖九卖吧。“有大概二三万瓶吧？你是决定要完？那是几十亿金币啊？”

那个圣魔导师马上肯定地说，“要完！不过区区几十亿金币而已，用来换这个值！这个圣云帝国晶卡里有大概五十七亿，你看够不够。呃差点忘记，吶，这个是售权证明，有我的魔法印记一点取到钱的。”

这么爽快！罗健十分奇怪，但是没有想太多，他把所有药剂都取出来，略略点数，大概是二万一千瓶左右。那圣魔导师把药剂一捞就放到空间戒中。“小姑娘说了这么久都还没自我介绍，我叫欧巴纳斯－萨维尔圣云帝国御用圣魔导师。”“阁下，我叫罗健大概九级炼金术士。”罗健略为行礼说。之后欧巴纳斯拍胸口说有事找他等一大堆废话，又抓罗健去介绍给他一起来的徒弟认识一翻。

迷迷糊糊地过了一天，罗健第二天只记得挣了欧巴纳斯五十几亿外什么都不记得，罗健现在才发现原来魔法师的社交也是那么麻烦，那么虚伪的。就是差上一个阶位斗会擦鞋擦到照裙底的地步。罗健一想昨天那些人的嘴脸都有鸡皮满身之感，难道他们就不会把时间放到魔法研究中？摇了摇头把昨天的事摔到一边去。“它图马！早上好！”罗健大声地跟一个欧巴纳斯的徒孙打招呼。“早上好，罗法师这么早起来？我马上让人送早餐过来。呃，罗法师不知是一人分还是五人份？”罗健平时早餐都是自己做的突然有人说送早餐过来，真的有点不惯。“给五人份吧。最好拿点果汁。”它图马马上招手让他的随从去后勤营。罗健继续漫步游览，早晨的寒风吹到罗健脸上，把满脑睡意都赶跑，整个人精神为之一震。

远眺那原本的洪水涛涛，现在变成无边大镜。冰面铺积着一堆堆的白雪。还露出的镜面倒影着天空纷飞的白雪。罗健不禁赞叹真的有如身在梦境的感觉。自然地念着毛泽东的沁园春·雪:北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽；大河上下，顿失滔滔。山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。须晴日，看红装素裹，分外妖娆。江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚。一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。

罗健优美的朗诵声引来几个同样早起没事干的军官的掌声，由于罗健是用阿曼语朗诵的，他们都听得懂。他们重复着最后一句：数风流人物还看今朝。“罗法师阁下真的学识丰富，这样有气势有深意的歌曲都能作出来。真的十分合我们这时的情形，看我们正在创造历史！可恶的光明势力将会从我们手中灭亡！伟大的冰雪女神！万能的冰雪女神！”说到兴起，他们连连赞美冰雪女神。罗健不喜欢这些，偷偷地离开找个地方细细看雪。

第三章。冰川激战

第三章。冰川激战

罗健他们在主营里商了一个小时后，一致决定先让那些将领带领大部队先撤离。因为那个级别已经不是普通军队可以靠人数莱填满的了，只有有相当的实力才可以在那样的环境中存活！撤退工作十分快速地进行，一些士兵甚至只背着少量干粮就先行走人，魔法师也是第一批出发的人员，所以大魔法师以下的一律先撤退。虽然罗健说是九级魔法师，但是却被罗里奥留下来，那微微打量罗健的眼神简直就是在嘲笑罗健那差劲极的谎言。罗里奥在看着第一批人员离开时轻轻地和旁边的罗健说：“罗法师不用着急的，你的脚程快，要走可能现在已经回国了。”

大概三个小时后，军队已经有九成的人员撤离了。他们分六批走，从三条不同的路线先去北方联盟的控制区，加入那些联军继续抗击光明教廷。而留下的人大概有五六百是抵抗那些神级敌人的人员，其他只待一打起就会先行躲藏起来的。他们的任务就是保存风雪之神的神像。

南方白茫茫的雪地上又一个黑点迅速地向着罗健他们来，在那后面还有三个点出现，同样是速度飞快！罗健看到那些小点不由苦笑，这么快就有四个神级来到。看来这次出门真的没看黄历。丽丝和朗格出现在罗健面前，“大人，后面三个让我和朗格来吧！”罗里奥看见罗健没有隐藏，他的部下直接把三个神级包了。他重重地呼了口气。“罗法师那前面的就让我来吧，你的人都要去三个，就不要和我争了。”罗健现在是非常担心只是简单应了声：“哦。”

得到罗健应允后，丽丝和朗格已经在那后面的三人前面，而在前面的敌人没有理会丽丝他们，继续向前走。法神罗里奥直了直腰身，“罗法师的人耗急喔，弄得我这么糟老头落在后头了。”地面一阵轰隆声，以道水龙带着罗里奥就这么向前卷。罗里奥直立在水龙前端，脚踝在水龙中。那水龙长长的身躯就像中国的神龙的形态。龙虽然没有已经开打的丽丝那么快，但是也半分钟不够就已经到了那前面的敌人前，“法神罗里奥！在此恭候多时！”说着罗里奥又在那里放出一条水龙，水龙这次的颜色好像和之前的完全不同。水龙飞升到十来米时化作无数水球，水球从不同的角度激射区。在前头的敌人边自我介绍边轻抖骑士剑，“圣战神骑士巴德塞！奉光明神旨意前来救赎惘民。”巴德塞的骑士剑瞬间迸出无数剑气，剑气和水球相撞，把他和罗里奥之间的空间变成水雾迷弥。

水系法神的单体攻击真的可以说连其他系的圣魔导师都不如。但是他们的战斗方式却是既华丽又多样化。空中的水雾已经覆盖了近十公里范围了，连罗健也只能靠感觉来感应周围。“顶！”罗健暗骂一句就瞬移出那水雾范围。罗健回头看那水雾发现那水雾竟然是暗藏杀机的，凡是在水雾里的超都是脱水的！罗健的霉运还没完，回过头发现西北方有三个家伙正在直直走来。两个神级一个圣级，霉！罗健不想和他们硬斗，召出飞龙向他们掠去。那三人也发现了罗健，那教士打扮的圣级一下就用祝福把那两个神级加持。“靠！不是吧！神级还要加持？！”罗健马上放出三个爆裂打向那三人。同时又瞬移到他们的后上方，上了战斗机械就准备和他们慢慢玩。

但是那个圣级放出个令罗健抓狂的防御－绝对防御！爆裂竟然被他们防住了，虽然那圣级也吐血，倚靠权仗撑着身体，但是罗健毕竟没有杀了他们。那两个神级在加持祝福这可以说是BUG的辅助魔法后，那速度比普通神要快上一半以上。罗健倚靠快速转向才没有给截正，但是那飞龙就没有那么好彩了。两神级骑士高速的近身攻击一霎那就那飞龙分解成碎片。这条飞龙也算陪伴罗健不少时间了，虽然它的智力比狗还要低，毕竟都有点感情。罗健转身倒飞，三个爆裂魔法又打向三人。两个神级根本没有花费半秒就闪过魔法，速度一点都没有降下。在地面的圣级就惨了，刚刚回过气就给后背飞来的爆裂魔法从内部炸成粉碎。

丽丝早已经解决了那三人了，有着导弹般的爆裂魔法，解决三人比杀个鸡慢不了多少。每个分到四五个爆裂魔法的他们即使有着神级的防御也是白搭，三个基本就撑不了一回合就死光了。丽丝没有过来帮罗健的主要愿意就是那里又出现了敌人。不是一两个，开头四个只是走得快而已。后面那一百来个才是主菜！那么多神级即使是一向按打来杀的丽丝也皱眉了。之前是靠高速移动来躲避他们的攻击，难道又去和罗健汇合？丽丝决定暂时还是不要，她升到百米高空，面前的魔力急速聚集。一道蓝色的圆洞促销在她前面，圆洞一形成就有生物从里面出来。一条两条，...陆续地有飞龙从里面出来。那些飞龙和罗健的不同，那是镜子战争的终极兵种黑龙。他们飞得非常慢，但是那十多米的身躯给予人的感觉还是那样震撼的。

远方的敌人远远就发出攻击，几十道剑气轰隆地打击着那些黑龙。飞龙的血液挥洒满空中，黑龙愤怒的吼叫声让空气剧烈震动。在这样猛烈的攻击中那些黑龙竟然一条也没有死，而且在已经停止召唤的丽丝治疗中全部完全恢复。地面的朗格已经给丽丝怂到罗里奥那里帮忙了。英文朗格不会飞，而敌人已经全部到了空中。丽丝在治疗空隙中暗暗放出十三个爆裂魔法球。魔法球兜着弧线攻击空中的敌人，一个半圆的魔法护罩把敌人保护起来。那保护罩十分坚固，竟然可以顶住五个爆裂的攻击。到第六七个同时打在上面时就宣告破裂了。剩下六个爆裂魔法把六个倒霉的家伙打成了重伤。

丽丝是第一次用爆裂魔法没有一个敌人死亡。对着这样的结果丽丝不心熄。瞬移到黑龙旁边，三十五个空间刃瞬间发出，而且在发出后马上又发出第二波第三波...那样子就像有三十五支机关炮对着敌人狂轰。密集的火力令敌人一时粘住，而丽丝需要的就是那些时间。黑龙虽然比较慢但是有那么些时间立刻到达攻击距离。漫天火焰球呼啸而去。那些敌人虽然是已经大部分已经分散了，但那些教士和牧师还是在那里用魔法护罩顶着丽丝的秘籍攻击。

罗里奥那里因为有着攻击力极强的朗格帮忙，用水雾引诱着那敌人和朗格打，又用水系的辅助魔法水胶降低敌人的移动速度。速度大降的敌人给朗格的死亡波纹震得频频受伤，最终竭力后给朗格劈了。罗里奥见朗格搞定敌人就用水镜术看外贸的情形。不看还好，倚靠几乎从百多米掉下。什么大陆竟然有着这么多神级！还让人活没有！他原不肯定怎么帮丽丝的，见到丽丝和黑龙的攻击都是自动追踪的，马上就让一条水龙卷向那里。水龙撞击魔法护罩，连那护罩波纹也没打出。那些水溅得到处都是，慢慢就再空中形成水雾。这水雾不停之前的，这些水雾均匀地分布开来。开始没有什么，多到一定程度时那些水雾竟然和镜子一样可以折射光线。这时那水雾范围内就连旁边的人也看不到，但是却看到敌人同时出现在多个地方。而且那些水雾月浓，对气息的掩盖就越厉害。手碰到的人，那气息也像千米外发出的一样。

玩过镜子战争的都知道，黑魔术派和恶灵军队的单位有部分和指挥家是心灵相通的（经验相连的），丽丝作为那些黑龙的指挥家当然知道黑龙的位置。对着那些没有自己黑龙的地方就是一阵爆裂魔法。从那惨叫声，丽丝知道有六个敌人死在自己手里了。敌人当然不会坐以待毙，丽丝感到有几十种能量场把自己包在里面。她肯定敌人已经“看见”她了。她不敢停留，身形闪动，不停地瞬移，因为她感到整个空间已经被那些能量封锁了，敌人知道在里面的一切。而她又因为不能突破那些能量，不能瞬移出那个空间。那感觉简直糟糕透顶了，就像是被困在笼里的小鸟，任由它飞也只能在那狭小的空间里飞。那众多的敌人就像人类的手，小鸟一停下或飞得不够快灵活就会给抓住。

第四章。敌势强大

第四章。敌势强大

敌人通过这种方式来“看”丽丝，罗里奥也知道有这种情况。但是他没有办法，也不可能有办法把丽丝从这样的境地救出来。他只能不停的加强水雾的强度，希望用这种办法阻止敌人的攻势。不过他没想到那个有几十个领域的地方已经是一目了然，还哪有什么水雾！那是当然的啦！那里有多少个神级正在调用元素，那么一个法神就想凭这个把这么多神级蒙蔽？！

罗健这里的战斗可以说既没有吃亏也没有挣到，因为虽然罗健驾着战斗机械虽快，无奈除了有限几个魔法之外全没有其他办法可以威胁到两个神级。难道要这么就像老鼠般逃跑？不！不行！我一定有办法的！罗健在打了几次后想到了丽丝，之前都是他在开机，丽丝狂轰的。打定主意后罗健就瞬移都丽丝旁边。顶！早知不来了！罗健在后悔，早知丽丝是这么爱开派对就不应打扰她了，看现在罗健也是连停下的机会都没有了。这时的他，同样是像落网的小鸟正在作无用的挣扎。

地面不知什么时候来了一个人。她的打扮虽然十分奇怪，但是没有敌人向他攻击。在她走到千米内时，两条巨大的火龙直直向那些敌人卷去。火龙去势十分猛烈一霎那撞击到那些教士和牧师的魔法护罩上。丽丝的爆裂都没有效难道徘海的火龙会有效？答案当然是一点用都没有。但是那些教士和牧师由于有徘海的攻击难免有点分心。这时朗格突然从水雾中冲出来，虽然他不会飞，但是他会跳。直直地射向那伙教士和牧师。朗格的攻击十分突然，在攻击同时，朗格把原本打向徘海的剑气和光剑硬顶下。一向沉默的朗格猛喝一声，“吼！”随着他的吼声，朗格的身形突涨。那黑长斧带着漆黑的弧线砍在那护罩上，护罩霎时无声地粉碎，死亡波纹在空中变成一个黑球。一下间把教士和牧师斗包裹起来，待黑球消失时那些教士和牧师已经全消失无踪。

朗虽然成功地把不停为那些神级加持辅助魔法的教士和牧师全包了。但是也给几十道夸张的剑气打得以更快速度轰到地面。轰隆！朗格把地面砸了个深深的大坑，后面的剑气继续打在朗格所在的大坑中让大坑打得更大更深。而这时罗健和丽丝得到了一丝珍贵的歇息时间。虽然没有一秒，但是已经足够了，罗健和丽丝汇合了。丽丝站在战斗机械上，就像战斗机械特意加上的部件，给人一种连在一体的感觉。无论罗健驾着战斗机械瞬移还是快速闪避，丽丝始终稳稳地在战斗机械上。

丽丝不用再为闪避而分心，那就到那些敌人头疼了。丽丝疯狂地挥洒着空间刃，那空间魔法似乎也对元素魔法有着天然的优势。在海量的空间刃打击下那些神级的领域好像有点松懈了。不过也是，领域这些夸张的玩意能时刻使用，那样有领域的就完全无敌了。罗健乘着一个机会从领域中瞬移走，然后飞快地逃到安全距离。没有了领域限制，那些神级再叶没有之前的优势了。有着速度优势的罗健在远处就让丽丝轰炸他们。一个爆裂魔法不够就两个一起！一时间把那些神级连续打死好多。但是剩下的似乎不大好对付了。他们有的可以分身，有的竟然钻到地下！还有两个有着类似瞬移的移动方式，或速度太快了。还经常到罗健前截击罗健，不过丽丝一阵爆裂魔法球就让他逃上好一会。

地面的徘海静静地来到朗格的大坑前，她见到朗格竟然还在，没有化成粉末。徘海马上抬起朗格往水雾中逃去，在敌人给罗健打得分不了身时她们顺利地逃入水雾中。水雾中的罗里奥原本还准备为丽丝默哀的，没想到这个黑呼呼的铁罐头这么厉害竟然可以打破敌人的防御，救出罗健他们。他一见徘海抬着朗格过来，忙用水系的治愈之水尽力试救救这个黑铁罐。想不到朗格给这样虐打还有命活下来。救活朗格后罗里奥用水镜术看看四周，不看还好，一看就马上面色大变。

“欧巴纳斯行了没有？”罗里奥迅速地带着徘海和朗格到那个魔法阵处，急问还在为运作中的魔法阵加添东西的欧巴纳斯。欧巴纳斯还弄了一下魔法阵然后大笑说：“罗里奥阁下已经完成了！”然后他望了望四周，“走吧，之后怎么样，看情形我们是无能为力。过来吧，小姑娘。”他看着徘海。徘海摇了摇头，“你们走吧，大人还在这里，我们不能走。”徘海看着罗里奥和欧巴纳斯在魔法传送光芒中消失。她看了看朗格，“我们回去帮助大人！”罗里奥看着点了下头，“小姑娘小心点，这是一张传送卷直达罗门的洛亚城的。”说着拿出一张魔法卷轴出来。“小姑娘，你家大人这么说都是圣云的人，我们圣云怎么好意思要别人用这么珍贵的东西就我们的人，拿去，这是到我们国都的传送卷轴。”

徘海赶着回去棒手没有和他们磨，一把把两张卷轴一起拿了就和朗格跑去罗健那边。罗里奥暗暗笑了下，就和欧巴纳斯各自激发卷轴回国。徘海和朗格虽然是一起去，中途徘海想到自己的优势就和朗格隔开一小段距离。她暗暗地看着天空的局势，寻找机会。她的召唤风雪却不是攻击魔法，用这个不会露馅的。她小心地默默对着不留意的敌人放出召唤风雪，那个敌人马上变成了睁眼瞎子。但是这些都是有着神级力量的骑士怎么会给这个难到，马上张开领域，让领域把自己包裹着，用领域和感觉做自己的眼睛。敌人一个个变瞎子了，罗健当然不会放过这么好的机会，他让丽丝一次对付一个敌人的攻击。

开始时就和罗健打的两个敌人还没有死，他们的速度的确十分快即使没有加持也能躲开丽丝的攻击。其中的蓝甲骑士，他中了徘海的风雪，立时满眼都是飞舞的白点略微远点的事物都看不见了。他张开他的激流领域，整个人立刻化身成在空中到处乱卷的激烈水流，水流所在之处都是他化身之地，但是又不是他的本体。从来这个技能能让他的敌人无所适从的，不过今天有点例外了。因为他遇到的是炼金和丽丝。打不着人就不打，这是罗健和丽丝长期的经验总结。所以无论已经恢复视力的蓝甲骑士怎么挑拨，罗健和丽丝都是飞到远处打击那些能打的敌人。随着罗健和丽丝的攻击，敌人已经给杀剩五个了。但是就这五个可以说是纯正的硬骨头。既然那些注意人物都跑了，罗健当然不管那么都准备闪人啦。不过随着一个骑士打开一个金色卷轴，罗健就感到整个空间都边了，什么传送都不管用。

“两位厉害的女士，你们不用想了。这是一个临时的光明空间。在这里，只有光明元素存在，其他元素都被驱逐。你们现在可以安安份份地受死吧！”这时那五个敌人已经在那空间内形成一个立体的包围之势。“是吗？看这个吧！”丽丝又是十三个爆裂送给那个头戴金红头盔的骑士。“怎么可能！”那骑士竟然在这个空间里有着比之前快上两倍的速度！非常容易地避开十三个有如智能导弹的魔法球。“没有用的！看看这是什么？”一个光门在空中出现，里面竟然涌出一大群骑士出来，少说也有二三百。虽然九成都是圣级，但是对于现在补充能量出现下降的丽丝来说这是个挑战！而作为辅助攻击的罗健也有着很大的压力，这里敌人有着超强的加持，他的魔法根本打不找敌人！

这个还没有完，那个骑士再次说：“呵！呵！本来作为对付半神的东西不应该用来对付你们这些小卒的，但是你们太麻烦了，一不小心连我也会被你们杀死的。所以你们有福享受半神的待遇了。好好享用吧！光明之像上吧！”罗健听到他的话马上想到一招，“末日浩劫！”丽丝一听到罗健的话马上全力展开水幕防御。在罗健的能量不停输送下末日浩劫的火球布满了整个空间，那五人连连惨叫。而那些出来的人竟然连呼叫也不叫一声。在骑士的命令下达时，全面攻击罗健他们。罗健看到那些从光门出来的人，明明中了不知多少火球，被打得左右乱飞，但是就是不死！“这是什么鬼东西！”那个骑士带着疼哼的声音说：“呃！这是光明之魂，他们把一切都献给光明神。在光元素里他们是不死的！哈哈！呃！”显然在挖苦炼金时他又中招了。

第五章。雷电的戟

第五章。雷电的戟

罗健没有办法只有在用末日浩劫同时，又用技能进行瞬移，虽然都是没有传送出去，不过罗健也暂时不用担心自己魔力和精神力不足的问题了。虽然只有不能打破敌人的这个空间，起码暂时是没有危险的。敌人在罗健的末日浩劫打击下又有两个终于耗尽斗气而亡了。敌人其实非常想一涌而上，把罗健硬斩成肉沫，不过这个空间并不受那个骑士所控制的，为了把罗健进来，他把空间开得有点大，以致现在他想找不断瞬移的罗健都非常困难。

“圣徽召唤！”那个金红头盔的骑士猛扯下颈上的项链，有着宛如真正天使在里面的圆形水晶吊坠在他手心发出强烈的光芒。一个天使的虚影慢慢出现，一出现马上让整个空间充满了光明的神圣气息。单看那个天使手上的光焰剑，罗健已经知道绝不能让她出现，不然自己肯定没有活路。罗健马上出现在一个可以打击虚影的地方，这里能从几个角度攻击。罗健一出现马上三个爆裂丢过去，加上丽丝十三个爆裂，一共十六个爆裂急速飞过去。

那个金红头盔的骑士面上马上出现焦急的表情，那些光明之魂是追罗健他们的。罗健一出现在那，他们就汹涌而上。十六个爆裂倒有十三个是打在这些光明之魂上，作了无用功。剩下三个打在天使虚影上，虚影立时出现一阵闪烁，原已经有点实化的身体又变得有如雾影一样。用罗健的话说那分明就是鬼嘛！那个骑士在天使受攻击时，口中猛喷出一口血，整个人顿时焉了下来。看他那有如白纸一样的面孔就知道他已经重伤了。这时另外两个骑士马上左手倒拿剑，右手抹在剑锋上。“我愿为战友而负伤，愿神能让我分担他的痛苦，光明牺牲！”那两个骑士身体发出一阵光芒，光芒过后，两人面色苍白无力地掉下去。“无罪的释放！”那个金红头盔的骑士的状态马上比之前还要好上很多，他在继续召唤天使同时轻轻说了一句，这个空间马上打开两个小洞把两人掉出空间。

“可恶的异教徒！你们的死期到了！让我送你们地狱吧！天使降临！”就在天使出现时，罗健作了个从来没有的事。他竟然瞬移到天使的背后，和丽丝又是十六个爆裂打去。由于太近了，那个天使还没有适应这里的环境，就给罗健他们十六个爆裂完全打中。下方的骑士，一剑就猛击向罗健他们，剑气一下子就让罗健的战斗机械化为碎片。里面的罗健几乎也给斩死。

罗健现在的双脚已经是给打断骨了，如果不是丽丝反应快，罗健就连那两条给斩入骨的腿都给剑气切下来了。罗健马上拿出一秦殇里肉块就咽下，这个肉补血去异常的效果十分好。罗健的腿变魔术般恢复原状，流血变白的面也马上红润起来。而给罗健他们打的天使就惨了，爆裂的内部破坏能力让她的身体产生极大的打击。光明能量给打得几乎散开不能聚集，背后的双翼因为光明能量混乱而自己爆开。散发光明气息的羽毛散得到处是，发着白光的金血到处乱飞。没有羽翼的天使还能站立在空中，但是已经不能迅速飞行了。罗健从她痛苦的样子可以知道，她已经没有多少威胁了。那天使右手轻轻地把一个光球塞向自己。

罗健暗叫不好，但是已经来不及阻止了。那个天使的身体快速地恢复着。罗健大呼：“绝对不能让她恢复！”瞬间出现在天使的右侧，就准备招呼一堆爆裂给她享用。但是那个骑士就在这时在罗健旁边出现，“早知你会出现在这里了，受死吧异教徒！”没有战斗机械，罗健根本不能迅速躲避，眼看那剑就要斩落来。好在丽丝立刻再次放出水幕，同时顶在罗健前面。骑士的剑穿透丽丝的身体，黑红的血喷射到罗健身上。丽丝在骑士刺中自己同时十三个爆裂完全地打在那骑士身上。爆裂强大的威力瞬间就把骑士化为尘埃。

罗健又再次瞬移开，让自己和丽丝移动到一个相对没敌人的地方。丽丝猛拔出骑士剑，同时一个治疗把身上的伤势治愈。罗健还没有回气，一道有近百米的光剑几经逼近罗健他们。罗健还好来得及瞬移开。但是罗健一出现马上发现那个天使竟然就在他面前不到十米！她身上神的气息已经对罗健构成影响了。丽丝也受胁，一时出不了魔法。就在罗健暗想必死时，他身前的空间出现一支戟－方天画戟。雷电的方天画戟！

罗健前面的天使和光明之魂马上就自动有如灰尘般飞散，这个空间也马上破裂开了。外面蓝色的天白色的雪地慢慢地呈现在罗健眼前。罗健没有反应过来时丽丝已经恢复过来先，恢复原先魔力恢复速度的丽丝用以阵夸张密集的空间刃来宣泄自己的感想，给雷电气息定住的光明之魂两秒就让丽丝清理了。在这个普通的空间这些光明之魂再也不能和那空间里一样恢复，只能无奈地消散。

徘海和朗格在下面等着，朗格面前躺着刚才掉下的两个骑士，徘海高兴的跳起来，“嗨！大人！嗨！大人！这里！”罗健瞬移到了他们前面，深深地感慨了一句：“自由的感觉真好！他妈的！又给人落闸放狗！好在我上头还是有人！”罗健他们检查了一下治愈了所有伤，就准备回基地。不过罗健一下子头疼了，没有战斗机械，难道就这样瞬移回去。“大人请看这是什么？一个到洛亚城，一个到白云城。大人喜欢到那里？”罗健想了下，“当然回白云城，那里到基地也不是十分远，而且交通方便一点，可能遇到的麻烦也少点。”罗健略为收拾一下战斗机械剩下的残骸，让徘海带路研究了一下那个魔法阵，之后就让徘海传送回白云城。

该死！炼金一传送完就不由暗骂了以句。这里竟然是一个装饰堂煌得过分的小房间中。里面有着一位，大魔法师在这里，而且还有十来个八九级的魔法师。在魔法师非常缺乏的圣云帝国竟然有着这么多魔法师在，不用想也知道了。这里一定是圣云皇家传送塔！这是建在皇城郊外专让国家重要人物传送的地方。里面设施齐全，有两间小房间，一个小厅，一个魔法师房间，一个停有几部马车的停车间，和一个马房。

那个大魔法师显然知道罗健会出现的，他躬身说：“罗阁下劳累了，请到房间休息。我现在马上让人准备茶点。”罗健看到他那仰慕的眼神不由想起学院中那些学员看老师的神情。罗健略点头，在他带领下到了靠花园的小房间。房间虽小，但是布置一点也简单。十来件物品全是有来历的东西，那些东西全都是英雄大陆玛雅时期一个冰雪女神国家的物品。那时的那个个国家是英雄大陆的大国之一，和那时的光明势力是平起平坐的。同时里面的一个书柜竟然是用精灵森林特有的木材制作的，里面有三十本书左右。都是些外界罕见的纪实书和大陆见闻录。罗健没有等茶点上直接咽了两颗营养丸就迷迷糊糊地在那张软丝大床上睡着了。

罗健睡醒后已经是第二天早上了，罗健本来想习惯扭动身体，活动关节。不过看到了圣魔导师欧巴纳斯正在恭敬地站在床前，一旁还有一个白衣中年大叔在，罗健只好停下晨运。罗健整理一下衣衫，向他们打了招呼。欧巴纳斯介绍了旁边的中年大叔，原来他就是木克帝家族的亲王。罗健和他们到了小厅里共进早餐，餐后和两人聊了点那天的事。他们知道罗健是空间系的魔导士都有点不相信自己的眼睛，而欧巴纳斯知道罗健和丽丝的战迹当然不信，罗健为了让自己少点麻烦，只说丽丝是般神，是家族派来保护他的。最后说到天使时，罗健简单地说是给战神一击杀死的。哪个亲王一听马上露出羡慕的神情，轻轻地说：“这也是，战神是禁止神出现在大路上的，之前也听过，帕拉徒遇到天使，而战神的坐骑促销把那些天使轰杀的。...”...第二天罗健在他们欢送下离开这座白云城郊的传送塔。虽然他们想请罗健到皇宫，但是说要回家族覆硬离开。

第六章。回家吗？

第六章。回家吗？

罗健离开后，他首先到了十一男爵的领地。罗健简直不敢相信自己的眼睛，这类是阿曼大陆？不是吧？！分明就是欧洲，除了人种不同外，根本和自己在网上看过的景象一样。罗健真的非常难以相信自己只不过在他们面前胡乱说说，他们竟然真的把这些实现了！“丽丝，徘海，我们在这里玩上几天好吗？”徘海马上应道：“好啊！好啊！”丽丝四处张望了几眼，“有几伙人正在跟踪我们，解决这些苍蝇么？”罗健想了想，说：“算吧！他们又不是什么人。我们走吧！”说完，罗健他们瞬移离开了。

罗健几次瞬移后坐上飞毯，回去基地了。这一次战斗经历让罗健获益良多，无论敌人的光明空间还是自己用技能瞬移，还是光明空间破裂或雷电跨看见公爵，还是敌人的领域都让罗健更深的了解空间，了解空间魔法。回到基地后罗健二话不说就闭关冥想了。闭关两个月后，罗健知道自己已经跨过那道门，成了魔导师了。而那些感受，对已经是魔导师的罗健还是非常有用，甚至可以让炼金冲击圣魔导师境界。不过罗健不急，他现在去找雷电看看关于回地球的事。

雷电看了下罗健，“罗健，恭喜了，这样才是最高所应有的气势嘛。现在我想我应该称呼你为：神主了。因为你是我们的源头，是我们的主人！好了，现在你决定回去你的世界吗？”

罗健给雷电说得不知所云，“什么神主？算了，不要想这些。是的，雷电我要回家，回到我的家乡，回到我的学校，回到我的家里！”

“那好，现在我就送你回去！”

罗健一想到马上可以回去，激动得几乎跳起来。想到可能以后不会回到这个世界，罗健叫停雷电。“停下来，雷电？我回去你们会怎么样？我记得你们不是不能离开我一定范围吗？”

“这个不用担心，自从我成为神后，我就可以跨空间联系你，再则，倎和枫不是说明，可以离开的吗？只不过不能和你联系，那些外部系统会有一定的问题出现。不用怕这个，我可以帮你负担这些，只要我都装齐了，那样他们就不会有问题的。”

罗健大叫，“那就好！马上看看还有什么没有装！王冠之争，唔！装好！要塞，又装好！秦殇装了！英雄无敌装乐！镜子战争装了！好了，这样就没问题了。雷电我去准备一下先。”

罗健先把大量的东西清出来像些香料那些还有些零食什么的都清理了。做了三部战斗机械，带了两支左轮手枪，五支步枪，两支机枪。子弹和魔法子弹就带了一大堆应该各有几万发。微型全功能机器人一台，小型工程机器人一台，两种能量收集器各一台。有了这些罗健还是觉得不够，又带了钢材数吨，食物半吨，水五十立方。罗健觉得这样就是不幸落到沙漠也没有问题了。不过这世界的物产不带一点走怎么行？魔核和魔晶石带上三个立方再说。魔力源泉带上，飞毯带上，飞艇？做个小型带上！......最后罗健都不知自己带了什么，反正要带的一定都带了。

罗健想到以后就不会在这里了，就拿起照相机四处乱拍。由基地拍到群狼森林，从群狼森林又拍到十一男爵领地。期间见到什么买什么，总之一样来它两件再说。在十一男爵领地，罗健见到他们了。他们惨败了，好在他们是英雄可以在利用投降瞬间回到城镇里。罗健看到他们破烂的衣服已经可以相信当时的局势恶劣到什么地步。

远方的圣法兰帝国国都圣光城，已经在冰川下的三百多万人的超大型城市。城市已经给冰封了很久，城里的食物已经消耗尽了。在圣法兰人的努力下开辟了一条大型冰道，通往地面。没想遇到已经好战成性的十一男爵。在十一男爵攻击下，通道给打塌了大半。盛怒的圣法兰帝国皇帝马上调用终极力量－天使，十个天使，一个四翼的天使和九个两翼天使。在天使打击下，向来横行在圣法兰帝国的十一男爵瞬间给消灭了。

圣法兰帝国的人还没有来得及欢呼，一条九个头的怪物出现在通道前。一百五十多米长的巨大身躯，从几十米的空中掉下，硬把已经松了的通道震垮。大量的冰碎把一大片建筑淹没，很多人给活活活埋在冰碎下面。而那条怪物继续向空中的天使攻击，九条电柱又击中天使。给击中的三个天使，和那个给怪物一出现就打中的天使一样变种了。从头到脚都给那高压的电柱电得漆黑的，口中还喷出一大口黑烟。

其他天使用大治疗术瞬间把他们治疗好，好让他们战斗。不过这里刚治好四个，这里又有三个中电了。为了不再让怪物轻易击中，那些天使使用快速分散攻击。九个头的攻击密度十分大，几乎时时刻刻都有两三条电柱喷到空中攻击那些天使。那些天使分散后，马上就没有经常给打中。于是天空开始又巨型光剑或光柱打到怪物身上，那个怪物的身躯和头颅不断给打得血肉横飞。但是那些天使用魔法攻击了一个多小时，那个怪物还是差不多模样。那个怪物竟然会自动复原！那些天使不攻击时他们看到了已经炸开的两个头竟然不到两秒恢复了！

给闷打一顿的九头怪愤怒异常，这次它没有胡乱攻击。九个头一次一齐攻击一个天使，两三次攻击后。给攻击的天使没有选择地挨了两道电柱。这些电柱一如原先样轻易地打破他们的魔法护罩，把他们改变种族。附近两个天使想营救，但是九头怪那里给他们机会。九道电柱命中给电麻痹的天使。刚治疗好的天使马上给电成黑炭！怒极的四翼天使不顾九头怪的电柱直射一个黑色魔法球到九头怪身上。行动迟钝的九头怪根本没法闪避，给完全命中。黑色魔法球没有爆炸，九头怪接触地方马上成了空气。魔法球直接把九头怪打个对穿。那些天使知道这是没有用的，趁九头怪给打得不动时，一堆光柱打在穿孔处。九头怪再次给打得血肉横飞，不过这次因为黑魔法球关系，恢复慢了很多。那些天使的攻击已经快把半个怪物的身体打碎，他们已经看到怪物里面有个黄色的晶体。那是怪物的魔核！四翼天使不作思考就冲上去。

轰隆！又是一个！一个二百多米的四手巨人！这个巨人周身缠满闪电，这些闪电会自动瞄着天使打。四翼天使虽然避过被踩的命运，不过也给电了几下。巨人身上的闪电没有九头怪的来得厉害！这是四翼天使感到好运的。不过他回头看见九头怪物，不看没什么，一看马上魂魄皆无。那个打不死的九头怪再次恢复得差不多了！跑！这是他现在的第一念头。在没有找到彻底歼灭这种再生力惊人的怪物前暂时撤退或许是个好办法！不过得先看看上头的看法好了。四翼天使和八个部下马上以最快的速度离开。

雷电看着这两个迟钝的作品，不由轻轻地摇头。不过她还有好东西可以用，一挥手，那个地下广场中一只二百五十米左右的巨大雷鸟直接传送到那些天使的前头。那些天使一看前面的空中又有传送门就知道大麻烦了，他们急忙分散开来，准备尽快解决这个麻烦，或绕路走。雷鸟的速度极快，它的给雷电重点强化速度和攻击方式。只见它带着金色的残影在那些天使中穿过，他们还没有反应已经有六个天使给雷鸟丢的雷球打中。雷鸟的攻击没有九头怪物的强，但是也够他们喝一壶。麻痹感让那六个天使无从闪避，带着轰隆的空爆声的雷鸟在其他天使还没有来得及救援时又是六个雷球打中那六个天使。顺便朝那个四翼天使直飞。四翼天使在空中一个后翻急停，巨大的四只羽翼用力一扇，无数光箭有如暴雨般击向雷鸟。

速度快到极点的雷鸟根本没能躲避就给光箭打到正面的金毛尽飞，和大量血肉散在空中。雷鸟的头也给打得凹凸不平，眼都飞了一只。这样的重伤对普通雷鸟来说已经是致命的了，不过对这只又是明显给战神改造过的雷鸟来说，这只是轻伤而已。不过疼痛感刺激了雷鸟，它眼红红地拼命加速，不过两秒已经兜回来。回来时它的伤口已经完全恢复了。六个比平常大多的雷球打中了还没有完成扇翼动作的四翼天使。他身上散出一股烤肉味，身体表面给电成焦黑的模样。而后面那两个怪物也追上来了。四翼天使刚在部下救援下恢复马上打开一个门，带着又给电黑的几个部下匆匆进了去。

罗健从勃那里敲诈了不少的宝石，又在勒卡他们的带领下再次购了不少好东西。尤其是在勃领地中的地下黑市拍卖行中淘了五个玛雅的火焰魔法球，加上之前那个一共有六个了。如果以后练习一下，有可能使出玛雅的六星玛雅火焰魔法。据说可以把六个魔法球力量聚集一起放出三四级的火系魔法。然后罗健又让谭屠等回来，把他们最珍贵的货物掠夺一空后罗健终于再次找雷电。

第七章。跨界攻击

第七章。跨界攻击

罗健的欢送会相当多人，阿哲思特，帕拉徒，谭屠那十个人，勒卡等十一个也给雷电找来，一群雪鬼，十几个兽人？！当然少不了阿拉丁，威廉，阿龙，阿力山大，谢天，丽丝，徘海，朗格这几个了。餐宴上用的全是秦殇，(奇*书*网.整*理*提*供)王冠之争，要塞(另外两个游戏没有什么像样的食物只好算罢）的水果，乳酪，麦饼，烧饼，兽肉等好东西。这些吃了可以增加普通人实力的东西直让那些兽人不能罢口。而罗健他们知道是什么，也没有什么用的只是略略过过口引就了。而阿哲思特和勒卡，那十二个就吃了点见对自己没什么用，也就罢口，但是他们并没有罢手，拼命趁罗健雷电等不注意时，偷偷往空间戒中塞。

罗健其实是看见的，不过他没有说。那些东西又不是用他能量弄的，用得着心疼么。而召东西的雷电根本没有管这些，她现在最想看的就是罗健可以开开心心的走。这些只是那些消耗不完的能量召的用得着心疼么？在这么一个有点怪怪的欢送会上罗健度过了到异界以来追开心的一天。这场早上吃到深夜的大会上，虽然没有请来什么人表演助兴，但是雷电和丽丝把世界各处的景物一一用魔法呈现在大家面前，各种有趣的事物让大家经常放声欢笑。

在场的人当中想得最多的要数阿哲思特了，他从罗健和别人的话里听出，这里一切都是他的，也是他创造的。又从四个经常使用不同身体的君王知道这里的人，很多不是这个世界的，极有可能是这个叫罗健的小女孩召唤过来的。他们一过来就有着这个世界的人所不能有的能力，而普通这个世界的人如果要有这些力量只能通过雷电或罗健才能获得。就像那十一男爵，不知凭什么竟然有这个命，拥有比他更为强大的力量。到现在为止，他阿哲思特还是不能把那座神奇的城镇掌控。而听那十一个家伙的话，他们竟然有着很多这一的城镇。这怎么不让他妒忌！

怎么说他阿哲思特都是一个有着非凡才能的人，如果他有着十一男爵那样的力量，不要说什么男爵，他自己想什么时候做帝国皇帝，也不就是一年半载的事吧！不过阿哲思特知道这样的机会一定有的，从那个谭屠口中知道真正话事的雷电对他十分满意，极有可能很快就会赏赐力量给他的。这个也是他宴会到深夜也没有一句怨气发出的最大原因。而那个死对头杜比做了风雪之神的事已经对他没有什么打击了，因为他知道，只要他的才能得到这个实为战神的雷电赏识，做神也不过眨眼的事吧！

喜兴后大家一直睡到第二天中午（除了一些不用睡的例外），在巨大的钟声中大家才悠悠起来，现在才是大家来的主要原因，送罗健回家！高大的礼台下面排列着密密麻麻的士兵，各种各样的，飞龙一大堆地整齐列在空中。阿哲思特看到这个阵势都不知怎么说罗健，有着这样的实力，当年随便派出一点，就让他和法蓝雷帝国覆灭了。这时战神大殿下传来了低沉洪亮的吼叫声，阿哲思特突然醒悟，那里才是联盟力量的所在地。外面这些对比来说，那只不过是一些展览的饰品罢了。之前听说那个忠实的骑士帕拉徒正接受战神的考验，看来这个非常合他口味地骑士后裔极为可能成为新的神了。而他阿哲思特也离这个目标不是十分遥远，只要他表现的实力比帕拉徒和那十一个好运者更强，战神一定会给他足够的奖赏的。

在阿哲思特胡乱想之时，雷电已经打开那个通往地球的空间通道了。因为十分遥远，雷电也是花费不少时间彩打开。雷电感到这次传送的危险，忙叫罗健强化一下自己，以便可以在那空间夹层中也嫩无碍地存活。罗健花了五千万强化了自己，还留下一点以作后备使用。看了看大家，罗健回身潇洒地一边步入空间通道一边挥挥手向大家道别。传送开始时相当好，但是一分钟后雷电马上面色一变，“该死的光明神！我不找你，你倒找我乱子！”空间通道在雷电说话时不停地扭曲，大家从通道口可以空间里面布满了很多不同颜色的能量。那情景十分吓人，大家暗道这个被战神称为神主的罗健大人不会就这么玩完了吧！“泥这么个还没升界的小神竟敢管我的事，今天就让你一点好看。”空中传来了一个神威非凡的声音，接着一道白光从空中直轰雷电处。阿哲思特等在这神威下完全不能动弹，只能眼露绝望的神情等着死亡。空中突然出现了一条巨大无比的身影，白光打在那黑龙身上。爆出隆隆的声音，黑龙也给压得下降了十几米。虽然从黑龙的吼叫声可以听到它是极为痛苦，但是它硬是死死地撑住。

在黑龙顶住半分钟后，雷电完成了他的传送了。传送的通道慢慢闭合了。那光明神见虽然一再加强攻击力度，也给这么一条黑龙顶住，而正主雷电也完成了传送，可以腾出手来了，＂这次就权当一点小礼...呀！”得意的光明神正想先恐吓雷电后就撤下攻击的。不想盛怒的雷电直接把她的方天画戟越过神界的屏障，深深地插入光明神的胸部。以光明神巨大的身躯来说，这支方天画戟比他的毛发还小。不过方天画戟发出的力量飞快地破坏着他的神躯。而他根本无法拔出它。光明神知道这次碰到铁板上了，他很想说句场面话。方天画戟的力量令他根本不能说话，忙掏出一块晶石。那晶石发出一阵强光后光明神已经立刻了他的神国，离开他的主殿。

跑？跑了和尚跑不了庙！更何况光明神根本从来都没走出她的视线，之前不动他只不过有点忌讳他背后的神吧了，既然现在罗健已经到了他们绝不影响到的地方，那么现在想怎么样就是她说了算的了。以他们连风雪之神也不能奈何的本领，她和伙伴们根本就是不死的。除非他们有人能找到罗健。只是他们有这个本领么？

现在她决定先来点甜点，然后再吃光明神这道正菜！她右手轻轻一挥，神殿下的大群怪物和那条黑龙就去了那个光明神的国度了。光明神的国度里的天使不知多少，最高级的十翼天使都有五个，这些力量达到冰雪女神一半力量的十翼天使在怪物军团到达时就把两个怪物打得只剩下魔核。但是那个坚固异常的魔核就是这么打也再不能打掉一点。而其他怪物在适应跨界传送的不适后在早已开打的黑龙带领下开始攻击那些天使。

攻击像暴风骤雨般的剑雨，石雨，冰雨，火雨，毒雨。覆盖面直把整个光明神国覆盖，把这个国度变成炼狱。而九头怪物的电柱不停地照亮这个国度，句人的弓箭威力十分大，普通天使几乎是一箭一个。还有有电角冲击同时还能眼射电流和死亡之眼的大黄牛，和天空上的极速雷鸟，他们的攻击都十分厉害。最古怪的就是一个只有眼和触手的怪物，它的攻击也是和九头怪物一样是柱状，但是它的大眼旁还有无数小眼飘着，这些小眼的攻击十分快速，每只眼都在一秒内射击两次，而且都是击在同一个地方。二一个人身蛇尾满头小蛇的怪物，她的攻击就让那些天使十分害怕。那些小蛇每击中那个地方，那个地方都会变成石头。同样那些小蛇的攻击都是密集得很，一个天使一给瞄准，两秒内立刻成为石头。而且她的主攻击也是和巨人一样是闪电形成的弓箭，只不过小点和只有一把罢。品种多样的各类怪物依靠自己强悍的恢复能力，慢慢地消耗着那些天使。

光明神国度里的天使虽然极力抵抗着这些来自战神的怪物攻击，但是只是一天时间在线怪物已经把光明神的国度百分之二十的地方打成碎片在神界飘散。而天使在第一天已经战死三万多个，这对有着几十个亿天使的光明神国度不算什么。只是战神方面连一只怪物也没有死的战果也实在打击这些天使。“好玩么？那么再加点！”一时间光明神国度的上空出现了起码一万天像插着翅膀的大狗。那些大狗行动缓慢，但是口中喷出的黄色火十分厉害。一个两翼天使中一个就马上给打爬在地，两三个时连四翼天使也再不能起来。这些大狗不单打人厉害，攻击打到神国土地上时，一大块土地马上化作空气消散掉。打么？就是六翼天使全力攻击也不能打烂一条，更何况那只是无用攻击，它里面的魔核虽然没有之前那些怪物恢复得快，但是还是会恢复的！终于所有天使和光明神的国度都给这些怪物打成碎片消失了。

第八章。光明教廷覆灭

第八章。光明教廷覆灭

雷电挥后注视虚空一会，又挥动右手。手掌发出一阵光芒，下面各人感到一阵能量经过身体，石头马上好像多了点什么。雷电充满神威的声音响遍整个大陆，“为惩罚光明神不敬之罪，我战神将讨伐光明教廷。一切信仰光明神的人或国家，无论多远亦将受讨伐。”雷电顿了顿，用平常的声音大喝，“众将领即日点兵出战！我地游联盟别的不多就是资源多兵力多，这次只奖励杀敌，不惩罚过失。我们现在已经完全不用顾忌任何事！在神主回来前，我们要把世界所有敌对势力铲除！”

阿哲思特听到雷电的喊话，也不以为然兵多资源多难道可以给我用？不过他看见真的有人马上在下面兵阵中直接带兵咒人，而且还是如同带领自己的私人兵一样可以收入那个放士兵的地方时他马上把盘旋在空中的一队五十条英雄无敌的黑龙纳入自己的统领下，跟着他又瞄准那些十字军，足足带了一千人。那些狮鹫也没有放过，又带了五百只。阿哲思特暗想大家这样应该快把高级兵力都瓜分得差不多吧！不过一看地下又密集的出现很多高级兵种，阿哲思特更不客气了，立刻要了大量各类的龙。

阿哲思特取了足足五千兵力才心满意足地去领了足够六个月的粮食和在基地的英雄无敌城镇里把十字军升级成铁龙军团。接着大家日夜夜兼程地赶路前往光明教廷的势力区。阿哲思特在升级时发现自己竟然能控制城镇，于是他偷偷地带了些农民和资源走。他一到达圣路西地区马上开始了建城镇，抢夺占领地，疯狂地把金币兑换成英雄无敌的金币。高速地把那人类城镇升至最高级，又开新城，一直到建了十座城镇时他才快速地进攻。虽然他有半年浪费了，但是有着就近补给的便利。他很快就追上其他人，甚至在占领城市方面还略多一点。在攻打圣路西帝国国都圣芒城时，他终于给一次秒杀了，杀他的是一个天使！阿哲思特虽然有点遗憾，但是他觉得并不冤。一阵光芒在他的城镇亮起，他阿哲思特竟然再次站在这些他建立的城镇中！他不相信地摸了摸自己，自己竟然复活了。他终于明白雷电说不用顾忌是什么意思了，他立刻点兵再次杀回去。以前见人家总是给打得消失，然后又带兵回来，原来就是这么一回事。

在地游联盟一众人部要命的打法下就是这个圣芒城有天使坐镇，也给他们耗灭了。其他国家看着地游联盟的军队一波接一波，死光一批又来一批。也有点瞪眼，地游联盟不是兵力十分少的么，怎么现在完全不怕牺牲兵力的？私下他们开了个会议，会议开了一个月，各国决定采取观望态度。在歼灭光明势力前暂时不动地游联盟。终于在地游联盟死了接近一亿兵力时，整个大陆的规模势力给完全拔掉。而雷电要的不只这些，她调集大量飞艇直接发兵到外面大陆继续追杀那些光明教廷势力。

在神界光明阵营的神正在商议着战神完全毁灭光明神国度的事情。而大厅中诸多晶镜中有一块正映着雷电那些怪物军团朝这个神皇飞来的画面。而另一面则映着阿曼大陆的情形。其中一个比那个光明神小得多的神说：＂神皇阁下，我们一定要发兵讨伐这个不将我们光明神界不放在眼内的小神消灭！”另一个也附和说：＂阁下，我们必须做出行动，不然让其他神界看扁了。光明神界将会无立足之地！”其他在场的二百多个神灵点头附和。那个光明神皇神情凝重地看看那个捂住胸部的中级光明神皱了眉头。

他们倒说得轻松，一个中级神灵给下界的战神越界攻击而无还手之力。这根本不可能的，不过真的发生了。而那武器仍然插在那中级神灵身上，而自己却不能为他取出。那武器上的力量竟然连他自己也不能承受！那雷电竟然接近空间间层那无尽的神劫闪电。那些闪电就是他也有神陨的可能。那个武器完全可以把那个中级神灵杀死无数次，不过这个家伙还活着。而面前这群家伙却完全不知死活的叫喊。

＂那么好吧！那去讨伐她！那么谁作先锋？我们是打那群怪物还是打那个战神？＂下面这群神灵马上由夸夸其谈变成耳语不断。光明神皇摇摇头，“各位同系，大家都知道战神是在下界，我们本体根本去不了那里。而那些神侍和战兵根本不可能收拾得了那个战神。而跨界攻击是也不能超过下界的最高承受度，那样的攻击就是一个中级神也无效。除了能对付些微弱的小神灵外，一点用都无。”

光明神皇歇了歇，准备又说时，一个女神毫无征兆地出现。“各位这么人齐？讨论什么？我拿回我的武器就走，各位继续！”一边痛苦躺坐的中级神灵一见她马上面色全无。手指艰难地想抬起。一道闪电突然跨过虚空打在他身上，一下把他打成虚无。一支戟漂浮在空中。一边飞向女神一边迅速变大。光明神皇也给弄糊了一下，但是当女神拿到戟后马上明白了。“战神阁下，这么唐突拜访，也不先打个招呼先？”

“招呼？你们的神灵也不跟我打声招呼就攻击我，这个怎么说？”战神雷电完全把一众高级神灵和主神及神王不放在眼内，直直指责光明神皇。那些平时高高在上的神灵怎么受得了这样的无视，一时几十个高级神灵就出手想把雷电擒获。

“看你们多没礼貌！”边说边轻轻一划方天画戟，无数闪电从戟中射出，同时虚空之上也有无数的闪电出现一起轰击光明神皇这个国度。攻击国度等于攻击神灵本体，光明神皇也立刻出手。一阵光芒立刻把雷电包裹起来。雷电在戟划至下时一带，往上一挑，光芒尽消失。光明神皇的手一点，一个小光点出现在雷电前霎时入到雷电身上。雷电的身影在小光点中马上不见，光点也无声没入地面。光明神皇上方以支戟出现在光明神皇头顶，瞬间没入。光明神皇的身体化作无尽强光，下面各光明神灵现在才知光原来可以强烈到这个地步。

在光明神皇主殿上空，雷电和规模神皇已经又在激烈的战斗。雷电想不到光明神皇除了魔法能力厉害外近身战斗也相当强劲。自己没有戟一时半刻并不能解决他，于是准备取戟再战。光明神皇在雷电挥手间从发间飞出一条金丝把雷电绑个结实。即使以雷电之力也不能动弹分毫。而这时的光明神皇发出的神威简直就是原先的十倍！“哈哈哈，战神原本我还不知怎么去找你，不想你竟然自动送上门来。看你怎么解开我的时光索。”

“想不到你这样的神都会藏实力，看来今天事情解决不了了。”雷电轻轻说。

“哈哈哈，女战神阁下，怎么解决不了。我看出你的力量是裁决，着也是光明一系的力量，为什么我们要打生打死么？我们其实还有很多东西是可以说说的，为那样小神的事伤了我们的情，那样多么不好啊！”

“说？我没空！下次再较量吧！”说完雷电竟然已经不见了。虚空中只剩下她的声音。“作为惩罚你们窝藏那个家伙的惩罚，我略为惩戒一下算了。”

在光明神皇宝座上的方天画戟立时放出强大的闪电，闪电不停地通过宝座传到整个神国中。神国土地马上不停地化为神力消散，主殿也受到了破坏。主殿保护自动打开，但是没有阻止住那些闪电的破坏。而那些光明众神再大殿也受到闪电攻击，这些闪电除了十几个圣王外，没有防得住，各个都给电到手脚抽搐。他们现在明白之前光明神皇迟疑的原因了。各个马上瞬间离开了光明神皇的国度。在空中的光明神皇看到自己的神国受到破坏，一时愤怒狂吼。吼声响遍神界,战神的威名亦在神界中随声传开.

后记

后记

雷电在神界已经完全和光明系闹翻了，不过那些光明系神灵并不敢下界攻击雷电。只是经常用神力跨界攻击雷电的神殿。但是却没有一次成功打塌一座，哪怕最小只有平房大的神殿也没有打塌过。众光明神灵也就只能这样，他们在神界经常受到战神的怪物军团追杀。要经常移动国度，所以就不时用这样发发飙。那些怪物给雷电越改造就越厉害，就是光明神皇也不能完全消灭一只强的怪物，只有那些力量弱的才能打碎魔核消灭。

而雷电在下界的清巢也不怎么顺利，那些大陆的面积太大了以地游联盟的兵力根本不能完全搜索完那些大陆。所以雷电只是消灭了光明教廷明面的势力，那些潜藏较深的根本没有可能。雷电自己也知道，不过通过剿灭光明势力来选拔出色的人才就成了地游联盟的一个基础政策。

在阿曼大陆由于雷电除了只管杀戮光明教徒外根本不占领土地。所以地游联盟的兵力一撤出光明教廷的地区后，大大小小的国家马上出现。经过多年的互相杀戮，大陆又出现了相对平稳的繁荣阶段。

（第一集阿曼纷争已经完结，请留意第二集进化。）

