龙耀阁 变身小说专题文学网

<在异界的生活>


作品相关 本书一些说明

    本书有些地名、怪兽名等相关设定借用了一些动漫作品和龙与地下城等的资料。

作品相关 关于本书的一些唠叨

    刚看了书友魔法剑士的回复。女主角当然也能争霸作神，但这类题材在起点已经用得烂得不能再烂了。争霸作神不就YY嘛，有什么好顾虑的，但我想我的书能有些新意，我不想“同流合污”，就算我的书只有一个人在看，我也尽我所能把它写完。我从０１年开始接触网络小说，基本大多数的题材和剧情都看得我不想再看到了，所以我自己YY了这本书出来。但我也不说争霸作神不好，不过本人对这些无限制的YY已经想吐了，所以此书不会有此类的剧情出现。我只想我的书的YY在一个合理的YY范围内，就算此书很冷都没所谓。

    偶一般都是傍晚之后更新，因能力有限，一章的字数一般都是１７００字左右。

    在些也感谢收藏本书的书友，谢谢你们的支持。

正文 第一章 旅程开始

    这里就是异界吗？想不到我也穿越了啊！望着高达十几米的大树，树围估计也有2米左右叫劲。地上湿湿的，看来刚下完一场大雨。放眼望去都是些不认识的植物，枝上的果实不知能不能吃？这是个问题。不小心吃了中毒，那真是到霉到家了。不过看外观，还真是诱人啊。不自沉的摸了摸肚子。奇怪了。偶的肚肌没了。腰围好像也变小了，恩……胸前咋有了2颗不属于男性特征的东西。头上冒着黑线，除了穿越还附带变身，真是幸运到家了。祈祷不要变成个恐龙吧，摸着脸自言自语到。不过皮肤这么滑，应该不是恐龙吧，一边走着一边胡思乱想。“啊呀”不小心给什么东西绊到了。起身回头一看，人类？！不过衣服好像中世纪欧洲的链子甲。地上流着好多血，看了下四周，满目沧良啊。不远处的地上多出了几个大坑，直径有1－2米左右，附近的树上也布满了一道道伤痕，有些树身布满了圆形的洞，有些整棵到在地上。“对把这么大棵树弄到，这需要多在的力量啊，”我想。看来这森林不怎么安全。

    观察完四周，才发觉忘了趟在地上的尸体。第一次近距离接触，真是有点恶心。轻轻的把尸体翻转过来，整个欧洲人嘛，金发的头发和眉毛，高耸的鼻子，从皮肤上看出是个经常出征在外的士兵。圆型铁头盔把头部保护得很全面，身上的衣服的伤痕和树上的差不多，都是直线的伤痕，布满了全身。这么重的衣服不知他是怎么穿起来的。衣服上的标志，由一个龙和狮子组成，左龙在师，中间嵌着一个皇冠。下边有一些字，擦干泥土，《巴兰榭共和国重甲队》几个字。

    “为了能生存下去，只好失礼了，希望能找到有用的东西”对着尸体自言自语到。结果只搜到一张地图，一把还算锋利的匕首。打开地图，看到地图上的“无途之森”以红圈结标着，看来我现在是在这里了。可是怎么走出这个森林到是个问题，而且外边的世界也不知是和平还是处于战争状态，还真是烦人啊。

    拿起躺在不远处的斩剑，看了看剑身，没有太多的伤痕，看来可以质量还不错嘛。“拍当，以后我的安全就靠你了”举起斩剑说道。砍下一段树技，找了声泥土还算软的地方，用力的挖了一个深坑。埋葬了这位不知名字的士后。看看了天空，阴沉沉的，又要看雨了啊，要赶紧找个地方避雨才行。

    走了十几分钟，终于找到一个山洞。坐在地上，看着外边的大雨，想起在地球上父母，不知他们怎样了。不过现在想这些也没用。要赶紧走出这个森林才行，要不就一直当野人了。看了下黑漆漆的天空，这雨还要看很久啊。望了望身后的山洞，拿起斩剑，摸索着向里边走去。

    一只手模着洞边，一边慢慢的前进，除了不知从那里传来的滴水声，只听到自已的脚步声。分歧口？左还右，郁闷了。男左女右，选左边继续走去。越向里边走，气温好像越冷，正在考虑是不是要退出去时，突然有种不好的预感，轻轻的抽出背上的斩剑，在转了个弯后，突然前方出现2个红色的光点，“丝……“声从不远处传过来，借着微弱的光线，我终于看清了周围的环境，圆型的大厅布满着各种各样的骨头，地上流着不同颜色液体，散发着一阵阵奇异的味道，洞底一条巨型的蛇型生物正两眼红头的盯着我这个入侵者。“我不会这么倒霉吧”，吞了吞口水，“老大，你看不到我，你看不到我”边自言自语，边反向的向洞口退去。

    大蛇看到我慢慢的消失的身影，也移动它那巨大的身体，缓慢的向我这个方向移动过来。我的手不自觉的握了握斩剑，脸上的汗也不敢去擦。“终于看到光了，看来离洞口不远了，只要出了洞，马上找个地方藏起来才行”我想到。“卡喳”的一声，打断了我的好计划。大蛇的身体震了一下，仰起它的大头，“丝……”嘴上的舌头不停的闪动。

    我转身向洞口全力冲出去，后边的大蛇也敏捷的移动它那巨大的身体，从后边狂追过来。“难道我要死在这里？我还不想死呢。”一边狂路一边自问自答。跑着跑着，发觉自己的速度和体力比以前的身体好多了。哗啊，连忙向旁边闪开，巨蛇不声不响的已拉近了和我的距离，“现在可不是胡思乱想的时候了，还是专心逃跑要紧”。刚出洞口，发觉大蛇的大嘴也随之而来，我连忙向旁边翻滚躲避。

    一边闪避大蛇的攻击一边在森林乱跑。经过十几分钟的追逐，我终于冲出了森林，不过也不是什么好消息。急忙停下身来，绝望的看着前边的悬崖，后边的大蛇这里也追到了。一米多长的蛇头，5米多长的蛇身上在地上缓慢的移动着，身上的绿色蛇皮反射着阳光，显得令人恶心。

    握了握手中的斩剑，手紧张的不停的抖动着，脸上由于刚才的翻滚，也布满了泥土。不过现在已没心情去管这些了。盯着前方的大蛇，“只能和它拼了”，我想到。“啊……”使出全力挥动斩剑向它的下鄂砍去，不料剑身刚接触到蛇身，却滑了开去。大蛇看到我的攻击没能有效，迅速移动身体，张开大嘴向我猛扑过来。我连忙向旁边闪避，拉开和大蛇的距离。

    “臭蛇，想吃我可没那么容易”我兴起斩剑对着大蛇喊到。大蛇好像听明白我的话，猛得张开大嘴扑了过来，我连忙提起斩剑抵在它嘴上。好大的力气，这一冲击，把我直推向空中，掉落在20多米外的地上。“咳……”全身好像散了架似的，艰难的从地上爬起来。“呼…不能这样了，要想个办法才行“我想。看了看周围，左边是森林，右边是悬崖，如果是逃跑的话，以现在的体力，估计支持不了多久，看来要速战速决才行。可是又不知它的弱点在那，可恶啊。

    大蛇看来想把我这个“食物”快点解决，张着大嘴不停的向我咬来，我狼狈的左闪右避，偶尔用剑还击一下。就这样一边打一边退，天色也不知不觉间暗了下来。这时我已经嘴巴干干的，身上的衣服也破碎得七七八八了，右手无力的握着斩剑，半跪在地上盯着前方几米的大蛇。大蛇也好不了那去，左眼给我的斩剑破了，流着青绿色的血，虽然没有其他明显的伤痕，不过体力也消耗得差不多了。这时我已经退到一条瀑布，看来我已经没有退路了，只好全力拼一回了。我站起身来，双后紧握斩剑，大蛇看到我的样子，紧盯着我，等待我的动作。“啊……”我提起斩剑，身体向前狂冲过去，大蛇这时也张开大嘴向我咬来，我使出全身力气，向大蛇的嘴巴跳去，双手挥起斩剑向大蛇的嘴巴砍去，“嘶”的一声，蛇的大半个脑袋给我一剑砍了下来，“隆”的一声，巨大的身体无力的摔在地上，我也无力的从空中掉到地上，全身痛得直发抖，大嘴大嘴的喘气。“终于解决你这条臭蛇了，哈哈……”我躺在地上叫到。好累啊。好想睡在一觉。

正文 第二章 走出森林

    好耀眼，肚子好饿啊，嗯？我的被子呢？头脑昏沉沉的爬了起来，这是那里？妄样的看着四周，当看到不远处的大蛇尸体才想起来，我穿越到异世，之后误入蛇洞，拼了命才干掉这条大蛇。现在想起，还真佩服自己这么有胆量，难道这就是求生欲望？看了看自己的外观，脸上沾满了泥土，身上的衣服也在战斗中弄得破破烂烂，斩剑上的剑锋也钝了好多，这大蛇的皮还真难破啊。站起身来，看着蛇身，不知这蛇肉能不能吃？我想。不过看到地上流着的青绿色液体，我就自觉的打消了这个念头。转身走到瀑布前，放眼望去，眼及全是森林，“吼吼”的瀑布声，远处不时似来几声鸟的鸣叫，不时有一阵飞鸟从森林中飞出，一切都显得那么的宁静。走到河边，用双手捧起些水喝了下。洗完脸后，终于看清自己现在的样貌，淡蓝色的齐肩头发，深红色的眼睛，小巧的嘴，白色的皮肤，瓜子脸，汗，咋整个凌波丽女神样。微笑了下，泪流满面啊！女神的微笑就是不一样的。咕噜咕噜……哎，女神的微笑也只能满足一下自己的YY欲望啊。再不去找东西吃就要变饿鬼了。

    走到树林边上，用斩剑砍下一段树枝，把一头削尖。走到离瀑布口一段距离水不急的河段处，拖下鞋，卷起裤脚，拿着树枝走到河里，盯着水里的鱼。猛的一插，嘿嘿，这身体的敏捷度还真高。提着鱼走上岸来，食物有了，现在要解决火的问题，钻木起火？也不知钻到什么时候。学学小说里边的主角集中精神来凝聚元素精灵，也不失为一个好办法，暂且试下吧。把左手放在一条细的干树枝上，集中精神默念“火元素精灵，请回应我的召唤”默念了几遍，左手感觉有点温暖。温度好像有上升的趋势，我连忙继续默念。木头烧起来了，在异世的第一餐终于开始了，用匕首剖开鱼肚子，抛出内藏，清洗干净，没有其他调味料将就着吃了。

    从身上拿出地图，无途之森北方是天照王朝所属领地，紧领无途之森的是中立国卡斯提波，在卡斯提波北方是寇拉斯帝国，正西边是巴兰榭共和国，西南是梅伏拉朝廷，东南是卡南超帝国。看着地图，决定先去中立国卡斯提波。从太阳西边升方向，要渡河向左边走。在这段时间里，我不断的摸索这个身体的秘密，已知这个身体的体力、力量和敏捷等属性都很不错，能得到火属性精灵的回应，尝试召唤了其他系的精灵，但都没有回应，只好打消这个念头了。

    走了几天后，在一个河段处看到了一座简单的吊桥，站在桥边，看着随时倒塌的样子的，也只能无耐的靠它来渡河了。“咯吱咯吱”声不停的在脚下响起，我缓慢的在桥上向对岸移动着。花了十分钟左右终于走完这危桥。看了看地上，隐约能看到路的痕迹，跟着这痕迹在天黑前走来看到一间小木屋，推开木门。看到屋子中间摆放着两张椅子，一张正方形的木桌，屋子两边的玻璃窗布满了灰尘，屋项上满是蛛蜘网，看来有好一段时间没人来过了。进到屋子的厨房的，到处翻了翻，找到几瓶看起来是调味料的玻璃瓶，打开闻了下，好香！这下子终于能吃上一顿美味的午餐了。

    从河里打上几条鱼，用屋子的调味料简单的烹饪了下，味道还不错。进到屋子的房间，从房间的柜子里发现两套看起来像是冒险者用的衣服，看来这间屋子是专为冒险者而设的了。拿出来比了下，稍微大了点，目前这情况不厚道的借用了。

    换好新衣服，我沿着路继续向森林外走去。一路看着各种奇形怪状的植物。在天黑前，一个给泥土包围着的村庄出现在我的眼前，3米高的城墙用泥土堆砌而城，城墙上不时有卫兵走动着。站在离村口不远处，我犹豫着是进还是先观察一下。正当我考虑的时候，突然从背后伸出一只手来，在我的右肩啪了一下，“啊！”我不由自主的大叫了一声，迅速向前翻滚，转身提剑警戒身后的“偷袭者”。“小姐，你没事吧？我看你站在村口，所以叫了下你，可你好像没听到似的，所我就……”“偷袭者”左手摸着脑袋不好意思的笑着说到。这时我也看清了对方的样貌，身高1米8左右，右手拿着一杆长枪，枪头上挂着几个猎物，棕色的头发，方方正正的大脸，满嘴的胡子，全身给软甲包围着正站在我刚才的地方。“抱歉，我刚才分神了”，我说道。“小姐是冒险者吧？”他指着我身上的衣服对我说道。“是的，我刚从无途之森出来。”当他听到我是从无途之森出来表现的非常的惊讶。原来无途之森是这块费尔摩亚大陆最危险的地方，生活在里边的都是B级以上魔兽，里边盛产各类高级药物和晶石，传说在很久以前，那里曾是龙的聚居地。所以有很多冒险者想进去寻找龙的宝藏，但能从无途之森出来却少之又少。

    当大叔知道我的顾虑后，大声笑了起来。说村庄的人都很热情好客的。他还邀请我到他家做客。盛情难推，我也只好接受了他的邀请。从聊天中，这位大叔名叫洛基，范思特，是这里土生土长的猎人，具有战士工会C级认证的综合实力。无途之森四周给强大的结界封锁，只有这个村子的不远处的结界有些松动，有特定的时间内才能进出无途之森，所以这个村庄是进入无途之森的报补站，村庄里的铁匠在大陆都很有名气。

    “洛基，今天又打到什么好东西了”，当我们走到村门口时，守卫热情的和洛基扯谈起来。我只好观察起这个异世的村庄来，一条宽达4米的贯穿整个村庄，大道2边布满各类的商铺，大道上满是带着武器的冒险者，披着斗篷的魔法师，还有衣着明显的牧师等。“哈哈，不好意思，和老朋友们扯得把你给忘了”大叔这时走到我身后。“再不回去又要给家里婆娘教训了。”大叔急冲冲的在前边走着，我只好赶紧跟上了。穿过大道，走了几分钟后，我们来到一间泥砖的小平房前，大叔从身上拿出一张长方形，通体透明的蓝色晶片的卡，对着门边上的凹槽处刷了一下，门自动打开了。“汗，这么先进”我正想问这是什么来的，不过怕这一问可能会暴露我不是这个世界的人，只好一言不发的跟着大叔进屋里边去了。

正文 第三章 家

    进到屋里，大叔把枪上的猎物除下，把长枪靠放在墙角边，提着猎物向屋后边的厨房走去，边走着对屋里大喊到:”亲爱的，我打了几只草狩兽，今晚有顿好吃的了。”我站在门口好奇的打量着四周，屋子的墙上挂满了各种各样的魔兽风干了的头，右手边有一条楼梯通到二层，下边看来是主人房，屋子除了基本的家具外，并没有其他奢侈品，一切都显得非常简洁。这时大叔正手拉着一个金发披肩，身上挂着围裙，黑色底衣的中年妇女从屋子里走出来，指着我说道：“我们今天的小客人。啊，都忘了问你的名字。哈哈。”大叔摸着头笑到。“你的粗神经还真会给人添麻烦啊。”旁边的阿姨微笑的说道。我连忙说道：“你们好，我叫凌波风。谢谢你们的招待。”“你好，我叫苏丽雅，范思特。”阿姨微笑的走到我身边拉着我的手说道。

    当她听到我是个冒险者，满脸同情的抱着我，直说我这么小就出来冒险，真是辛苦我了。当他们问我的父母或家乡在那时，我只能摇摇头，表示我已经不记得了，当我懂事时，我就到处冒险。他们激动得看着我，阿姨抱着我对大叔说要收养我，大叔也在旁边点头表示同意。“谢谢你们的好意，可以让我考虑一下吗？”我感激的对他们说。“好，为我们的小客人来举行欢迎会。”大叔高呼了声，“可不准喝酒”阿姨数落的说，大叔又做着他的招牌动作和阿姨讨价还价。我坐在椅子笑着看着这温馨的一幕。阿姨叫我在客厅休息，她和大叔走进厨房为今晚的欢迎会做准备。

    有说有笑中度过了在异世的第一次晚餐。我帮着阿姨收拾餐桌，大叔已经醉到在地上。我坐在洗澡盘晨，看着自来水管和屋顶上的灯泡，不得不感叹异世的生活水平还挺高的，“啊~~热水澡真是舒服啊。”我泡在水里懒散的发出感叹。“水的温度还可以吧”随着阿姨的声音，洗澡门也突然的打开了，看着阿姨包着一条白色的洗澡巾走进来，阿姨那白色的皮肤在白色的灯光下显得好耀眼，金色的头发盘卷着，高耸的胸部顺着走动上下摇动，长长的大腿，我感到自己的脸上温度猛的上升中。忙把头扭到开去。阿姨看到我的脸突然红了起来，还以为我泡得太久，连忙走过来关心问着我。我在否定后阿姨满脸关怀放弃了追问。

    从聊天中，我知道大叔和阿姨是青梅竹马一齐长大的，阿姨还具有牧师工会的C级魔力认证。白天在本地的教会帮忙治愈前来冒险的冒险者。也知道他们一直没有孩子，怪不得他们这么想收养我了。

    睡在软软软的床上，可我却总睡不着，有太多的事让我不明白，我不是这个世界的人，我只记得自己是来自叫“地球”的星球，但我在“地球”是怎样一个人，却总想不起来。烦恼的起身，穿上件衣服，走到厨房后的空地，躺在草地上，忘着满是星星的夜空，深红的两颗月亮飘在空中，静静的看着这个世界。不知何时，阿姨披着睡衣坐在我的身边，抬着头悠闲的望着夜空。“有什么烦恼可以和阿姨说哦，”阿姨温柔的对我说到。“没有啊，”我平静的回答道。“阿姨轻轻的摸着我的头发，微笑的说道：“不需要烦恼我们想收养你的事，一切顺其自然吧，我们会乐意你留在这个村庄的。”说到最后，阿姨脸上冲满着伤感。说完后阿姨叹了口气起身走向房晨，我猛的站起身来，对着阿姨的背影大声说到：“不是这样的，我很愿意的。妈妈。”阿姨激动的抱紧我“孩子，你以后不用到处流浪了，我和洛基会好好的照顾你的。”

    第二天当大叔听到我叫他“爸爸”时，他激动得把我抱得差点断气了。阿姨也在旁边高兴的笑着。吃过早餐后，父亲母亲拉着我去村庄的行政厅办理身份证明。经过半个小时后，我终于领到了在异世的身份证。父亲在了解我有一定的剑术基础后决定让我报读村庄的剑士班。村庄的学校位于村庄的西北处，目前只设有猎人、牧师和剑士三种职业D级培训，其他职业和更高级的技能只能到位于首都的幻像骑士学院进行学习了。

    当我填完入学资料后，一位身穿软甲的男教师走了进来，报名处的老师对他说我就是插班的学生后，他带着我来到学校的练习场，练习场已经有几位学生对着木人偶练习着。简单的自我介绍后。老师带我走到边上空置的木人偶前，示范了几个基本剑士剑招后便让我独自练级了。

正文 第四章 实战训练

    经过一个多月的学习，我已经学会了如何利用盾牌在战斗中的防御，如何走位闪避，长剑的基本砍劈等基础架势。休息期间时老师对我们讲解在村庄附近经常出现的凶暴类和元素类生物，当遇到这些生物时要如何应付。最后，老师宣布在下星期一带领我们到野外去实战训练，并说明这次实战训练是没有牧师在队里的，要我们自己小心。说完今天的课程也结束了。

    同学们三三两两的结队的走出学校，我独自一个收拾好后一个人静静的走着。入学后我并没有刻意的主动去结交朋友，这可能是我原来的性格决定的吧。走在夕阳照耀下的大道，街上的行人也渐渐的稀薄了。不时有同个冒险队伍从村庄外回来，有些意气风发，背上的背囊鼓鼓的，有些却是满身伤痕，无力的向旅店走去。大道两边的酒巴不时传出一阵阵的大笑声。我平静的感受着这一切，思考着我将来的生活也会是这样吗？毕业后到冒险工会加入冒险队，到处冒险寻找宝藏，快意人生。我轻轻的摇了摇了头，望着天空叹了口气，慢慢的向家里走去。

    回到家里，和父母亲交待了实战训练的内容。父亲严肃的对我说，虽然我有冒险的经验，但也不能大意，装备和治疗药水等要准备好。我受教的点了点头。

    实战训练的日子终于来了，我装上父亲为我准备的软甲，把装了药水的背囊别在腰间，圆盾背在背上，拿起长剑，和父母亲道别后我小跑的来到了村庄南门的集中地。远远看到老师和几位同学已经站在那里等着，我连忙加速跑了过去，和他们打过招呼后，我站在一边等待其他同学。

    待到人齐后，老师临出发前和村庄门口的守卫交待了我们的目的地和归来的时间等。以防止意外情况的发生也有村庄的救援，最后老师还要求我们检查好身上的装备和道具。一切没问题后，我们排成两队跟在老师身后向村庄外走去。路上，老师对我们讲解了这次实战训练的地点，是位于村庄东南处的丘陵地带，那里经常会有土元素和土狼的出没，在丘陵地带不远处有条河流，如果遇到突发情况我们可以向河流撤退。

    经过半小时的路程，在一片树木后的丘陵地带出现在我们的眼前，远远望去，高耸的丘陵错落的分散着，树林不时有些黑色身影闪动着。来到树林前，老师挥了挥手，示意我们停下来，在我们做好准备后，老师示意我们按三角型前进。一边小步前进，一边小心的打量着四周，附近的树丛不时传出几声兽鸣声。

    突然老师举手示意我们停下来站成圆型作战队形。这时我才发现树林连兽鸣声都消失了，除了自己的心跳声，什么也听不到。我紧张的握紧手中的斩剑，双眼紧盯着四周的树林。等了一会，什么动静也没有，在我快要怀疑是不是老师太多疑时，“咔嚓”一声，突然从林中一只土狼向我扑了过来，我愣的看着向我扑来的土狼，因紧张的情绪连身体的反应也没能反应过来。这时老师从前边一转身，向土狼挥了一剑，一道红色的剑气从长剑剑身飞了出来。一下把土狼的身体划成两半。“别分神了，注意力集中。”老师大声喊到。

    此时从树林中走出十几个土狼，圆形的包围着我们。我提起斩剑，冲向身前不远处的土狼，用力向它的头部砍去，土狼四脚一蹲，轻松的闪开了我的第一次攻击，看到攻击无效，我立马调整了攻击姿势，圆盾在前，长剑摆后。土狼看到我没有进一步的攻击，裂着长满尖牙的大嘴凶狠的快速的向我冲过来。我用圆盾把土狼的攻击挡了下来，右手使出全力由上向下向还没落地的土狼一招砍去，土狼勉强的在空中扭动身体闪了一下，不过我的斩剑还是在它的肚子轻轻的划了一道伤痕，土狼“鸣”的发出一声伤声，趁着土狼因受伤分神，我连忙冲上前一剑砍下了它的头。

    看着地上的土狼尸体，我擦了擦头上的冷汗，回头看了看周围的同学，发现他们也已经解掉其他土狼。“你们的表现很不错，看来基本功都学得很扎实。”老师不知从那里闪了出来。

    接着老师叫我们把地上的土狼尸体带上，说是他要大展厨艺。来到河边，我们清理土狼的尸体后，老师用树枝把它们一一串起来，涂上他从身上拿出来的几瓶调味料，放在火堆边烤起来。一会后，一阵浓浓的香味让我们食欲大起。饱餐后，我们便坐河边听着老师说起他以前的冒险事迹。

    我想起刚才老师所发的剑气，忙问老师那剑气我们能学吗?老师说以我们现在的基础还不能领悟，剑气是自身的实力达到一定的程度，由自身的能量与浮动在空中的各种元素产发共鸣，所产生出来的结果。剑气分为风、火、水、土四种属性。圣系的剑气只能加入教会，由教会的老师指点才能领悟。魔系一般是生活在魔界的生物才能使用。风系的剑气能在使用者一定的范围内产生群攻的效果。火系的剑气能让击中的物体产生燃烧的效果，高级还会产生爆炸的效果。水系剑气能产生冰箭，不过攻击范围不大。土系的剑气所经过的地方会产生地刺的效果。这只是基本的效果，还有更多的效果要靠我们自身去挖掘和练级了。

    听到剑气这么有用。我决定要加把劲努力增加自己的实力。让自己活得更安全和自由。

正文 第五章 土元素

    休息过后，我们断续向树林后的丘陵地带前进，那里是土元素的地盘。土元素具有强壮而结实的身体，土元素的身体由石头和泥土组成，它是没有脸孔的，脸孔下有一个像嘴巴的开口，眼睛由2颗发光的土元素石组成。它们平时只出没于丘陵和高山地带。土元素的唯一弱点就是位于胸部的核心。只要把它打碎，那么土元素也就会消散。

    要击倒一个土元素并不容易，因为土元素身高达2米，双手由坚硬石头组成，具有C+以上等级的剑士才能挡得住它的一击。否则一击就能把人妙杀。所以老师带我们来实战土元素是为了从小培养我们的队伍分工和队伍配合。班上一共只有10个人，刚好分成2组。我自告奋勇的负责攻击土元素的核心，其他组员负责掩护和分散土元素的注意力。

    任务分配好后，老师闪身进入丘陵里边，我们分成2组人站在丘陵入口处不远。顺着老师的口哨声从远而近的传来，我们也做了战斗的准备。在老师身后，两个土元素像幽灵一样无声的追着老师的身后，双手时不时的从地上拿起石头向老师丢过去，老师一边在前边引着一边轻松的闪避着。我一剑羡慕的看着老师的身影，想到自己什么时候也能有这样的实力就好了。“来了”同队的男生大声叫到。我们分队的迎上去两个土元素，同队的伙伴2个人应该土元素的一个手臂，由第五个人负责攻击核心。

    但攻击后，我们才发现计划实现起来并没有那么容易，负责掩护的伙伴连元素的一击也没能抵挡住，经过几个回合后，我们的轻型铁圆盾已布满了凹槽，长剑剑身也布满了伤痕。身上的软甲也因摔倒的次数增多，渐渐的布满伤痕，体力也不断的消耗着。

    不知不觉中，我们已退到了河边，望着身后奔流不息的大河，土元素慢悠悠的追了过来。这情况也只能背水一战了。渐渐的我们也适应了土元素的攻击，没有刚才那么混乱了。我也能在土元素没反应过来前，向核心攻击了好几次。随着攻击次数的增多，核心外部的泥土也慢慢的减少。

    经过不断努力后，核心已经完全暴露出来了。我把力量集中到双脚，弯下身子全力向着核心冲了过去，抛下圆盾，双手抓着斩剑。眼看快要成功了，土元素“吼”的一声挣脱掩护的伙伴，右手迅速的向我挥了过来。我只好停下身子，双手紧抓斩剑，咬紧牙挥剑遇了上去。“当”的一声巨响，震得我手臂一麻，斩剑掉落在地上，我身不由主的半跪在地上。同组的伙伴见状，连忙冲上来把土元素的攻击抵挡下来。

    等酸麻的感觉过后，我提起在地上的斩剑，右手从腰间取出匕首。闪步再次向土元素的核心冲去，用斩剑挡了下土元素的攻击，不顾手上传来痛感，全力举起右手的匕首刺向核心。“喀嚓”一声，核心慢慢的破裂，土元素的动作也随着声音而停顿下来。身上的泥土也不停的掉落在地上。

    在我这组人帮忙下，另外一组也轻松的解决了。“配合得不错”老师又不知从那里闪了出来。老师走到土堆那翻了翻，拿出2颗发光的石头，一边看着一边奸笑：“品质还不错，这下可以吃顿好的了。”我们在一旁无力的看着。老师收好四颗石头后，让我们清洗下自己，我们才发现自己满脸灰尘，衣服也是。

    休整完毕，老师宣布这个学期的实战训练结束，我们便踏上了回程。回到村庄，老师用四颗土元素石请我们吃了顿大餐。

    回到家里向父母亲报告了今天的实训结果，父亲也向我讲解了元素石的作用。元素石分为风火水土圣魔这几类，元素石如果嵌在魔法师的法杖上，通过与之匹对的结界纹章，能起到增加法师单系的法力，或增加单系的攻击力。高明的魔剑铸造师能结合元素石和秘银，铸造出带有属性攻击能力的魔剑，结合同属性的剑气，威力更是惊人。不过元素石也是有使用寿命的，像我们刚才打到的土元素石，只属于D级，一般只能使用十来次而已。D级一般是魔法师研究魔法用的。D级以上分别有A、B、C三个等级。A级元素石的使用寿命接近无限，但如果连续使用大型技能也有可能减少使用寿命。B级元素石能使用上千次，一般是军队使用的。冒险者因为嫌B级的元素石价钱太贵而转用C级的元素石。C级的元素石一般能使用上百次。随着使用的寿命减少，元素石的颜色会从深色慢慢的转变成浅色。

    父亲顿了顿，接着说到，我们村庄的矮人铸造师格萨鲁亚也能铸造魔剑，但铸造魔剑所需的秘银却很难找到，曾经有人在无途之森的深处发现一个小型的秘银矿井，但森林里边太多的魔兽打消了冒险者们的发财大计。父亲看着我对魔剑的向望样子，轻轻的笑了声。

正文 第六章 异界的新年

    在实战训练不久后，我在异界也迎来了第一个新年，不过在这里叫丰收节。一大早起来，陪着母亲在家里大扫除，父亲从早上就不见人影了。我问了母亲，但母亲只是笑了笑，什么也不说的走开了。

    经过一个上午的努力，终于把屋子打扫干净了。母亲从厨房拿出一包包的东西来，打开一看，我才发现是做汤圆的材料。母亲说这汤圆的做法是从首都传过来的。刚开始时大家对这个料理不怎么喜欢，不过后来听说汤圆代表着一家团圆的意思，大家才把汤圆定为丰收节必做的食物。

    我在旁边看着母亲熟练的做着，不一会儿香喷喷的汤圆做了出来。这时，天色也渐渐的暗了下来，父亲右手拿着一个长布包裹终于回来了。我快步冲上去问父亲这是什么来的，父亲却扯东扯西，说是要吃过晚饭才告诉。

    跟在父亲身后回到屋里，母亲已经把晚饭摆好了。我们边聊着边吃着团圆饭。吃过晚饭后，父亲叫我到身边，拿起长布包裹，慢慢的解开来。一把长1.5米的长剑出现在我眼里，朴素的皮质剑鞘。我接过长剑，右手慢慢的把长剑拔了出来，好锋利，长剑在灯光的照耀下，没有杂纹的剑身闪闪发亮，从剑锋处隐隐能感到冷冷的萧杀感。在剑身和剑柄处，有一个圆型空心凹处。父亲说那是放元素石的凹槽，因为不清楚我的剑气属性，所以没有装上元素石。

    我越看越喜欢这把剑，收起剑，慎重的向父亲鞠躬致谢。父亲给我的举动感动了，忙说这是身为父亲应该做的。我不由自主的掉下了眼泪。父亲，母亲，谢谢你们。我在心里默默的下定决心要好好的报答你们。这一晚我兴奋的睡不着觉，在床上滚来滚去。间接的把楼下的父母亲也吵得睡不着。第二天起来，看着大家的熊猫眼，都大声的笑了起来。

    吃过早餐后，我们全家穿上冬衣，向村庄中间的广场走去，因丰收节从外地赶来的马戏团和各类商团把广场挤得水泄不通。忘了和大家说明，虽然我们的村庄不算大，但因为位于无途之森的唯一入口处，全年都聚焦着大量的冒险者和佣兵团，所以经常会有很多各类的商人来到我们的村庄做买卖。当我们走到广场时，广场已经给人群围得满满的，大家都开心的和对方打着招呼，认识和不认识的。这时大家都忘记了其他事，都全身的感受着丰收节的带来的快乐。我好奇的看着时不时经过身边的半兽人，兽人和矮人。

    我问父亲为什么他们能放心的来到人类的城市。父亲说其实中立国卡斯提波是几百年前大陆之战的结果，那时各族的国王听到一个奇怪的谣言，说迷途之森里有各族遗失的神器，那时卡斯提波的国王妄图独吞下这些神器，封锁了迷途之森的入口。结果引起其他五国的围攻，很快城破人亡。其他五国在攻破卡斯提波后也想独吞神器，最后引发了长大数十年混战，最后在现任光照大帝苏普，光照的提议下，决定把这里设成中立国，从原来国王的表亲中选出一个小孩来继承王位，并签订协议，中立国卡斯提波只能拥有20万的军队，不得阻止其他五国派人进入无途之森寻找神器。各国也不能派兵占领卡斯提波，否则将受到其他国家的围攻。因在大战中，许多人才随着战争而死亡。天照皇帝提议在卡斯提波建立一所汇聚各国技术的学院，让大陆停顿不前的科技和武技得以快速发展起来。而学校每年的各项比赛就成为各国显示自己国家的实力表现。所以学园汇集了大陆绝大部分人才，各国每年从国内选出大批精英派到学院学习，但并不是每个人都能进入学院的。进学院前还要经过体质、体能和战斗来决定是否有资格成为学院的学生。很幸运，卡斯提波出生的孩子都能免试入学。但每年要交100金币的高昂学费却不是任何家庭所能负担起的（1金币＝100银币＝200铜币，像我们家，一年也只花费20金币而已）。

    虽然大战已过去了2百多年，但仇恨并不是那么容易消退，各国现在都明争暗斗，时不时派出精英到无途之森去寻找传说中的神器。父亲一边喝着酒一边向我讲解到。我默默的听着。想起在无途之森所遇到的尸体，难道是巴兰榭共和国的寻宝队。

    “你们快看，是精灵族的美女啊”不知从那传来的声音，把广场的吵嚷声都压了下来。

    补充设定：天照帝国和卡南超帝国为人类国家，两个国家分别占据了费尔摩亚大陆一半的土地，它们的领土范围基本相同。在与卡南超帝国相领的国家是梅扰拉朝廷，它为兽人帝国。在梅优拉左上角的为巴兰榭共和国，它为半兽人帝国。半兽人是人类和兽人交配所生出来，他们并不被人类和兽人所容纳。在第一任半兽人王卡普达斯带领下，发起了战争，占领了梅优拉帝边位于大陆西岸的领地，建立起半兽人国家。兽人和半兽人拥有变身能力，半兽人可外形在兽人和人类间自由变换。但半兽人与人类分别口音。半兽人的口音夹杂着兽人和人类的口音，所以很容易分辩出来。寇拉斯帝国为矮人国家，矮人精通铸和发明，虽然大战后各族的仇恨都很高，但为了发展，所以他们便用金钱换技术的方法，向寇拉斯签约了大量的矮人工匝来重建家园。

正文 第七章 精灵

    精灵族，我曾听父亲说起，作为异世最神秘的种族，他们的身影很少出现在大陆上。精灵族天生就有一幅完美的外貌，尖尖的耳朵，能听到2公里以外的动静。他们的敏捷度非常的高，使他们成为出色的猎人和弓箭手，也有精灵骑士。敏捷的身手和能使用辅助魔法弥补了在力量上的不足。传闻在大陆之战中有人看到过精灵的出现，但是否真实就不清楚了。

    精灵出现在村庄里，难道他们也想进无途之森去寻找神器？我看着被人群围着的一队十几个精灵。他们由四个精灵骑士带队，后边跟着六个精灵弓箭手和两个精灵猎人，队伍最后是四个精灵法师。好像队长的人物正和村长对话着，说了一会儿，他们便向村庄的行政厅走去。

    给精灵们这一闹，人发庆祝丰收节的热情减淡了不少，我和父母亲走了一会也回家了。晚上正当我们一家在客厅玩纸牌时，村长却突然造访，身后跟着一位精灵骑士。父亲请他们进到屋里。原来这队精灵的确是要到无途之森寻找泰拉斯奎巨兽的核心。父亲到这个名字时，眉头皱在一起。泰拉斯奎巨兽属于起巨型魔兽，攻击速度却一点也不迟顿，头部和背部长满尖刺，背部收一厚厚的甲所覆盖着。宽达两米的大嘴能轻易的把整个人吞下去。2个巨型的前爪长满尖尖的长刺和长尾都是攻击利器。不过这种A级魔兽只出现在无途之森内。

    精灵骑士看到父亲皱眉沉思的样子，急忙表示只需父亲带路找到这个魔兽，攻击由他们负责。说完后他从背囊中取出一个沉沉的布袋，放在桌上。父亲看了看布袋，犹豫了下，还是答应做他们的向导。精灵骑士高兴的站了起来，兴奋的抓着父亲的双手，不停的说着感激的话。临走前介绍了自己的名字，班鸠，惠美鼎。

    我向父亲提出自己想同行，但父母却强烈的反对。父亲说这次找人魔兽危险度太高，虽然无途之森的魔兽在冬天大部分进入冬眠状态，但也不是我这种小孩顺便能进的。父亲严肃的说道。母亲也在旁边帮说着。我只好顺从的放弃了。

    第二天天没亮，父亲拿上装备向村口走去，我也悄悄的跟在身后。在村口集合后，他们简单的打过招呼，便骑上达隆兽向无途之森的入口出发了。我跟着他们留在雪地上的脚印，半尾随着。通过厚厚的透明状结界，他们放弃达隆兽，徒步向森林深处向进。一路上我才发现了精灵的攻击力是多么的强恒，C级魔兽在精灵加持了魔法的弓箭下，几下就挂了。B级魔兽也在他们的围攻下，不费力的解决掉。精灵猎人从异次元招唤出宠物帮助作战，法师的施放速度也很快。骑士在前边引怪，弓手猎人法师在后边攻击，配合得想当的熟练。

    接近中午，他们在一处空地扎营。起火堆，从包裹中取出食物吃了起来。我才发现自己忘了带食物，看着他们吃着，我真想冲上前去抢过来，但又怕父亲斥责。只能郁闷的躲在树前后。正当我胡思乱想时，突然感到身后有人，我回头一看，看到父亲黑头脸站在我背后。一声不吭的从树后把我拉了出来。把我带到他们的扎营处，从火堆旁拿起一串烤肉给我吃。我只好静静的吃着，连父亲也不敢多看一眼。

    这时一位精灵法师坐到我的身旁，取出一个杯子，倒出一些蓝色的液体，对我说这是他们家乡的特产，叫特利丝酒，冬天喝了能抗寒、回复体力的作用。我接过来一口气喝了下去。一阵热量从胃部升了上来，身体顿时感觉舒服多了。我连忙道谢。“小妹妹，我叫席列美纳，路摩。精灵族B级火元素师，很高兴认识你。”精灵法师自己自介绍道。看着精灵法师那完美的脸，我脸红的报了自己的名字。席列美纳温柔的笑着了，把我整个人抱在怀里，说看着我就让她想起在家乡的妹妹。闻着她身上传来的阵阵体香，我的脸更红了。

    休息过后，在出发前父亲叮嘱我，如果有意外发生，让我立即逃跑，他会保护我的。我慎重的点了点头。越进入森林深处，我们遇到的魔兽也越难对付，虽是B级魔兽，但比森林外围的同级魔兽攻击力和攻击招数都强多了。几个精灵骑士的装甲上的伤痕也多了起来，脸上也没有了那种从容的表情。父亲也时不时从旁边帮忙。父亲的剑气是土属性。在攻击前，父亲凝聚好剑气，用长枪向身前的地面猛的一插，前方的魔兽四周“隆隆”一声从它四周冒出一排土刺，把魔兽的行动范围和注意力给限制了。这时父亲拿起长枪，把剑气凝聚在脚上，使脚的移动速度增加。全速前魔兽冲刺。弱的魔兽一便败下阵来。看着父亲的攻击，我非常怀疑父亲是不是C级的实力来了。

    天上的雪不停的下着，地上的积雪也慢慢的增加，我们前进的速度也顺着降了下来，踏着厚厚的积雪，我的体力也迅速的消耗。如果不是父亲时不时传剑气给我，估计我已不能动了。当夜晚来临之际，我们也来到了此行的目的地。我吃惊的望着眼前的巨大山洞，目测山洞高二十多米，宽十多米。山洞里黑暗暗的，冷风吹过，山洞的呼呼声及冰棱的不时断裂声，让我们一行的心不由得冷了下来。

正文 第八章 泰拉斯奎巨兽

    一行人经过商量后，决定在洞口休息待到明天再开始攻击巨兽。搭上帐篷，堆起火堆，我们围坐在一起，等待漫漫的长夜过去。这时大姐席列美纳坐到我身边，不由分说的抱着我，我也不客气的半躺在大姐身上，闻着大姐身上的体香，在这冰冷的夜晚真是一种享受。大姐一边抱着我，一边和我说起家乡的事来。他们的家乡位于大陆外的一个大岛上，大岛四周被强大的结界保护着，从远处只能看到茫茫的海面，只能到离大岛一定距离才能看到大岛。也有从大陆出发的船发现了精灵岛，但都给他们使用遗忘术把这段记忆给消失掉了。大姐家里还有一个妹妹，年龄和我差不多，整天毛燥燥的，但是职业却是精灵法师，真不知她怎么能成为法师的。每当大姐想抱她时，总是不许，对大姐说自己已经不小了。大姐说到这里，满脸怨念样。我汗了下，大姐这个喜好还真不好说。

    第二天，在两名精灵骑士探清巨兽所在地后。队长班鸠沉思一会，对我们说出了他的计划。先由他进入山洞把巨兽引出到洞口，把巨兽控制在洞口处。由法师使用魔法给于致命一击。我们商讨了一下，把细节和会出现的意外情况一并商量好应付方法后。作战正式开始了。

    班鸠给自己加持了急行术、坚韧护甲后。向洞里走去，不一会儿，洞里传出一声巨兽的怒吼，地面也随着震动起来。班鸠迅速的从洞里跑了出来，身后的巨兽身影也渐渐的看清了巨兽头上的两个眼睛满是怒火，显然睡得正香给吵醒让它非常的愤怒。

    精灵们迅速的给自己加持了各类辅助状态后，以扇型队型把巨兽控制在洞口。这样巨兽的尾巴便无用武之地，危险度也降低了不小。弓箭手的弓箭加持了魔法后，五颜六色的向巨兽飞去，但对巨兽的伤害并不高，猎人在后边吟诵控制魔兽的咒语，在我们附近的C级魔兽在咒语的作用下，听从猎人的指挥向巨兽发动攻击。我和父亲站在大姐他们几个法师旁边，看着他们从空间戒指中拿出几个没有半点杂质的中型魔法石。父亲看清后，震惊的说道：“难道你们要使用超陨石召唤吗？”大姐点了点头。把魔法石放在地上已画好的的魔法阵。大姐对父亲说，让我们马上离开这里，否则可能会被陨石的攻击波及到。我忧心看着大姐，大姐摸了摸我的头，说他们有办法应付这个情况，不用为他们担心。说完他们分别站在结界四个方位上。低头专心吟唱起咒语来。

    父亲拉上我的手，运用起剑气，向山洞外围全力跑去。我回头看了看身后，在大姐他们周围，元素能量随着咒语的吟唱，越聚越浓郁，已经可以用肉眼都能观察到。洞口处，精灵骑士的装备和武器已经破烂不勘，只能勉强的支撑。弓箭手的魔法箭也没有开头那光耀了。猎人控制着的魔宠也死伤过半。

    这时大姐他们的吟唱结束了。我和父亲也随机感到一股非常强的能量在不断的接近。父亲脚上的速度也不由的加快了许多。突然天空暗了下来，我们不由的停下身子，抬头望向天空。本来还是明亮的天空这时已给一个黑色的的旋涡遮盖住了。大地也受到陨石能量的影响，剧烈的震动起来。巨兽感觉到危险的接近，大吼一声，用头部把四名精灵骑士撞开，两只前爪把弓箭手和猎人的攻击挡下，直奔向大姐他们所在处。

    看到巨兽冲向大姐他们，我不由的想回去救大姐，但给父亲紧紧拉住，说以我的力量回去也没用，只能白白的牺牲。我绝望的看着大姐他们。正当巨兽快冲到他们身前，大姐他们完全无视巨兽的接近，吟唱咒语，天空中陨石受到召唤，向巨兽撞了下去。“轰隆隆”的爆炸声，大姐他们的身影也淹没在陨石爆炸的光芒中。爆炸引起的气浪卷杂着大量的尘土向四周飞速的扩散开去。父亲紧抱着我，飞身躲到旁边一处岩石下。气浪从岩石两边不停的冲击过去。想起大姐他们生死不明，我禁不住的躲在父亲怀里痛哭起来。

    待到气浪过后，我和父亲土脸灰头的从土堆中爬了出来，望着四周一片空旷，山洞已经在爆炸中消失了。在远处，巨兽一动不动的躺在地上，背上的甲已经给炸飞了。身上也布满了各种大小的伤痕。我慌张的喊着大姐的名字，父亲也在旁边大喊着他们的名字，希望能找到他们。

    正当我们失望之时，在巨兽不远处的地面上动了几天，班鸠他们满头土泥的从地底下爬了出来。但是大姐他们几个法师还是没有出现。我焦急的问了下班鸠，他回答说大姐他们估计是躲到异次元空间去了，一会就会因来的。

    我们整理了下自己后，在旁边希望能找到之前的物资，但还是什么也没有找到。这时大姐他们也从异次元空间回来了。刚回到这个空间，他们便体力不支的坐倒在地上，大口大口的喘着气。大姐白色的脸子更显得苍白，我赶忙跑到大姐身边，满脸关心的看着大姐，大姐轻轻的对说声没事的，但开始冥想起来。

    班鸠他们从巨兽尸体上取出核心装到预先准备好的容器里。感觉他们松了一口气似的。待到大姐他们冥想完毕后，我们便向出口前走去。可能是爆炸的原因，一路上我们没有遇到一只魔兽，一路没事的回到了村庄。在村庄门口，精灵们便向我们道别了。大姐不舍的抱着我，说有机会的话一定会来看我。还送了一个初级空间界指给我。说是遇到危险时，可以用这个戒指施展出一级的空间穿越。不过每天只能使用一次。我感激的谢过大姐，把戒指戴在左手上。望着大姐他们远去身影，不知还能不能再次见面。我想到。

正文 第九章 新学期

    丰收节过后，恢复了平常的日子，有空我就跟着父亲进森林打猎。在打猎的过程中，我也学到不少东西，以能分辩出那些植物有害的，那些是有益的。那些混合起来有辅助作用。如何利用周围的东西装设简单的陷井等野外生存技能。

    日子在不知不觉中过去。开学的日子转眼间到了。这个学期我们不单要学习武技，也开始学习文字、数学等相关知识。一大早给母亲叫醒，我非常的不情愿从暖暖的被窝里出来。匆忙吃过早餐后，我快步向学校跑去。

    上课铃响后，一个挂满白胡子的老爷爷走进我们班课室，自我介绍道，诺尔，迪可，是本学期担任我们班的武技导师。我们班的同学听完后，顿时哗然开来，不少同学表示怀疑。站在讲台上的老师却始终微笑着，并不反驳同学的质问。点完名后，迪可老师叫班长带领我们到操场集合。说完便无视我们的眼光走出了教室。

    当我们换上软甲来到操场时，迪可老师悠闲的坐在操场旁边的树下抽着长烟，待到我们集合完毕后。指了指在他身前的一堆沙袋，叫我们每个人背上两个。他对我们说道：“一个武者的武技固然重要，但没有强装的体力和体格作基础，也只是一个绣花包而已。你们的基础武技在上学期已经打好了基础。这学期主要的教学目的就是在增加你们的体力和体格，同时我会视你们的特长而指导。首先，给我跑上10圈热热身。”我拿起地上的两个沙袋，单手提了提，估计一个沙袋有勇无谋公斤重左右。

    背好沙袋，我们便开始绕着操作跑起来。刚开始几圈，大家都是一幅轻松的样子，但到最后几圈，大家的体力已经消耗大半，速度开始降了下来。我虽然有点累，但体力很快就恢复过来了。我并不想引起大家的注意，一直跟在队伍后头。

    迪可老师抽着烟，看着我的表现，并没有说什么，只是奇怪的笑了笑。终于跑完10圈，同学们已经累得躺在地上。我也学着同学们的样子躺在地上。迪可老师看到我们跑完10圈就累得一动不动的。非常的不满意对我们吼道：“真是一帮大少爷、大小姐。做完热身运动就不行了。真是让我失望。”说完生气的大口大口的吸着烟。

    待到我们休息好后，迪可老师让我们挑选自己称手的木制武器，两人组队在他面前对战，让他对我们有一个初步的了解。正当我犹豫找谁组队时，这时班长拿着根木长枪向我走了过来，说想和我组队。反正和谁组队都一样，我想到就同意了和他组队。按着学号，同学们一队一队的在迪可老师面前对战，老师一边看着同学们的对战，一边指点我们的错误。

    离我这队还有一段时间，我和班长无聊的站在一旁看着其他同学的对战。“你好像不喜欢和我们做朋友，能告诉我是什么原因吗？”班长突然问到。回想起来，从入学以来，除了必要的交流外，我好像没有和其他同学有过其他交流，连朋友也没有一个。午休时同学们都是三三两两的一起吃午饭，只有我一个人坐在座位上吃。老师看到我的样子，还以为我被班上的同学排济，找班长和我聊了几次，但我也是没怎么改变，最后老师也放弃了。我还是照常一个人上学放学。班上的同学也习惯了我这个怪异的存在，也没有主动上来和我交流。

    班长看到我没回应，接着说到：“其他大家都很想和你做朋友的。”看着周围凶神恶煞的看着我的女生们，我非常怀疑你的话。汗。不过她们妒忌也不错没理由的。我看了看帅气的班长，一头金色的短发，充满朝气的双眼，方方正正的脸，给太阳晒成综色的健康皮肤，结实的肌肉，身位村长的儿子的确具有吸引女生的优秀条件。

    我叹了叹气，说到：“请问你叫什么名字？”“扑通”一声，班长整个人摔倒在地上，好不容易的坐地上爬起来。嘴上抽筋的笑道：“凌波同学你还真会开玩笑，我叫雅尔特，哈里森。”一边说着一边用手拍着身上的泥土，无奈的回答道。我才想起，之前班长找我聊过几次，但我对男性生物没兴趣。所以顺便应了声就无视他了。“班长，这是我的个人问题，就请你不用费心了。谢谢你的好意。”我冷漠的说道。班长还想说什么，但听到老师民我们的学号只好放弃了。老师简单的对我们说了对战的要求后，便让我们开始了。

    我退后几大步，左手把木盾护在身前，右手紧握剑柄，全神贯注的看着对面的班长。班长拿着长枪，摆了个基础攻击姿势，但没有向我攻击。想让我吗？我想到，那好吧，就给点颜色你看看。我全力向前冲去，班长提起长枪，向我的方向融刺了过来，我用木盾把第一击挡了下来，右手木剑从旁边砍向他的头部。班长立马回枪，把我的攻击挡了下来。然后向后迅速的退了几大步。我见状也立即提剑向前追击过去，想拉开距离，可没那么容易，我轻笑到。用长剑不停的缠着班长做近身攻击。班长被我的攻击打得手忙脚乱。正当我得意之时，班长突然双手齐抓长枪，一招无敌风火轮使了出来，长枪在班长双手全力旋转下，把我攻击过骈的长剑轻易的打飞开去。正当我惊讶时，班长的长枪已抵在我的叫喉咙处了。我不甘心的认输了。老师宣布此次对战结束，叫我们到身边训话。先赞扬了班长的绝招和临危不乱。然后批评我的轻敌之心。我垂头丧气的听着老师的教训。指导完全班同学后，老师便让我们自由练习。

    我无精打采的走到操场边上的练习木人偶处，对着木人偶乱砍了一通。发泄完后，把自己的状态调整后。想到刚才实在是太大意了。想起班长刚才使用的绝招，才发现自己连绝招都没有。看来要研究一下自己的绝招了。

正文 第十章 朋友

    在迪可老师的指导下，我们的武技有了提高，体力也比以前增加了。我们的热身运动难度也逐步增加。自从败给班长，我一直苦思自己的绝招。但一直没有进展。我现习惯使用左盾右剑，属于防御型。比起双手持剑的攻击型少了一半的攻击力，但多了一半的防御力。我躺在操场旁边的斜波上，静静的看着操场上练级的同学。

    我看着天空，脑袋空空的。真想大叫一声，发泄一下自已烦躁的心情。看了看渐渐变暗的天空。我站起身，拍了拍身上的灰尘，向家里走去。吃过晚饭后，我向父亲请教如何发明恰合自己绝招。

    父亲右摸着胡子说：“我是用长枪的，我的招式并不适合你使用，要么你改用长枪怎样。”我想了想，长枪属于主攻型武器，但我并不喜欢主攻。摇了摇头表示自己还是不想改用其他武器。看来问父亲是没有答案的了。我郁闷的望着天花板，翘着脚来回晃着。母亲走过来问了下，了解我的问题后，表示教会的圣骑士虽然也是剑盾型，但教会的武技只能加入教会后才能学习。母亲抱着我，问我想不想加入教会做圣骑士。我对教会这类组织一向没什么好感觉。拒绝了母亲的提议，说我想当个冒险者。母亲无奈的和父亲对望了下，看来我们还是不能把孩子留住了。母亲突然紧紧的弯腰抱着我。

    我奇怪母亲的动作，问了母亲，母亲轻轻的说：“不知不觉中你已经长大了。”怜惜的摸着我的头。一剑慈祥的看着我。“真不想让你长大，然后离开我们。我才恍然大悟，焦急的说我会永远留在他们身边的。抱着母亲说道。母亲给的话哄得高兴的笑了。

    第二天，等到午休时，我向学校的图书馆走去，希望能找到练习绝招的资料。轻轻的门，入口处的柜台里边，静静的坐着一个戴眼睛的女孩，直直的黑色长发自然的垂在身后，黑色精边框的眼镜架在小巧的鼻子上，水灵灵的眼睛好像马上就掉出眼泪来。我看着她一边吃着午饭，一边紧盯着一本书全神贯注的看着。连我进来也没一点反应。我轻步的走到她面前，突然恶作剧，想到她可能给我吓到样子我就不由得笑出声来。这时那女孩听到我的笑声，回过神来，看到我这个陌生人站在柜台前，脸子上涌上一阵红潮，慌张的把书收起来，“你…好，同…学。我是这里的管理员，如果需要借书的话请先办理借书证。”她手忙脚乱的说道。“你好，我想问下长剑类的书在那个区？”我边笑着边说道。她慌张的指明了方向后，我笑着道谢向目标区走去。她整个人松了口气似的无力的坐在椅子上。

    来到剑类书架前，我顺便翻了翻，发现想找的书竟然少得可怜，好不容易找到本介绍剑类技能书。翻开一看，介绍的招式到是挺多的。刺踢，先用剑刺中对方，使对方分神的一刻把力量集中在脚上，迅速的攻出去。这招有一个弱点，就是首先要使对方受伤，而且这个伤还要具有一定程度才行，否则对方不分神，那么接下来的攻击便不能施展，而且这招对脚力有一定的要求，脚力不强就不能给予踢飞的效果。遇上比自己体型大或装重甲的对手这招就不灵了。把这招作为后备来用。盾牌猛撞，用长剑打飞或击开敌人的武器，在敌人中门大开的情况下，用盾牌向敌人全力撞击，不过这招好像适合男生用。汗，放弃。翻得大半，还是找不到适合我目前修练的武技，正当我想发狂时，“同学，要上课了。”刚才的女孩不知什么时候走到我旁边来，红着脸说到。我才发现在图书馆已经待了很久。连忙把书放回书架，“你好，我叫凌波风，很高兴认识你。”我微笑向她自我介绍到。“你好，凌波同学，我叫雅达，克罗姆。你叫我雅达就可以了。”她小声的说到。

    我们结伴走出图书馆，她原来是牧师班的，怪不得我没见过她了。不过以她这样害羞的性格，当个牧师也不错。放学后，我再次到图书馆继续看资料。当我来到图书馆时，雅达已经坐在柜台那看书了。当她看到我进来时，高兴的向我打招呼，她说平时图书馆很少人来，她一个人在这里觉得很寂莫。我看她一脸寂莫样，说以后午休来高兴陪她时，她高兴的紧抱着我，说着感谢的话。

    和雅达聊了会，我从书架中取出午休时看的书来。在翻到书最后几页时，。终于发现了一个剑招适合我目前练习。反击风暴，先用盾牌进行格档后，再用剑快速的向敌人手脚四个地方同时攻击。此招要求使用者本身的臂力和敏捷上要非常的强。否则慢了就会给敌人反击的机会。在这两方面我都具有优秀的潜质，只要多加训练，这招应该能成为我的绝招之一。合上书，和雅达道别后，我换上装备来到操场一角，把沙袋绑在两只手腕上。刚开始时挥剑的速度非常的不自然，手老是不受控制，而且疲劳很快就增加了。

    只练习了一会，我的双手已经累得麻木了，连一丁点力也使不出来。解下沙袋，双手的感觉顿时感觉轻松了许多。我摇了摇两只手臂，看来要休息一会儿才行了。“你怎么了？”雅达的声音从背后传了过来，我回头一看，发现她抱着书站在我的身后。我苦恼着脸回答了她的疑问。雅达听完后，把手上的书放在地上，走到我的身边，把双手对着我的肩膀处，低声吟唱咒语，一道白色的光现在我的肩膀和她的双手之间，我顿时感觉肩膀处的麻木感逐渐的消失了。

    我高兴站了起来，兴奋的向雅达道谢。雅达扶了扶眼镜，严肃对我说这种治疗的效果只有几次。所以她请我不要勉强勉强自己。我点了点头。绑上沙袋继续练级。她捧着书坐在旁边看着。

    随着练习，我也慢慢的习惯了手上的沙袋重量，挥剑的速度也慢慢的快起来。但离书上介绍的要求还有一段距离。看到天色渐渐的暗了下来，我收拾好后，和雅达一起慢步走出校园。一路上雅达给我讲着她们班上的趣事。

正文 第十一章 过渡

    现在午休时，我必定到图书馆和雅达一起吃午饭。雅达一边吃饭一边和我谈她看的书。现在她正在看一本大陆游记，是一位著名的吟游诗人哈里波波写的。雅达介绍这位吟游诗人，憧憬的向往书中所描述的大陆各地风土人情，以及惊险的冒险等。最后她还拉着我的手满眼星星状的对我说，毕业后我们一起结伴去冒险。我想了想，两个人总比一个人冒险好，寂莫的时候也有聊天的对像。便高兴的答应了。我问她，她父母同意她的决定吗？雅达顿时苦起脸来，泄气的趴上桌子上，说她父母希望她毕业后留在村里当牧师，或是到首都的学院去进修。不准她去当冒险者。虽然牧师在冒险者职业中危险度是最低的，但意外总会出现。以牧师没什么防御能力很容易死亡。雅达当然也理解父母的好意，但对自己的梦想还是念念不忘。一有空就大谈她将来要如何如何。

    经过一个多月的练习，我现在出剑的速度比以前明显快多了。当夏天到来时，这个学期也过了大半。这天，迪可老师叫我们集合后，宣布了这个学期的考试内容。分别为单人对抗和双人对抗。单人对抗就是2个人对战，羸的一方获得较高的学分。双人对抗就是2个人组队和另外的组对战。获得的学公同上。这次考试表现优越的话，将会获得学校的推荐，得到学院的奖学金。为了能继续学习，这个奖学金一定要得到。我暗暗的想到。

    考试的日子终于来了。班长拒绝了其他同学的邀请，向我邀请组队的请求。我答应了。“不过在单人对抗我可不再输给你的。“我冲满自信的对他说道。他听了笑了笑，说他也不会再次取胜的。

    上午是单人对抗，按着学号，同学们分批的在老师的面前对抗。终于等到我和班长这组了。我整理了下自己的装备，来到老师前边的空地上，班长也站在不远处。老师确认我们已经准备好后，便宣布对抗开始。

    这次班长还是没有主攻，我也就不客气的攻上去了。开始我们双方都是试探性的来回攻防。经过自己的特训后，我的臂力有了明显的提高，但是班长在接下我的攻击进，并没有露出明显的空隙，看来班长这段时间也没有偷懒嘛。不过这次我有绝招，可不会那么轻易输给你了。我连续快攻了几下，班长冷静的接了下来。感觉到自己的体力消耗了挺多，是时候决一胜负了。我退了几步，深深的吸了口气，调整好自己的状态。全力向班长冲了过去，班长好像也想结束这次对抗，也开始认真起来，全力向我攻来。

    在我用盾挡下班长的一击后，用剑使劲的把长枪打击开，班长惊奇我一这击，一时没能反应过来。我瞄准这次机会，把力量集中到右手上，长剑连闪两个。在班长还没反应过来，长剑分别在他的左右手臂上各打了下，班长痛得差点抓不住长枪，连忙向后退出几步。

    这时老师宣布对抗结束，我和班长走到老师面前。老师赞扬了我们的表现。说我们的对抗表现很不错，对我最后使出的剑招表示赞赏。希望我能继续加强它的攻击力。我高兴的点了点头。得到学分后，我陪着班长向医务室走。我看了看班长的手臂，问他痛不痛。他动了动手臂，一脸痛苦的说如果我的力量再大点，他的骨头估计会给打断。我连连忙向他道歉，班长大方说，没事，说通过这次对抗，发现了自己的不足。在医务室的老师治疗下，班长的伤明显的减轻了很多，表示对于下午的考试并没有太大的影响。我们顿时轻了口气。

    午休时我把得胜的消息告诉了雅达。雅达高兴的跳了起来。我感谢她一直陪着我练习。她说我们好朋友嘛。我高兴的紧抱着她。把雅达弄得满脸通红。

    下午的两人对抗考试，我和班长的组合轻松的羸了。这样，这个学期也正式的结束了。我站在雅达的教室外，等她们牧师班的考试结束。想着如果能得到奖学金，我就能和雅达一起去首都的学院一起学习了。不过我猜想以我今天的表现，应该是没问题能拿到的。看到雅达抱着书走出教室，我连忙迎了上去，雅达向我做了个V字型的手势。我开心的把她整个人抱在怀得，开心的笑了。对她说，我们一起到学院学吧。雅达红着脸点着头。

正文 第十二章 学院的第一天

    望着窗外的风景，时不时能看到一队队的冒险队伍在列车窗边飞快的闪过。现在我正坐在前往首都的魔晶列车上。魔晶列车相当于地球上的火车，但它的燃料是以魔晶石作为动力。魔晶石是没有属性的，所以并不能像魔兽的晶石那样用于魔法和制造魔法兵器上。只能用于交通工具上。寇拉斯帝国和梅优拉朝廷把握了大陆上百分之八十的魔晶石产量。魔晶石的应用是在大陆之战后发明出来。

    从我们的村庄到首都，需要3天的左右的时间。看了看靠在我肩膀上睡觉的雅达。我无聊的叹了叹口气。还要坐2天才到啊。在列车经过的中途站，不断有年龄差不多的少年上车，看来想进学院学习的人还真多啊。

    看着睡得正熟的雅达，脸红红的，我忍不住的吻了下她的嘴唇，雅达只是“嗯”的动了下就继续睡下去了，一点防备都没。嘴还挺香的。我脸红的偷着到。愉快的心情让我顿得觉得窗外的风景都漂亮起来了。

    经过两天后，列车终于到达首都，我和雅达背着行李走出列车。看着宽广的车站大厅，地面和明亮的墙壁都是由巨型大量石砌成。光滑的地面给擦得明亮照人。顶上的巨型魔晶灯散发着柔和的光线。大厅上满是来来往往的客人。装着制服的工作人员正忙个不停的指导着乘客。我和雅达两个人站在原地，惊叹着这一切。

    “你们到了了啊”雅尔特班长从人群人传了过来，他一边向我们挥着手，一边挤开人群向我们走过来。我和雅达提起行李向他走了过去。和他简单的打过招呼后。班长接过我们的行李，带着我们向门口走去。这次村庄能拿到推荐书的只有我们三个人。雅尔特班长的叔叔在首都做生意，所以他提前到来。因为我和雅达是女孩子，又是第一次出门，给父母在家里教育了好几天，才给我们出发到首都。

    坐着雅尔特他叔叔的魔晶车，我们会先到他叔叔家里做客几天，等到学院开了我们再搬时学院里的宿舍。经过热闹的商业区，车子驶进一座豪宅前停了下来。一位中年人站在门口，微笑的欢迎我们的到来。“你们好，在上隆奇，哈里森。欢迎你们来我家作客。”隆奇大叔热情的说道。我和雅达分别介绍了自己后，隆奇大叔叫班长带我们到客户休息。

    休息了一下下午后，我们在宽阔、豪华的饭厅边聊天边吃着丰盛的晚餐。我们也见到了班长的表妹，一头金色卷发，高傲的和我们打过招呼后，便静静的吃着晚餐。班长悄悄的对我们说，他这个表妹一向如此，希望我们不要介意。我和雅达谅解的点了点头。离开学还有几天时间。班长带着我们参观了首都的各处风景名胜。让我和雅达大开眼界。

    开学的日子终于到了。我和雅达一大早洗濑好后，和班长三个人一起向学院走去。班长介绍自己的表妹，她是魔法师班的。而且天赋还挺高的。

    来到校门前，在报名处。几排学生正排队等着交申请表。几名高年级的学生维持秩序。他们左手臂上挂着一个横条，写着纪律会。雅尔特对我俩解释到，纪律会是学生会的一个分支会，负责维持学校的秩序和解决学生之间的纠纷，在学生会的下属分会中，权力是最大的。纪律会的学生的实力也是在学院的武技排名都是靠前的。

    因为我们有推荐书，所以并不需要排队报名。在负责指导新生的老师带领下，我们三个人顺利的领到了学生证和教科书后，向教学楼后边的宿舍走去。一路上，看到和我们一样的新生，新奇的看着学院的环境。道路两旁种满了各种各样的花草树木，高达十几米的大树挡住了耀眼的阳光，绿色的草地上，一些学生正坐在那悠闲的聊着天。

    和雅达分别后，我向战士系的宿舍走去。打工宿舍门，房间里已经有4位新生在收拾自己的床位了。我简单的向他们问候后。把衣服放进衣柜，整理了下。我向牧师系的宿舍走去。我拉着雅达的手，一边聊天一边参观学院。看到宽广明亮的教室，学院的练级场足足有几个足球场那么大。练级场旁边摆着一排排的练级人偶，已经有不少高年纪的学生在那练级了。

    在练习场旁边就是可容纳上万人观看比赛的比武馆。椭圆型的比武馆，主体是用巨型的大理石砌成。比赛的擂台摆放在比武馆中间，上边布满了各种伤痕，看来是以前学生比武所留下的。站在擂台上，看着四周的观众席，不由自主的紧急起来。想像着自己不知有没有机会站在这里。雅达看着我的样子，轻声抱着我说一定有机会的。听了她的话我高兴的笑了。只要努力我也会有机会的。吃过晚饭后，半靠在宿舍走廊的护栏上，吹着凉风，真是期待明天的开学。

正文 第十三章 学院的生活

    和雅达一起吃过早餐后，我匆忙向教学楼走去。今天是第一天上课，我可不想迟到。来到1－B班。我从课室后门走进教室。坐在最后排的位置上。望了望课室，发现同学来得差不多了，班上竟然有几位矮人、兽人和半兽人的同学。

    上课铃响后，一位中年男老师走了进来，装着整齐的制服，右手拿着本点名册。他走到黑板前拿起粉笔，在黑板上把自己的名字写了出来。“本人叫伊玛劳，布拉弗。在这三年学习期间，我将担任你们的武术指导兼班主任。如果你们有什么问题可以向我提问。”伊玛劳老师大声说到。然后拿起点名册点起名来。选举出班长和其他班干部后。

    伊玛劳老师说：“你们之中有谁觉醒了剑气？”这个问题引起了我的注意。班上的气氛一下子凝固了。自从在迪可老师的指导下，我已经隐隐约约感到了自己的剑气。但还不能任意的使出来。这时班长第一个举起了手，班长是来自光照帝国的学生，高高的个子，平实的外貌。他给班上的目光看得有些害羞起来，站起来慌忙说自己还不能随意使用，只是有时无意中使了出来。

    老师点了点头。示意他坐了下来。其他同学也举起手来，表示和班长一样。班上的同学能觉醒剑气到是没什么好奇怪的。因为学院的1－A的学生全是各国中的皇子公主和身份特殊的学生。1－B是拿到推荐书的学生。实力当然是有的。

    虽然大陆之战过去了很久，但非我族类，基心必异的思想下。各族的同学之间是没什么交往的。当然学院是有各种族的老师。但以人类占据着大陆的主流位置，所以班上的班干部大部分都是人类来担任，只有一些冷门的职位由其他种族来担任。例如武术代表。听起来很牛的样子，其实就一个跑脚。上武术课时，所需要的器材全部由武术代表负责搬运，遇到班级之间的比赛，也是由武术代表应赛，羸了到没什么，但是败了就会受到班上的同学白眼了。我非常同情担任武术代表的兽人同学。

    伊玛劳老师向我们说明了下本学期所需要学习的科目后。我才发现学院的课程是很轻松的。武术课基本是老师把一些武技的要门讲解完后，便由学生自己学习。如果遇到问题可以向老师请教。除此之外，老师是不会再过问什么的。学院的教学理念是由学生自己领悟。这样我便有时间去打工了，我想。虽然我拿到了推荐书，学费减免，但其他一些杂费和生活开支还是要靠自己来支付的。为了不增加家里的负担，我打算在课余时间去兼职，而且学院并不禁止学生去打工，但禁止学生去应职有危险性和色情等方面的工作。

    伊玛劳老师叫我们5分钟后到练级场集合，他要了解一下我们的实力如何。换上软甲后，我们来到操场上，看到雅尔特所在的A班已经在练级场上了。我悄悄的和他打招呼后，向班上的集合点走去。伊玛劳老师首先测试我们的耐力和速度，绕着长达1公里左右的椰圆型跑道，测试我们能否达到他的要求。

    我跟在队伍的中间，轻松的完成了测试。不亏是能拿到推荐状的学生，全部人过关。伊玛劳老师对我们的表现非常满意。在练级习场上演示了几招武技后，便说由我们自己练习，过一段时间他会来考核我们的运用程度和熟练度。能令他满意才能拿到学分。

    待老师离开后，同学们也各自找位置去练习了。我对着练级人偶练级着刚才的武技，在练习中，我发现剑气要涌出来的感觉，但要怎么引导剑气，我一直找不到办法。只好暂时不理它了。

    看了看练级场上的时钟，练习得差点忘了午休。我停下后来，向雅达的教室走去。雅达抱着书靠在教室边上，看到我的身影后，高兴的向我跑了过来。拉着我的手抱怨我现在才来。我只好抱歉的说这一餐我请客。雅达说：“那就放过你吧，下次再迟到我就不原谅你了。”

    拿着快餐盘，我和雅达望着满是人的餐厅，四处张望着找空位。好不容易在角落找到了几个位置。我和雅达连忙坐了下来。正当我们一边聊天一边吃着午餐时，“请问这里有人坐的吗？”一位银发，满身散发着皇家气质的女学生捧着快餐盘，站在我们旁边。

    “这里没有人坐，请随便。”雅达轻声说道。银发少女听到后，向我们道谢后，便坐了下来。“喂喂，那不是光照国的梅加耶拉公主。好漂亮啊。”旁边餐桌的学生指着银发少女说道。附近的学生顿时把目光集中到我们这边来。银发少女只是静静的吃着饭，对周围的声音没有半点反应。“公主，你在里啊。找得你好累哦。”一位红发的少女急冲冲的走了过来。“我不是说了在学院里不要这样叫我的吗？”银发少女皱了皱眉头说道。红发少女抱歉的笑了笑，坐在她身边吃着午餐。

    我和雅达静静的看着，本来雅达想和她们打招呼的。但给我暗地里拉住了。我并不想引起别人的注意，和一位公主结交，还是算了吧。我可不想平静的生活给别人打扰。吃过午饭后，我和雅达走到圣骑士湖去游览。坐在湖边上的长椅。我躺上雅达的怀里，享受着午后的阳光，雅达温柔的摸着我的头发，说要我留长发，这样会让我漂亮起来的。在雅达的抗议无效下，我只好接受了。雅达看着我苦着脸，说这个双休日我们一起去看电影，她听班上的同学说这个星期有部电影很好看。电影名叫《色，界》。我点了点头，只要雅达喜欢的我都喜欢。雅达笑着说真期待周末的到来。

正文 第十四章 打工

    我和雅达走在用石头铺成的商业区大道上，街上走着满是身装华丽衣服的人，真不亏是首都，有钱人就是多。我们边走着走看着两边的商店。雅达听说我想找兼职的事，表示她也想一起打工一为锻炼自己。我当然高兴和她一齐了。不过沿途问了好多商店，但他们都想找全职的。我和雅达失望的坐在道路旁的休息椅上。

    突然雅达拉了拉我的衣角，左手指着前边不远处的一间小餐厅。在餐厅的门口旁边挂着请兼职的招牌。我和雅推开餐厅门，向老板介绍了我们。老板看了看我们的学生证，我们表示晚上能过来工作，老板想了想同意了我们的应聘。表示1小时50铜币。我和雅达考虑了下，同意了。店主吩咐我们明天有空就可以过来上班了。我和雅达道谢后，高兴的离开了。

    第二天上完白天课程后，我和雅达匆匆吃过晚餐后，向餐厅跑去。晚上的商业区比白天更热闹，道路上全是人，间中还会看到学院的学生。餐厅的门口亮起了小小的黄色灯光，我和雅达轻轻的推开门，里边的座位已经坐满了各种各样的人，他们一边吃着一边大声的讨论着。老板带我们到后边的休息室，拿出两件短裙和橙色的上衣，叫我们换上。我拿着短裙，真是XXOO，竟然要穿裙子。昨天没问清楚，现在只好硬着皮头上了。看到雅达一脸自然的脱下外衣和裤子，嫩嫩的皮肤在昏暗的灯光下显得特别的性感，丰满的胸部顺着动作一摇一摇的。草莓内裤包着圆圆的屁股。这一幕真是让我热血沸腾。

    忙把目光移开，手忙脚乱的把制服换上。老板看到我们出来后，连忙叫我们把食物和饮料送给客人。一些大叔级的客人看到我们两个新的服务员。吹起了口哨，老板拿着酒瓶大声的吼到，警告他们可不要对我们两个动手动脚，否则他会不客气的。引得大家一起哄笑起来。在餐厅待久了，我才发现客人当中有不少穿着制服的人，我向老板问道那些是什么人来的。老板说那是佣兵团的人。指了指一身黑色制服的那些客人说道，那是黑龙佣兵团的人，他们的团长据说有A+级的战士认证实力，副团长是位高深的法师，等级不清楚。团里里佣有为数可观的法师和牧师。在各国都城有分部。老板还向我介绍了其他几个在吃饭的佣兵团。最后老板对我小声说道，最好别和佣兵团的人扯上恩怨，虽然冒险都公会和各国明令规定佣兵团不能互相攻击，禁止不正当的决斗。如果发生命案，那么佣兵团将受到降级或解散的命运，但暗里会发生什么事，又有谁会去理呢。我受教的点了点头。

    老板拍了拍我的肩膀，安慰我说佣兵团也不是喜欢惹事的。各团也会约束自己的人。所以不用太担心。听完老板的话后，我一直集中不了精神工作。好在第一天打工，我们雅达没有发生什么大的差错。待到11点关店的时候，雅达已经累得趴在桌子上睡着了。我和老板打过招呼后，背起雅达向学院走去。

    第二天，看到雅达一脸困样从宿舍走出来，我扶着她说太累就放弃吧。雅达听说后坚决反对，说这是一个很好的自我锻炼机会。不能因一点小小的困难而放弃了。脸红的小声说她很喜欢和我待在一起，只要有我在她身边，任何困难她都会克服的。雅达的话让我感动不已，激动的给她一个深深的吻，把雅达的脸整过早上都是红红的。

    晚上去餐厅的路上，雅达笑着对我说，我穿短裙的样子很好看，有种酷酷的感觉。我尴尬的笑了笑，想起昨晚太忙，都把这事给忘了。现在想起来还真是不爽。

    时间不经不觉中过去，我和雅达已经适应了学院的生活和打工的艰苦。经过在学院大半过学期的学习和锻炼。我已经能把剑气运用自如了。但剑气的持久性还不能坚持很久。雅达通过了牧师的考核，正式成为C级牧师。

    期末考试后，我和雅达乘上了回村庄的列车，班长留着在首都。回到家里，父母看到我时，直说我长高了，差点让他们认不出来了。母亲还说我留起长发变漂亮了。我汗。这长发本来想剪掉的，不过雅达死活不肯，我只好听她的了。

    假期间，我拜访了迪可老师，向他请教如何加强剑气的持久性。迪可老师摸着胡子说道：剑气的增加是个长久性的问题。我建议你多增加你的实战经验。实战能让你快速的增加实力，而且也能让你学于活用。在生命受到危险那一刻，你的潜力奖会无限的扩大。剑气虽然能增加武者的攻击力，但它不是绝对的，灵活运用自己的一切才是最重要的。”我听了迪可老师的话，觉得他说得有道理。感谢他后。走在连回家的路上，决定用打工的钱买一颗火元素石，然后在假期中到村庄外进行实战训练。

    回到家里，我把想法告诉了父母，父亲听了后很赞赏我的计划。母亲拉着我的手说要量力而为，不要勉强自己。我听了点了点头。

正文 第十五章 实战训练

    隔天我早早的起床，拿着打工的钱向村的商业区走去。走进一间卖魔晶石的店里，买了块D级的火系魔晶石装在凹槽上。一阵红光从凹槽处沿着剑身转了一圈。我隐隐的感到从魔剑上传来一阵暖暖的感觉。拿着剑回到家里和父母打过招呼后，本来想和雅达说声，不过想到自己的实力不知如何，为了以防出现问题，还是先不要告诉她好了。

    转身向村外走去，路上遇到几个冒险者，他们好奇我一个到森林干嘛去，我简单的向他们说了自己的目的。他们都对我竖起大姆指，赞赏我的拼搏精神，也好心的提醒我不要太过大意。我感激的向他们道谢。和他们分别后，我向丘陵地带走去，以前击倒一个土元素需要几个学生，现在正好考核一下自己的实力。

    轻松的干倒几个土狼后，我来到丘陵的入口处。左手拿剑鞘，右手拿魔剑，警戒的向里边走去，但走了会儿连一个土元素的影子都没看到，正当我想是不是它给灭光了。从身边四周涌出四个土元素，把我包围在中间。真是大意，把土元素移动时是没有声音这一特点给忘了。我懊恼的想到。看了看形式，决定先解决入口方向的两个，否则打斗声会吸引到更多的土元素。计划好后，我把一些剑气集中到双脚处，身体重心向下，半蹲下身子。全速向入口处的土元素冲去，全剑鞘挡下左手边的土元素的一击后，魔剑在剑气的加持下轻易的把这个土元素干倒了。我收回剑，弯腰闪过从右手边攻过来的土元素，加速向入口方向直奔而去。

    土元素从后边用手臂向我乱抛石头，不过都给我轻易的避开了。我回头看了看，有一个土元素冲在前边，魔剑上的剑气凝集好后，我迅速转身照刚才的方法轻易的把它给干倒了。后边的两个土元素学乖了，并行的向我追着。

    看来没有取巧的机会了，那就硬拼了。我停下身子，把剑气凝集全身，提剑冲向左边的土元素，左手带着剑气强硬的接下它的一击，右手挥剑把右边攻过来的手臂砍断后。转身一脚把左边的土元素踢开，右边的土元素的手在不断的回复，我挥剑刺向它的核心处。干倒三个土元素后，压力顿时轻松了。土元素看到打不过我后，迅速的向后移动来拉开我们的距离。不过在剑气的作用下，我很快的追上它并解决掉了。

    回到村里，看到雅达抱着大包小包的走在街上，我赶紧跑到她身边，接过她双手上的东西。她动了动快麻木的说，本来想找我一起购物的，结果我母亲说我不在家。我暗暗的庆幸今天去练级了，否则还不累死我。雅达看到我偷偷的笑着，双手插着腰，双眼瞪得大大的，把脸靠到我面前，说是不是不想陪她购物。我连忙否认。

    第一次进雅达的房间，还真有点新奇。女孩子的房间真是香，和雅达的体香一样香，不知她的内衣放在那呢，我猥锁的想到。雅达捧着两杯饮料走了进来，看到我的衰样，严肃的问我是不是在想坏坏的事，我连忙否认。

    把话题转到我想假期期间增加实战经验上，雅达听了很感觉兴趣。缠着我说明天她也要去。我想了想刚才和土元素的战斗，对自己的实力有了一定的了解。想到应该可以保护她后。同意了她的请求。说好了明天出发的时间后，我便告辞回家了。

    第二天早上，我和雅达向村庄东南处的山地走去。那里是鹦歌兽的地盘。因为这些魔兽没什么用处，所以很少会有冒险者光顾这里。

    我和雅达在山脚下休息了下，和雅达说了一些注意事项后。我提着魔剑走在前边，走了十几分钟，连一只魔兽的影子都看不到。我们只好在一个平台处休息。就在我们吃得差不多的时候，我突然感到从平台外边有几股杀意。我连忙提起魔剑，护在雅达身边。雅达拿起牧师杖，吟诵咒语给我们加持了虔诚护盾。这时从石头后边走出几只鹦歌兽。忆起学院的老师曾提醒我们，要小心这魔兽的两只脚和尖嘴。

    我把圆盾护在胸前，向它们走了过去。其中一鹦歌兽看到后，向我扑了过来，我连忙用盾勉强挡了下来。好大的力量，我差点连人带盾都给推倒。我向后退了步，雅达看到后，给我加持了蛮牛力量。在这法术的增持下，我终于能轻松的接下鹦歌兽的攻击，不过身上的软甲到是给它们的嘴琢烂了。经过一番功夫后，终于解决了它们。看了看身上的软件，今天的实战训练只好到此结束了。

正文 第十六章 盗贼团

    这一天我和雅达到离村子五公里远的隆多森林做训练。这座森林生活着B-C级的魔兽，属于比较危险的森林之一。这森林曾经是大陆之战的主要战场之一，传说有许多宝藏埋在森林深处，经常有冒险者进去寻宝。我和雅达背着两天的补给，花了几个小时终于从村庄走到了目的地。我拿着魔剑走在前边开路，雅达拿着牧师杖紧张的看着四周。

    走了一段路，从草丛中走出一个三臂巨怪。三臂巨怪擅长肉搏战，三个手臂能让人防不胜防，是个头痛的魔兽。雅达在我的暗示下，迅速的给我加了虔诚护盾和蛮牛力量。把圆盾护在身前，弯着腰向巨怪冲去，巨怪左手轮起粗木棒，向我的头部劈了下来，右手把我想要闪避的方向封锁了。我只好提起圆盾，全力的挡了下来。

    挡下这一击，我马上连退几步。巨兽的大步向我这方向走了过来。我运起剑气，魔剑剑身像着火似的出现火状的景像，魔剑轻易的把巨人的巨木棒砍断。巨兽挥起其他两只手臂把我抓住，我运起剑气一时也挣脱不了。看到巨兽张开大嘴向我咬了过来，我把头勉强的避开，“啊~~”左肩膀给巨兽的尖牙咬了下，痛得我大叫了一声。雅达慌忙吟唱了丧志术，巨兽受到法术的影响，把我抛到地上，惊恐的乱蹦乱跳起来。雅达哭着脸跑到我身边，双手放在我伤口处，慌忙的吟唱起治疗术。

    伤口在治疗术的作用下，慢慢的好了起来。这时巨兽也从法术中清醒了过来，大嘴狂喷着白雾，抓狂的向我们冲了过来，可恶，刚才的咬有毒素进入了身体，反应慢了好多，我摇晃着身子站了起来。待到雅达藏好后，我把全身的剑气凝聚在魔剑上，一道巨型的火红剑气出在魔剑剑身上。

    双手齐抓剑柄，愤不顾身的向巨兽砍去。轻易把攻过来的一个手臂砍断，全力一跳，把巨兽的脑袋砍了下，不过也给它的手臂击飞到草丛中。全身酸痛的躺在地上，雅达的脸出现在我的眼前，红着双眼看把我抱了起来。我安慰她说到，一会就没事的。她哭着的点了点头。扶着我向不远处的一个水池慢慢的走去。

    在水池边休息了下。毒素的作用渐渐的消除了，我在原地动了动身子，已经恢复得差不多了。正想出发时，从水池背面传来几声打斗声。我示意雅达藏好，拿起魔剑弯着身子向打斗声的方向走去，拔开眼前的植物叶子，看到一个穿着便服的中年男子和全身黑衣的人在打斗。激烈的剑气把周围的植物都破坏得惨不认睹，旁边的石头布满了深深的剑气痕迹。长剑互撞的巨响震得我耳朵麻麻的。这时场中的打斗接近了属声，黑衣人运起黑色的剑气，大喝一声，一掌把中年男子击飞，中年男子撞断了几棵树后才停了下来。

    他躺在地上大气进小气出的呼吸着，黑衣人走到他身边，说了几声话就闪身离开了。我等了一会后，看到黑衣人真的离开了，忙叫来雅达一起跑到中年男子那。雅达皱着眉头查看了他的伤势，摇了摇头说她的法术还不能救治这么重的伤。

    中年男子在雅达的治疗下，终于清醒了下，他从怀中取出一个四方型，纯黑色的微章交到我的手上，细声的说自己是本国的密探，他自6个月前潜入一个叫滴嗒盗贼团，花了好多功夫，终于探明他们于这个月的25日，准备劫走村庄教会里的圣魔晶石。他本来想出来报信的，但不小心给盗贼团的首领发觉，请求我们把这个消息通知村长。拜托完我们后，他安心的闭上了眼睛。

    我和雅达埋葬他后。匆匆的向村庄走去。一路上看到向村庄走扶持的旅人好像突然增多了。我和雅达为了不引起注意，只好减慢速度，一边看着风景一边慢慢的走着。在天黑前，终于回到家里，把这个消息告诉了父亲后，父亲听了后，皱着眉头在客厅来回走了几次，沉着声音对我们说到，在以前，也是有人盗贼团想劫走圣魔晶石。但幸好有教会的骑士团击退了，但这几天刚好是骑士团换班，所以现在教会没有多少骑士在。

    我好奇的问父亲为什么这么贵重的晶石会放在我们的村庄里。父亲摇了摇头，说他也不知道，他最后叫我们千万不要和其他人说起，然后他匆匆的向村长家里走去。

    送别雅达后，我和母亲坐在客厅等着父亲的归来。我不知不觉的躺在母亲的怀里睡了好久，父亲终于回来了。他进门后马上对着母亲说道，这两天晚上要小心些，如果听到打斗声就躲到地窖去。我请求父亲让我也一齐参加这次战斗，父亲粗声的拒绝了，说我的实力太差，帮不了多少忙。

    我生气的回到房间里，躺在床上想到你不给我参加我就偷偷的去。

正文 第十七章 防卫战

    从首都换班的骑士团明天即将到来，昨天平安的渡过一天。村子表面虽然一切平静，但冒险者公会里的人好像收到消息，很多人早早的离开了。一时热闹的公会一下冷清下来。街上卫兵巡逻的次数明显的增加了。今晚会是盗贼团最后的动手机会。

    雅达和我坐在我的房间里，经过我们商量后，决定偷偷的去参加教会的防御战。这么好的实战机会非常难得。吃过晚饭后，我骗过母亲后，跺手跺脚的来到约定的地点，广场旁边的酒馆后边。和雅达坐在地上，偷偷的坐在一个酒桶后边，看到广场上边布满卫兵，正全神贯注警戒。教会位于村庄广场的北方，用红木做成的正门此时紧紧的的关闭着。

    我抬头看了看天空中的月亮，猜测已过了大半夜，但一点动静也没有，不会是放弃了吧。广场上卫兵也显得有些疲惫了。巡逻的次数明显没入夜前那么频繁。

    几声狗叫声打破了深夜的寂静，广场上的卫兵顿时骚动起来。在队长的指挥下，组成扇型把教会的大门围得紧紧的。

    “观众挺多的嘛，哈哈，今晚可以尽兴的杀个疼快了。哈哈……”随着疯狂的声音，从广场外围不断的冒出人来，他们全身穿着黑红相间的衣服，衣服外是一件看不出质地的半全身盔甲。走在人群前边的是之前看到的黑衣人，在他之后分别是一头长长红发的青年，穿着一身火红色的盔甲，左手拿着一把长长的黑色长枪。在他旁边是一位拿着双手剑的性感御姐，左眼给绿色的长发遮住，胸部随着走动上下摇动，修长的大脚，暴露的衣着把卫兵的目光紧紧的吸住了。不过给些队长喝醒了，要不就不战而败了。

    盗贼团走到教会前一段距离，停了下来，这时材长拿着柺杖慢吞吞的从教会中走了出来。走到黑衣人前和他说起话来。我和雅达坐得太远，只听到黑衣人请村长交出圣魔晶石，他愿意付出金币来交换。村长愤怒的拒绝了他的条件。

    黑衣人好像早想到村长会拒绝，也不多说，举手作了进攻的手势，他身后的盗贼众便锋涌向卫兵杀去。红发青年和性感御姐闪过卫兵，直冲向教会。当他们快到教会时，从教会里闪出两道身影把他们拦了下来。想不到是我父亲和雅达的父亲，原来他们的实力如此强的。看到他们飞速闪动的身子，发现我再次发现自己的实力真是微不足道。我愣愣看着他们的打斗，连今晚的目的都忘了。

    雅达看到我一动不动的看着，轻轻的推了推了，我才回过神来。示意雅达帮我加上虔诚护盾后，我拔出魔剑，向近处的敌人冲去。不过此时的胜利的天平向盗贼团那边倒，普通攻击根本很难击破盗贼团身上的盔甲，卫兵的剑气在不断使用中消耗。

    我运起剑气好不容易的干倒一个敌人，已经感到身上的剑气用了消多。闪开身前的敌人的一击，我瞄准他们盔甲间的空隙，一剑刺了过去，好不容易的干倒了他。

    看着天空逐渐变亮，黑衣人一掌击退村长，黑色的剑气不断的在他身边积累，村长看到后，大声叫我们以马上离开这里。还待我们反应过来，黑衣人身上的剑气已经形成了一个碟大的圆圈，他大喝一声，双手猛攻的一举，黑色剑气随着他的动作。轰响的爆炸声以黑衣人为中心飞速的扩散开去。

    我停下攻击，抱起雅达向外围跑去，刚闪到酒馆墙角后，气浪就从身后冲了过去。猛烈的气浪过后，破烂的广场只听到痛苦的呻吟声，村庄的卫兵和盗贼众全身伤痕的躺在地上，空气中漂浮着黑色的气体，雅达起身想去救助那些伤员，但给我拉住了。我看着黑色的气体，感觉有一种怪怪的感觉。透过弥漫着黑色气体的广场，我们好不容易到村长和我们的父亲正运着剑气对抗着黑色气体的侵袭，红发和性感御姐也是。只有黑衣人沉默的站在教堂门前的空地上。

    村长看着黑色气体，惊异的说道：“你竟然是古……”没等村长说完，黑衣人大声的打断了他的声音。“没错，想不到你还记得啊。哈哈。想必你父亲已经告诉你了吧。虽然已过去了上百年。但仇恨是不会消失了。今天将是你们还债的日子！”黑衣人恨恨的说道。说完提步向教堂走去。

    他先把红发和性感御姐送到广场外后，向着父亲他们走去。看到父亲他们无力的单跪在地上，毫无还手之力，我把僅存的剑气凝聚到全力，大喝一声，魔剑上的魔晶石感觉到我的剑气，暴发出耀眼的光芒，剑身上产生的巨大火焰把黑色气体完全破开。我双手握剑，一个大跳到黑衣人头上，全力的向他的头砍去。

    黑衣人看到我的攻击，哼了一声，带着黑色剑气的单手向我的魔剑遇了上去。“碰”的一声，黑色剑气把我的魔剑吸引住，巨大的吸引力让我想抽剑而退都不行。我当机立断，舍弃魔剑，落到地上，把身上的僅存的剑气凝聚到右手上，舍身向黑衣人攻击。一拳把黑衣人打退了几步。我也无力的坐在了地上。

    黑色的面具把我的一击挡了下来，黑衣人看了我一眼，正想转身继续向教会走去。从村庄正门处响起一阵跑步声。黑衣人顿了顿身子，吹了声口哨，广场上还能动的盗贼众便迅速的向村庄东门跑去。

    看到一大队穿着洁白色骑士装甲的教会骑士团的到来。我昏迷在雅达的怀里。

正文 第十八章

    我张开眼看了看四周，发现在自己躺在一张木床上，整个房间粉刷得白白的。雅达趴在床旁边的桌子上睡着。本来我想起身，但动了动发现自己全身无力。我躺回床上，无聊的看着天花板，回忆起那一晚的战斗，不知自己昏迷了多久。

    雅达给我的动作所发出的声音吵醒了，兴奋的跑到床边双手把我紧紧的抱在怀里，哭着脸说我昏了三天多了，一直没醒过来，我父亲查看了我的情况后，说我只是剑气透支过度，休息几天就没事了。

    “这几天我一直陪着你，有什么奖励啊？”雅达狡猾的看着我说道。看到她一剑憔悴的脸容，双眼上黑黑的眼圈，头发也没有整理。我感动的差点流出泪来，伸出左手把雅达拉到在身上，没等她反应过来，我的嘴唇把她的小嘴紧紧的吻住。

    一时间，房间里只听到我们两人的心跳声，吻了好一会，我才放开雅达。雅达满脸通红的站起身来，用手扶了扶眼镜，静静的站在床边上。我看着她奸笑到：“这个资励满意了吧。”雅达红着脸点了点头。咕噜咕噜，饿了好几天，怪不得没体力了。

    雅达边笑着脸边温柔的喂我吃饭。边吃着饭，雅达向我说起这几天的事，在我昏迷后，盗贼众看到支援来了，便立即撤退了。连受伤的伙伴都没有救。那些受伤的盗贼众全给教会的骑士团抓了起来，正在审问中。村长对盗贼众的装甲感兴趣，要了几件去研究。我想起那装甲竟然可以挡住普通的物理攻击，质量还真高。雅达说我昏迷时，我父亲和母亲来探望了我好几次。父亲说要好好的教训我。雅达如果不是要照顾我，现在就要被关在家里了。我们相视一笑，看来我们这次闯出大祸了。

    吃过雅达做的午餐后，我的体力回复了不少。终于可以下床走动了。在教会主教的感谢下，我和雅达离开了教会，向家里走去。经过村庄的广场，原来广场上的喷水池已不复存在，取而代之的是一个深深的大坑，周围的地上还留着那晚打斗下来的痕迹。

    一路上，街上的行人稀稀疏疏，冒险者公会、酒馆等好多商店都关门中，只有几间普通商店在营业。母亲看到铁归来，哭着脸抱着我，从头看到脚看了好几次，才放心的松开我。开心的叫雅达也留下来吃饭，说要做顿好吃的庆祝，说完便跑进厨房努力去了。

    我低着头，向坐在长椅上父亲走去，小声的说到：“没有听你的话，让父亲和母亲为我担心，对不起。请原谅我。”父亲本来想想开口的，不过看到雅达在旁边，哼了一声，表示接受了我的认罪。看到父亲还是一脸生气的样子，我苦着脸和雅达回到我的房间，我懊悔的睡在床上，看着天花板，雅达看到我苦恼的样子，笑着也躺到我身边，抱着我说：“叔叔他也是担心你而已。”我躺在雅达的怀里，点了点头。

    闻着雅达身上传来的阵阵体香，我忍不住双反抱她，把剑捧到她丰满的胸前磨蹭起来。雅达给我的动作弄得满脸通红，小嘴无力的哼着声。正当我想进一步动作时，楼下传来母亲叫我们吃饭的声音。我一脸失望的起身放开雅达，和雅达整理了下，下楼吃饭去了。

    雅达看到我失望的样子，红着脸揍到我耳边说：“下次还有机会。”说完便快步跑下楼去帮母亲的忙了。

    吃完晚饭后，我送雅达回家后，父亲把我叫到身边，严肃的说：“你的实力提高了不少，但这次的事件不是你现在所能参加的。你还年轻，增加实战经验的机会还多的是。但性命只有一条。如果你出了什么意外，我和你母亲会很伤心的。”我听了，才发现自己的想法是多么的自私，一点也不考虑到父母的感受。我忍不住哭了起来，母亲走到我身边，爱惜的抱着我说道：“虽然你不是我们亲生的，但我和你父亲一直把你视如己出。所以你要照顾好自己。要不我和洛基会很伤心的。”我深深的点了点头，表示自己一定会小心自己的安全，不会再让他们为我担心。

    经过这事件后，我和父母的感情加深了很多。村庄也恢复了平静，冒险者公会和商店也陆续开门了，街上也恢复了往常折热闹。

    我向父亲问到，盗贼团很历害吗？父亲喝了一大口酒后，粗着声说：“这个盗贼团的团长据说已拥有Ａ级的战士实力，他们经常攻击各国的皇室成员或贵族等身份特殊的人。”顿了顿继续说：“像我们这样拥有圣魔晶石的村庄一共有三个，分别在是我们这个，光照帝国和卡南超帝国各有一个，共同的特点是都处于无途之森的旁边。他们时不时攻击我们三个村庄，不过都是七年前的事了。”

    我听了，想到圣魔晶石和无途之森的结界有很大关系，但我问过雅达这方向的资料，但雅达表示她也不清楚，村庄的图书馆并没有记录这方面的书。看来要查清这次事件的来龙去脉要到学院的图书馆查找了。

正文 第十九章

    自盗贼团事件后，村庄便没有发生什么大事了。假期中的实战训练给父亲勒令停止，叫我多陪母亲。我只好每天陪母亲来往于教会、市场和家之间。

    转眼间，开学的日子又到了，我整理好行李后，在母亲依依不舍的目送下，搭上了去首都的列车。离开学院一段时间，看到熟悉又陌生的建筑群，感觉怪怪的。整理好衣柜和床铺后，我和雅达向商业区的打工的酒馆走去。来到酒馆，推开门，看到酒馆冷冷清清的，老板无聊的坐在吧台上，打着哈欠。看到我们走了进来，顿时兴奋的大叫一声，向我们冲了过来，张开双手把我和雅达熊抱起来，泪流满脸的说，好想念我们装制服的性感样子。

    我听了，红着脸一招升龙拳把它打飞开去，老板在空中一个３６０度翻转掉在地上，雅达慌忙跑过去，边问老板有没问题，边吟唱治疗咒语。老板在雅达的治疗下，小强似的爬了起来，张着嘴还想说什么，不过看到我想杀人的样子便知趣的闭上了嘴。哈哈两声，走进吧台里，熟手的调了两杯饮料，大方的说请我和雅达喝。

    边喝着饮料，边和老板聊起我们村庄的事，老板听到村庄盗贼团攻击的事，直呼我们好运，老板说，这个盗贼团的实力在大陆上是排得名号的，这次行动给我们村庄挡了下来，说明我们村庄还真是深藏不露。

    我看了看下边的空座位，好奇的问老板怎么生意这么冷清了。老板深深的吧了口气，说还不是战争，不过还没打起。引起这次纠纷的是寇拉斯帝国，此帝国前不久研究出一种新型的装甲，此装甲能有效的抵挡一般的物理攻击。和这次盗贼团的装甲很像，不过还不能确定。其他国家想用技术换技术的方法，来得到这个技术，但都给寇拉斯帝国拒绝了，结果其他国家想用武力逼寇拉斯帝国同意这个交易。

    寇拉斯帝国知道以一敌几很难胜，所以它开出一个优惠的条件，只要佣兵团去帮他们防守，除了能得到高额的佣金外，还能免费得到这种新型的装甲，结果大陆上好多大型佣兵团都跑去了。搞得现在酒吧冷清了好多。老板最后说，现在我们两个回来了，就不怕冷清。我好奇的问为什么，老板一幅得意洋洋的说：“因为你们两个是本店的招牌女郞。哇哈哈。”老板说完放肆的大笑起来。我大汗，这是什么时候的事，我完全不知道的说。老板一脸关心的问我们什么时候上班，我和雅达对视了下，说离开学还有几天的时间，到是可以来帮忙。

    老板一付奸计得逞的样子，忙叫我们今晚就过来上班。我和雅达商量了下，反正没课上，就答应今晚过来上班了。和老板聊了会，便告辞离开酒馆，买了些日用品后，回宿舍休息。

    晚上，当我和雅达来到酒馆时，惊讶的发现酒馆坐满了人，老板快手快脚的叫我们换上制服。当我们换好短裙制服出来后，整个酒馆的客人发出“哦……”的惊叹声，直盯着我和雅达，雅达给他们猥锁的目光看得满脸通红，慌张的躲到我身后。我咬了咬牙，这帮变态的制服控，我要杀了你们。剑气随意而动，火红的剑气把我包围起来。制服控看到我的剑气，知道我快要暴走了，唰的一声，把目光全移开了，装着热闹的样子互相喝起酒来。

    平缓好情绪后，我和雅达拿着点菜单应付客人的点菜，那帮制服控看到我忙起来，一边流着口水一边偷瞄着我和雅达的身影。如果不是雅达拉着我，估计我已经暴走无数了。

    不知不觉中度过了高峰时段，我和雅达终于有了休息的时间。坐在吧吧前，优闲的喝着果汁，老板在吧台里熟手的帮客人调着酒，看到雅达坐在旁边，满脸崇拜的看着他，耍酷的来了几下３６０度翻瓶。雅达被老板的精彩表演吸引住了。我看到雅达兴奋的样子，不由得有种酸酸的感觉。听到客人点菜，我拿着菜单径直走开了。之后都是我应付点菜，雅达缠着老板，要他教怎么做刚才的动作，老板一脸陶醉的说这可以经常长期的锻炼才行。

    下班后，雅达还一脸的样子，说着刚才老板的技艺。我漠不关心的听着，没有发表意见。雅达说了一会，看到我冷漠的样子，好奇的抱着我的手直问什么事了，我只是嗯了几声，还是一声不响的走着。雅达想了想，偷笑道是不是妒忌了。我停下身，把雅达整个抱在怀里，沉着声说到：“你是我一个人的，任何人也不能把你抢走。”雅达听了，也反抱着我，深情的说到：“我只属于你一个人，无论发什么事都不能把我们分开。”我控制不住自己的情绪，双手捧住雅达的脸，毫不客气的把她的小嘴深深的吻住。

    吻了不知多久，雅达轻轻的推开我，喘着气，红着脸说：“再不回去就进不了宿舍了。我看了看街边的时钟，发现还有十来分钟就到了。慌忙抱起雅达，运起剑气向学院冲去。

正文 第二十章

    经过繁琐的开学典礼后，我和雅达拖着手走出礼堂，这一学年的礼仪课程我们两个班一齐上。这样我就可以更多的时间和雅达在一起了。

    上课铃响后，走进一位戴着金丝边眼镜的欧巴桑，板着脸叫我们打开课本。之后便望我的讲起课来。我对这门课真是一点兴趣都没有，看了看老师全神贯注的讲着，我便趴在桌上睡了起来。

    正当我睡得正香，雅达用左手不停的推着我，我嗯了几句，不清愿的醒了过来。感到一阵杀看瞄着我，我脑袋一下清楚过来，发现礼仪老师双手抓着教鞭，一脸发狂的样子向我这个桌子走了过来，生气的说道：“看来我讲的课不怎么吸引人嘛，把这位同学给催眠了。”我赶紧站起身来弯腰向老师道歉。老师“哼”了声，警告我说下次再犯就扣掉我的学分。我靠，这欧巴桑真狠。

    好不容易挨到下课，我睡眠不足的粘在雅达身上，向着饭堂走去。雅达红着脸小声说大家正看着我们。我撇撇嘴，不在乎的说：“理他们干嘛。”买了午餐后，我们坐在角落处，边吃着，我边黑着礼仪老师，雅达给我的话逗得直笑。看着她艳红的小嘴，真想吻住它。雅达给我看得脸红红的，不好意思的低着头，双手摆弄着衣角。

    “好久不见啦”雅尔特和她表妹捧着午饭，并肩走了过来。坐好后，忙问起村庄的事，听了我们的回答后，才安心下来。他说好几天刚好陪着他叔叔到外地去谈生意，否则他一定会赶回去帮忙的。她表妹比刚认识时和善了，时不时插上句话来，从聊天中，我和雅达才知道她的名字，莉莉丝，哈里林，就读于火系法师班。吃完后，她还邀请我们有空到她家去玩。我和雅达高兴的答应了下来。

    “你们有没参加什么会？“雅尔特突然说到，我和雅达相视了下，露出不解的样子。莉莉丝看到我们的样子，轻轻的笑了笑，说：“就是冒险会，艺术会，发明会这些由学生因兴趣而组建的会，这些会人数到达一定程度可以向学生会申请会费的。我和雅尔特是《迪亚斯冒险会》的成员，你们有兴趣参加吗？”一脸期待的看着我们。

    我和雅达说明了自己还要打工，所以没有多少时间去参加这些会，莉莉丝先一脸失望，然后还不死心的说这个假期他们准备去外地冒险，地点还没定下来，希望我们到时也能一起去，我们感谢她的邀请，表示会考虑的。临走时还抓着雅达的手说，现在找个牧师太难了。我听了这句，倒在地上，原来是想要牧师啊，我汗。

    下午，待我们做完热身运动后，伊玛劳老师对我们说：“下面我将教你们如何压缩剑气。平时你们使用剑气是没有压缩的，这样容易造成浪费剑气，而且不能充分利用。”顿了顿继续说到：“学会控制剑气是一个有难度的技巧，不过你们学会了压缩剑气，在威力和使用率上都能得到提高。”

    老师最后严肃的说道：“练习压缩剑气过程中，可能会发生剑气暴走，所以你们不要聚在一起练习。还要小心给不受控制的剑气伤到。最好配戴一些防剑气的魔法装备。这样安全些。”说完示意我们自由练习。

    魔法装备啊！我摸了摸钱袋，泄气的坐在地上。最便宜的魔法装备都要几金币，可不是我现在负担得起。算了，还是抓紧练习。我把左手移到胸前，闭上眼睛，按着老师教的方法，全神贯注的把身上的剑气凝聚到手上。在我的努力下，左手上的剑气凝聚到了一定的程度，慢慢的控制着剑气向手中心集中，头上的流出的大也不敢分心去擦拭。

    时间在不知不觉中过去，但左手上的圆球只形成了一半。雅达突然人背后拍了我一下，笑着说：“怎么坐在这里发待，下课了也不来接我。”给雅达这么一拍，我的精神顿时分散，左手上的剑气随着我的分心，发生不规则的变形，我赶忙大力推开雅达，左手上的剑气发出一阵强光，随着爆炸声，一阵强烈的痛感使我跪在地上。流着冷汗，看到左手给炸得皮肉开花，鲜血不停的滴在地上。

    雅达“啊”的惊叫起来，忙跑到我身边，双手按到我左手上，吟唱起咒语。在雅达的治疗下，伤口的伤心慢慢的好了起来，鲜血止住了。雅达从口袋中取出纱布，把我的手包扎好。做完后，低着头细声的说：“对不起，打扰你的练习，还让你受伤了。”

    我无奈的笑了笑，说：“不关你的事，都是我的问题。别哭了。让人看见还以为我在欺负你呢。”雅达给我的话逗笑了，擦干眼泪，轻轻的摸着我的手，说这伤要好几天才能好啊。今晚的工作要么请假吧。我想了想，请假又要少工钱了，我还想储钱买魔法装备呢。故作没事的挥了挥左手，说：“这点少伤，难不到我。”雅达看到我动作，紧张的叫我停下来，小心又把伤口弄破了。

    来到酒馆，老板看到我手上的纱布，好奇的问我怎么受伤了，我简单了说是练级剑气时不小心伤到的，不过不影响工作。老板“哦”了声，继续调酒给客人了。在雅达的帮助下，我终于换上了制服。只有一个手正常，工作起来还真不方便，有时还真是手忙脚乱，好在客人们没有为难我。

    快到下班时，我已经忙得汗流浃背，接过老板递过来的饮料，一口气喝光。舒服的叹了口气，毫无形象的趴在吧台上。看着雅达忙碌的身影。

正文 第二十一章

    不经意的听到吧台旁边两个商人样的客人，边着酒，边说起这次因寇拉斯帝国新型装甲引起的纷争。胖子商人对着他伙伴说：“我刚从梅优拉那边回来，看到和寇拉斯边界处那集合了一大堆军队。不过没看到飞空艇，我想是打不起来的了。”他伙伴听了，喝了口酒，一脸醉样的说：“那是那是，都和平了这么久，怎么可能打起来，装装样子而已。而且我听到消息，教会现在积极游说，有可能会这里举行谈判。”胖子商人吃惊的说道：“不会是真的吧？那可是件大事。”他伙伴看到他吃惊的样子，得意洋洋的说：“这只是传闻，是不是真的还有待证实。胖子商人嘟噜了声，向我举了举酒杯，示意加杯。我连忙站起来，接过酒杯帮他加满。

    胖子商人接过酒杯，喝了一大口，继续说道：“如果是教会出面的话，光照帝国和卡南超帝国应该会给面子。听说这这两个帝国的王子公主正在教会中受礼训练。照目前以教会在人类社会的影响力，如果这两个帝国同意兴行谈判，那其他国家也会同意吧。”他伙伴听了，表示赞同的点了点头。之后便聊起一些商人的话题。

    我对那些话题没兴趣，便无聊的边擦着酒杯，边想刚才的话题。战争，真是件无聊的事，牺牲的永远都是些普通的士兵，只有那些坐在安全地方的家伙才会想发动战争。希望能通过谈判来解决战争吧。“在想什么，想得这么入神。”雅达笑着来到我身边。我看到她脸上的汗，心痛的拿出手帕，帮她擦拭。雅达害羞的低着头，享受我的服务。

    老板看到雅达享受的样子，往头上滴了几滴水，可怜的说：“我也要。”我看了看老板猥锁样，毫不客气的一脚把他踏飞。雅达这次也无视店主了，笑着欢迎客人去了。老板蹲在地板画圈圈，可怜的说着：“你们真绝情。”我好奇的问道：“老板，咋没看到老板娘的？”老板唰的一声，站到我面前，装出一幅酷酷的样子说：“因我太帅了，好多漂亮的美眉争着嫁给我，害得我一直犹豫娶那个好。”我听了，差点吐了出来，恶毒的说道：“不会是人家知道你是个变态制服控，都不嫁给你吧。”老板一幅被我打败的样子跪在地上。小声的说到：“其实我还是萝莉控的说。”

    雅达抱着点菜单，趴在吧台上，好奇的看着我们，问道：“什么是萝莉控？是不是很沌洁的爱好？”我满头黑线的对雅达说到：“对怪叔叔们来说这是很好的爱好。”看到雅达还想问，我说有客人点菜了，忙把她推开去。

    下班后，我和雅达拉着手，走在空旷安静的大街上，看着布满星星的夜空，想着这样的日子如果一直这样，该多好啊。雅达看我发着待，把我的右手抱到胸前，问我在想什么，我把刚才听到的消息告诉了她。雅达听了，说能通过谈判来解决这个问题最好了。说到各国将派出代表来出席这次谈判，雅达仰着头，说那光照帝国的斑鸠王子和爱夏公主应该会随团到来，看到我疑惑的表情，笑了笑说这两位王子公主本来是和我们同一期的，不过他们要到教会去受礼，所以现在才来。我问到，他们很出名吗。雅达表示她也是听她班上的同学说的，听说斑鸠王子英梭潇洒，而且师从剑圣凯渊，将来还是光照帝国的未来皇位继承人。我听了，这位皇子的实务还真强。怪不得能吸引女生了。

    因为手伤的原故，这几天的练习进度慢了很多。一直没能用剑气形成圆球，雅达看到我烦恼的样子，安慰我说不要过急。我点了点头，日子平静的过着。

    在教会的游说下，因寇拉斯帝国的新装甲引起的纷争，决定在我们首都举行谈判来解决。各国代表将会在这几天到达。学院也发出公告，说在会议期间，学院学生不要随意走动，如果发现可疑的人物，要马上向城卫报告，最后说有可能放假几天。

    晚上上班时，老板兴奋的对我们说，这下子城里就热闹了，估计会有大型商团会趁着这次机会到来，到时各国的商人都会把自己的商品展示出来，争夺大订单。像这种重量级的会议已经很久没有举行过了，最近一次都是在五年前的事了。老板边怀念的说着。最后老板表示他要准备些高档的菜单来狠狠的赚一笔。我小声说：“那工资有没得加？”老板拍着胸口说没问题。我高兴的向老板道谢。

正文 第二十二章

    随着这次会议的日子越来越近。班上的同学都在讨论自己国家将会有那些人来。学院的气氛一下子热闹起来，纪律会的制服也时常出现次数也多了起来。城市的保安程度也加强了许多，时不时看到一队队盔甲鲜明的士兵在巡逻。城门的检查也严多了，最受影响的是那些大型商团，因为货物太多了，城卫检查比平时严了很多，搞得他们进城的时间延长了很多。

    这几天酒馆的生意也越来越旺。晚上，没有座位的客人只能站在边上，但他们都不介意，都憧憬的说着借这次机会发次大财。老板也临时招聘了几个服务员，要不然我和雅达还真忙不过来。

    学院决定在会议期间放假，让学生们好好的享受这次盛会。看着各国代表乘坐的飞空艇，让我和雅达大开眼界。老板向我们解释这个飞空艇的原理，巨型的船身是借助魔晶石和风系结界的作用，漂浮起来的。

    从客人聊天中，这次光照帝国的代表拉克西丝女皇，随团来的还有斑鸠皇子和爱夏公主。卡南超帝国的代表炎之女皇。寇拉斯帝国的代表迪斯，拜斯亲王。梅优拉朝廷的代表克拉肯培尔摄政王。巴兰榭共和国的代表巴兰榭三世皇后。“各国这次都派出重量级的人物参加这次会议。估计这次不会只是商量新装甲这个问题，内里肯定还有文章。”老板摸着胡子说道。“但这也不关我们这些平民的事。”

    看到我站在旁边，对我说道：“你不陪雅达好好的玩下吗？放你们一天假如何？”听了老板的话，我想了想，才发现开学以来，除了上课和上班外，我都没和雅达约会过。自责的打了自己的头一下。谢过老板，我跑到雅达身边，问雅达想不想出去玩，我向老板请假，雅达兴奋的点了点头，抱着我说：“太好了。我一直期待着呢。”

    两天后，随着会议的招开，在首都的威斯诺亚大广场上，各国商团也搭起了巨大的帐篷，在帐篷下，摆满了各式各样的商品，我和雅达互拖着手，边看着边说笑着。

    “想不到在这里看到了有趣的东西。”在一个地摊前，一位全身被斗篷包罩着的人看着我，轻轻的说道。“拉……姐姐，会议快要开始了。“站在她旁边的一位和她装着一样的少女提醒她道。“真期待他们听到我的消息的表情，呵呵。”那位夫人说完这句话后，和那位少女向皇城走去。

    在城东的平民居住区中，一间不起眼的屋子中，窗户关得紧紧的。几个黑影站在房子中间。对话着

    “准备的怎样”

    “兄弟们都已进城，就等您的号令了。”

    “很好。哈哈。那么……那些东西没问题吧？”

    “没问题，它们随时都可以作战。”

    “很好，哈哈，复仇的日子终于来了。这次一定要成功。”

    此时，在皇城的会议厅中，各国代表正坐在圆型的会议桌旁，激烈的谈判着。会议厅的大门突然打开，炎之女皇看了看进来的人，皱了皱眉说道：“拉克西丝女皇，迟到可不是好习惯。”其他代表这时也停下声来，看着这两位女皇，拉克西丝女皇自顾的除下身上的斗篷，坐好后，看了看各国代表，说到：“在广场上，我看到了意想不到的东西。”看着各国代表露出不解的表情，轻轻的笑了笑，说道：“就是我们丢弃在无途之林的实验品。”“什么！那个失败的实验品怎么可能出现在这里。”炎之女皇生气的站了起来，火红的长发好像感受主人的情绪，越显得鲜红。拉克西丝女皇拿起桌子上边的茶杯，轻轻的喝了下，继续说到：“你们不觉得这样才有趣吗？”

    “但那个实验品的寿命已经到期了，没可能还会活动的。难道出了什么异常状况。”巴兰榭三世皇后沉着声说道。“从我刚才观察看来，实验品现在一切正常，而且在感情上好像比实验室里的要多很多。”“那就是说这个实验还是有必要进行下去的了。”迪斯，拜斯亲王发表了自己的意见。其他代表听了，都点了点头，表示同意。“从研究院传来的消息，在无途之森发现的那个东西，研究进展还不错，制造出来的实验品也越来越稳定了。”炎之女皇说到。“不过我也收到消息，那个家伙看来这几天会有行动。”“不过这次我请到了凯渊过来帮忙，应该能把这个意外永远清理掉。”拉克西丝女皇淡淡的说道。那么……

    另一方面，我和雅达开心的度了这一天。走在回宿舍的路上，我双手拿着雅达买的东西，真是佩服她的购买力。雅达本来看到我总是装着裤子，连条裙子都没有，死活要给我买条，费了我好多功夫才打发掉她这个提议。经过几天的休息，我的左手上的伤终于好了。

    洗完澡，拿起衣服穿上，看到镜子倒映着的人影，熟悉又陌生的感觉，来到这个异世已经有1年多了，脸和手上的皮肤因平时的锻炼，粗糙了许多，没有以前那么滑了。雅达经常摸着我的手说我一点都不爱惜自己。我只是呵呵的笑了笑。头发从齐肩长到齐腰，每次洗头都要花费一阵功夫才行。本来想剪掉，但怕惹雅达和母亲不高兴，所以一直流着。原来1米五左右的身高，长到现在1米六左右了。我呆呆的望着镜子想到。胡乱梳了梳头发，推开门，向雅达的宿舍走去，今晚约了雅达去莱塞德河看烟火。

    PS:偶没存稿的，一般都是有空就码下。所以更新和字数都很少。感谢一直支持本书的书友。

正文 第二十三章

    此时，在紧靠学院的一座大宅，这里一片黑暗寂静，和城里热闹的气氛显得格格不入。突然，一阵吵杂的声音打破了这宁静的夜晚。几辆通体黑色的车子来到了大宅前，大宅的铁门随着“格格”的响声，向两边打开。待车子停在院子里后，从车子上走出这次参加会议的各国代表。

    在一位身空白色制服的中年男人的带领下，一行人向大宅走去。大宅也随之而静了下来，仿佛什么也没发生过一样。

    “院长，实验进展得怎样了。”

    “虽然有些阻碍，但总的来说还算顺利。第二批实验品正在成长中。”

    一行人在院长的带领下，向地下室走去。通过重重机关后，一个巨型的地下实验室出现在他们眼前，在主通道两边，身穿着白色制服的实验人员正不停的忙碌着，在这些实验人员中，可以看到来自不同种族的人。

    一行人继续向地下室的深处走去。经过几道门后，呈现在眼前的是一排排巨大的玻璃容器，在容器的液体中，漂浮着像人形的物体。进到会议室，一行人坐好后，院长站在一个大型屏幕前，在屏幕中，随着他的讲解，图像也在不停的变换着。

    待院长讲解完后，他有点为难的向他们说道：“因为实验的需要，最近材料有些不足，能否请各位大人增加一些？”各国代表看着手中的资料，并没有立即回答他的请求。院长只是静静的站在那，生怕惹他们的不满。“材料还有多少，最近我国有些官员已经对频繁发生的人口失踪问题起了疑心。估计短期内不可能大量增加。”拉克西丝女皇边看着资料边说道。其他各国代表也点头表示他们情况也一样。院长慌忙表示实验成功不远了，只要再有些材料，一定能制造出成功的实验品来。

    正在他们讨论的时候，几十道人影出现在大宅周围，借助微弱的月光，赫然发现他们正是袭击村庄的那伙盗贼团。“首领，暗哨已经清理完毕。”一位盗贼众向黑衣人报告道。黑衣人点了点头，充满仇恨的目光望着大宅。抬起左手作了一个进攻的手势，一颗信号弹划破漆黑夜空，显得那么的耀眼。他身后的盗贼众拔出武器，一声不响的向大宅杀去。

    另一面，我和雅达正坐在城外的莱塞德河的河堤上，高兴的看着烟火表演。烟火爆炸形成的图案，引得人们不停的发现惊叹声来。正当我们兴奋的看着时，“啊…….”不知从那里传来的惨叫声，人们顿时显得有些惊慌起来，担心的看着四周。我和雅达也站了起来，疑惑的看着四周。“快看树林那边，是亡灵啊！”不知是谁大声叫道，我们向河堤后的树林看去，只见一队队的亡灵骸骨从树林中走了出来。河堤处的人们惊恐万状的向城门逃去，亡灵骸骨挥动着手中的剑，磕磕碰碰的向离他们最近的平民杀去。这时，闻讯赶来的城卫刚好赶到，但亡灵骸骨被打倒后，过了不了多久，又重新组合成一幅完整的骸骨，投入到战斗中。城卫的人数越来越少，只好边打边向城门退去。我想起在课堂中老师曾经说过，亡灵骸骨是依靠C级亡灵结界来维持活动的，当亡灵结界被破坏后，那么亡灵骸骨也就会停止活动。

    我匆匆向雅达说了我的想法后，雅达说不放心我一个人去破坏结界，我只好安慰她说如果打不过我可以逃回来。如果是两个人的话就有可能发生意外。雅达看到我决心已定，也不多说，吻了我一下，抓着我双手说：“我在酒馆等你，你要小心些。”我“嗯”声，拾起地上的剑。护着雅达回到城里后，避开亡灵骸骨，向城外的树林跑去。

    刚进到树林里，一阵阵让我窒息的感觉向我扑了过来。借着月光，看到本来是绿油油的植物现在已经都枯萎，向着前方发光处跑去。

    一个圆型的黑色结界呈现在我眼前。地上的结界不停的闪动着紫色的光芒，我走到结界边上，正犹豫要怎么破坏这个结界时。“小妹妹，一个人深夜到树林里可是很危险的哦。”一道身影无声的出现在我的身后。

    我惊得一身冷汗，连忙向旁边闪去，提剑护在身前。认出她是袭击村庄的那位用双手剑的女盗贼。她好像也认出我来，并没有发动攻击。打量着我说道：“原来是你啊。那一战后，我们首领对你很感兴趣，加入我们如何？”我听了，摇了摇头，表示拒绝了她的好意。“那真是可惜啊，要杀死这么漂亮的妹妹，姐姐真是伤心啊。”她伤心的说道，从背后拔出一把2米长的巨剑，从巨剑传来的阵阵杀气，让我知道这次是场硬战了。

正文 第二十四

    狼狈的闪开了向我砍过来的风刃，一道深深的剑痕出现在我刚才站的地方。暗暗的叹了口气，实力相差太多了，要想办法吸引城卫注意这边才行。我边打边退，对方好像注意到我的意图，两道风刃以弧形从我两边的方向包围攻击过来。我只好退了回去。

    “就这点水平吗？太让我失望了。”御姐一幅我很失望的样子，扛着双手剑向我走了过来。我紧张的看着她，暗地里把身上的剑气以压状态凝聚到长剑上，以目前这个情况，只好冒险一拼了。待她走到离我三米左右的地方，我矮着身子直冲过去。她看到我的动作，只是笑了笑，右手轮起双手剑，一道巨型的风刃划破地面，向我攻了过来，我移动身子向左边闪去，在离她一米处，全力我跳了起来，挥起长剑向她的头部全力砍去。

    她慌忙的把身子向后倒去，右手收回双手剑。用双手剑以横面把我的攻击硬接了来来。当双把剑双接触那一刻，刺眼的光芒从接触点向外扩散开来，随着爆炸声，我被爆炸的气浪冲得在空中飞几秒钟，掉落几米外的地上。

    躺在冰冷的地面，全身传来的疼痛感，使我不停的冒着冷汗，不停的喘气。试着动了动身子，但传来的疼痛让我马上放弃了。看来这招真是两败俱伤啊，我自嘲到。听到脚步声越来越近，我的心表不由得沉了下去，用眼角向上看了看，发现她满头血迹，头发给爆炸的气浪吹得乱蓬蓬的，身上的装备也多处裂了开来。看到她的样子，我忍不住笑了出来。

    她听到我的笑声，“哼”了声。冷冷的说道：“最后再问一次，加不加入我们？”以目前的形势，看来不答应是不行了。但如果答应了，我就要永远和雅达分离了，想到以后再也不能和雅达在一起，我的心不由得一阵痛苦，这痛苦比我身上的伤还更加使我难受。‘不要答应她’一个女性声音突然传到我脑海中。

    我犹豫了下，决定赌了一次，我回答道：“我拒绝”。“那真是可惜了。”御姐说道，提起破损的双手剑，向我的头砍去。就在这时，一道身影突然出现在我旁边，一只手轻松的把双手剑接了下来。一个全身被斗篷罩着的人现在我眼前。

    她运气蓝色的剑气，未等御姐反应过来，一击把双手剑打飞开去。御姐好像有些畏惧的样子，慌张的向后退去。拉开一段距离后，恨恨的说道：“你是谁，不想死就不要多管闲事。”

    “呵呵，以你现在的状态和实力，恐怕接不了我几招。劝你还是快点离开吧。”她说道。说完后，她凝聚起剑气，在她身边顿时出现十几支冰箭。随着她的手势，冰箭铺天盖地似的向御姐攻了过去。御姐因手上没武器，只好左闪右避。在冰箭的攻击下，她只好不甘情愿的撤退了。看到御姐消失在树林后，她操纵十几支比刚才还要大的冰箭，向结界攻去。在冰箭的攻击下，结界很快的消失了。

    看到结界消失后，她蹲下身，轻轻的抱起我，查看了我的伤势后，从包囊中取出一颗魔晶石，放在我身上，在咒语的作用下，魔晶石发出一阵柔和的蓝光。在蓝光过后，我感到身上的伤减轻了不少。在她的帮忙下，勉强的站了起来。

    “我送你回去吧。”她扶着我，向城门走去。我感谢的说道：“我叫凌波风，很感谢你救了我。”“不客气，我叫阿特洛波丝，是位冒险者，很高兴认识你。”她回答道。

    当我们回到酒馆时，看到满地都坐满了伤员，雅达正忙过不停的帮他们治疗。我们只好找了个空拉坐了下来。老板看到我们后，慌忙的走了过来，问我身上的伤怎样了。我说已经治疗过来了，没什么大碍了。老板松了口气，烦躁的说还想趁着这次机会赚上一笔，结果发生这种事，那些亡灵法师还真是可恶啊。当我向她介绍阿特洛波丝后，他两眼闪光的抓住阿特洛波丝，问她有没兴趣来他的店里干活，说可以提供很高的工资。阿特洛波丝挣脱了他的手，婉转的拒绝了老板的请求，说她还有任务要完成。老板听了，伤心的蹲在墙角画圈圈去了。看到老板的样子，我开心的笑了出来。阿特洛波丝看到我已经好得差不多，便和我道别了，本来我还想请她吃顿饭，报答她的救命之恩的，不过都给她拒绝了。说以后有机会再说。

    我只好放弃了。

    送别她后，随着伤员的减少，雅达也不怎么忙了。她一脸担心的样子坐在吧台前，目光看着城门方向，嘴不停的念着什么。我看了，起了抓弄她的主意来。轻轻的走到她身边，用轻浮的声音说道：“小姐，一个人好寂莫，要不要我陪你。”说完把她抱在怀里，雅达生气的挣扎了下，看到是我，喜出望外的躺在我的怀里，哭着脸说：“我好担心你。”“别哭别哭，我现在不是平安的回来了嘛。”我忙哄着雅达，每次看到雅达的眼泪，我就不由得心痛。揍到她耳边，小声的说道：“我还没推倒你，怎么舍得离开你。”雅达给我的话弄得满脸通红，身子软软粘在我身上。

正文 第二十五

    正当我和雅达在酒馆休息时，突然地面一阵强烈的震动，让我们以为发生了地震，我们慌忙的跑到大街上，看到大街上站满了人，大家对刚才的地震都感到奇怪。“你们看，那边好像起火了。”随声看去，在学院方向，在火光照映下，一股浓浓的黑烟冒了起来，我和雅达和老板说了声后，便向学院跑去。

    回到学院，看到校门口站满了学生。“你们没事吧。”雅尔特和莉丝雅从人群中向我们走了过来。看到我破损的衣服，紧张的问我发生了什么事，我把城门发生的事告诉了他，他们听了后，也告诉我们其他几个城门也发生了亡灵突袭的事，现在城里的士兵正忙着应付。我指了指火光方向，问他们知道发生了什么事吗？莉丝雅小声说：“好像是给盗贼团袭击，现在老师门已向城卫报告了，估计很快就有增援了。老师们叫我们不要乱跑。”

    此时，原本的大宅已面目全飞，高耸的建筑群已经不复存在，建筑下的地下室也在爆炸中暴露了出来。在废墟中，到处躺满了尸体，噼里啪啦的燃烧声不断响起。黑衣人满身伤痕的躺一个大坑中，“想不到你的实力已提升了这么多，看来古代种的实力真是深不可测。”拉克西丝女皇从容的黑烟中走了出来，拍了拍黑上的灰尘，显然并没有受到多大的伤，黑衣人并没人回答她的话，拉克西丝女皇对着空中喊到：“炎，你没死吧。”“这点小攻击，我还不放在眼里。”炎之女皇生气的一手丢开压着她的石墙，向他们走了过来。看到躺在地上的黑衣人，皱着眉头说道：“这个家伙怎么处理？”

    拉克西丝女皇刚想说什么，看到弥漫在地上的黑色剑气，拉起炎之女皇向外边急退去。一阵爆炸后，两位女皇狼狈的坐在地上，身上的衣服都破得七七八八了，露出性感火暴的身材来。“拉克西丝姐姐，你没事吧。对不起我来迟了。”一道黑影出现在她们身边。“可罗嗦，这点小事我还能应付。”拉克西丝看到可罗嗦紧张的样子，安慰她道。站起身来，看着眼前的废墟，叹了口气说道：“真是失策，想不到给他们将了一军，看来实验要重头开始过了。”不久后，从皇城赶过来的禁卫军把这一带封禁了起来。

    第二天城里的警戒加了很多，商团的活动也被逼关闭，学院的学生也限制外出，大家都对这次事件议论分分，但学院和官方都没有对外公布太多的消息。过了好几天后，城里才慢慢的恢复了往日的景象。看到老板一幅死气沉沉的样子，看来这次损失挺大的。不过我也没时间去考虑这个了。随着期末考试的临近，我和雅达也取消了打工，全力就会期末考试。

    完成了期待考试后，我和雅达分别给父母写了封信，说我们这个假期不回村庄了，将和同学去光照帝国的卡法特尔山脉去锻炼。作为临时会员参加雅尔特他们的《迪亚斯冒险会》这个假期的活动，这个假期中，我们将在卡法特尔山脉进去锻炼。

    我们这个冒队会现在由我、雅尔特、祖尔玛三个剑士，莉丝雅、法尔罗娜两个法师，雅达一个牧师组成。因为雅尔特他们的冒险会人数太少，申请不到学院的赞助费，所以这次旅费都是我们自己负责。为了节约旅费，我们决定选择乘坐车费便宜的普通列车，坐到离山脉两天路程的的一座小城伊斯洛伐克，然后徒步走到山脉。

    虽然一开始我和雅达对其他几位的贵族身份很抵触，不过在列车上，他们并没有我们想像中那自娇生惯养，而且对人很客气，慢慢的，我们也开始有说有笑了。坐简陋的车站出来后，买了张地图，我们便开始徒步。

    刚开始大家还是一脸轻松的样子，不过走了半天后，缺少运动的三位小姐就已经累得走不动了，我们三个剑士虽然有足够的体力，但平时都很少长途背着装着满满补给的背包走路，也渐渐的感到吃力。队长雅尔特看到我们的样子，决定边走边休息。原本计算是两天的路程，结果我们花了三天多的时间才到达卡法特尔山脉，在山脚下的小村庄重新补给过后，向当地人了解了山脉的情况，我们便向山脉走去。

    一路上看着并没有遇到什么魔兽，我们在傍晚时爬上了一处山腰，忘着远处壮丽的风景，让我们把路途上的疲劳都忘得一干二净。雅尔特看了看天色，宣布我们先在这里休息，等明天继续前进，把收集到的干树枝堆在一起，取出简单的厨具，我们围在一起吃起了晚餐。

    吃完后，我和雅达互靠在一起，坐在营地不远处的一个大石上，看着远处被黑暗吞没的风景，雅达躺在我的怀里，呼出一阵白气，我轻轻的问雅达冷不冷，雅达一脸幸福的说不冷，因为我在她的身边。我呵呵的笑了笑。把雅达抱得更紧了，一声不响的望着远处的风景。

正文 第二十六

    “嗯…嗯…怎么这么冷的感觉。”我给一阵寒气冻醒。迷糊的睁了睁眼睛，打了个哈欠，赶紧把衣服装上，看了看睡在旁边的雅达，睡得还真舒服。掀开帐篷口，看到外边的地上铺满了白花花的雪。“好漂亮！”我禁不住的发出一声赞叹来。抓爬出帐篷，看到满山遍野都是白茫茫一片，呼出的空气立即变成白雾。弯下腰弄了个雪球，第一次看到雪，真是新奇。

    想到雅达还在熟睡，“嘿嘿！”我坏坏的笑了笑。拿起一小堆雪，进到帐篷，跑步跺手跺脚的掀开她的睡衣，把雪丢到她的背上，我逃之夭夭的爬出了帐篷，听到雅达“啊……”的尖叫声，我坐在帐篷外的地上，大笑了起来。等了一会，听到雅达穿衣服的声音，帐篷口被粗暴的掀开，雅达气呼呼的走了出来。看到我得意的看着她笑着，“哼”的一声不理我，向营地中心走去。

    “哎呀，惹她生气了，女孩子就是小气，麻烦麻烦，要想办法哄她才行。”我小声的自言自语到。突然感觉到有东西向我砸了过来，我慌忙把身体向旁边闪避，“砰”的一声，雪球撞到帐篷上，散了开去。我抬头看到雅达穿着洁白的冬季牧师服，站在营地中心，两只手上捧着两颗大大的雪球，看到我躲开了她的偷袭，失望的说道：“切，被躲开了。”看到达一脸不甘心的样子，我已知道她并没有真的生气。拍了拍身上的雪。边躲开雅达的雪球攻击，边向她冲去，“啊！”雅达估不到我这么快就冲到她身边，攻击的姿势定住了。我一手抓住她还想向我攻击的左手，另一只手把她抱到怀里，把脸贴到她面前，看到雅达白里透红的脸，小嘴不停的呼出白气，没带眼镜的明亮的眼睛，在我的注视下，不服气的东张西望。我笑了笑，把她的小嘴封住了。冷冷的空气中，飘着雅达清雅的体香，让我顿时把寒冷抛之脑外，吻了好一会，我才把满脸嫣红的雅达放开。

    和雅达在营地玩了一会儿雪战后，才发觉还没吃东西。雅达去叫醒伙伴们，我到附近的树林里收集干树枝。当我抱着干树枝回来时，大家已经准备好了厨具和料理材料了。生起火，我们围着火堆边说笑边吃着东西。

    吃完后，我们收拾好行李后，一路没事的来到山顶，看到前边一大片森林，我们讨论后，决定到下边的森林去。把导航器安装在山顶一处隐蔽处后，我们再次确认好自己的装备和补给，向山下的不知名字的森林走去。

    轻松的解决了路上遇到的一些低等级魔兽后，我们终于来到了山脚。由雅尔特、祖尔玛开头，莉丝雅、法尔罗娜和雅达中间，我断后的队型向森林走去。走在寂静的森林里，我不禁想起和父亲一起打猎的日子。一路上没遇到魔兽，我们都显得有些无聊了，祖尔玛不耐烦的大叫道：“魔兽们都死去那，快出来欢迎本帅哥啊~~”我们对他的话反起白眼来，“不过一路上连一个魔兽都没遇到，还真有点奇怪啊。”我看了看四周，说道。其他人表示同意的点了点头。突然，我感到地面轻微的震动了下，看到其他人并没有发觉，继续走着，我叫住了他们，“好像有动静。”我认真的说道。我蹲下身子，把耳贴到地上，从前方传来震动越来越强，估计是个一个大型魔兽正在接近。我站了起来，把我的想法告诉了他们。

    雅尔达想了想，说道：“那么我现在分配好任务。我和祖尔玛打头阵，莉西雅和法尔罗娜负责主攻，雅达注意好我们的状态和治疗。风，你负责掩护法师和牧师。”我点了点头。把背上的东西放到一个大石后，雅达迅速的给我们加好了虔诚护盾等魔法状态。我拔出魔剑，守在法师和牧师前，雅尔达和祖尔玛严阵又待的守在我们的前方。

    随着震动不断加强，我们顶上的树枝被突然向两边分开，一个巨型黑影出现在我们前方，头部两颗紫红色的椭圆大眼，紧紧盯着我们一行人。

    待我们眼睛适应了光线后。狂战魔，恶魔族的士官，身体像只巨大而强装的人形蟾蜍，四只巨型的爪子支撑起巨大的身子，身前四只不停张牙舞爪的利爪不停的挥动着。嘴上的两个长长的尖牙不停的张开闭合着。可恶，这种等级的恶魔根本不是我们能对付的，虽然有两个法师在。感到狂战魔散发出来的无型压力，我们的双手不停的发着抖。

    雅尔达深吸了口气，回头向我们大声吼道：“伙伴们，不要轻易绝望，要相信自己的力量。我们此行的目的是什么，是锻炼自己。如果遇到困难就放弃，我们永远不会有进步的。大家快振作起来。”莉丝雅张嘴还想说什么，听了雅尔达的讲话后，我也应和道：“雅尔达说得对，而且我们有两个法师在。只要大家同心协力的话，我们并不是没有机会战胜它的。”

    大家听到我们两人的话后，慢慢的从惊慌中振作起来。雅尔特立即把他想发的作战计划告诉了我们，“按照之前的队型进行攻击。”雅尔达说道，便凝聚起剑气攻击狂战魔的左边，祖尔玛也提起武器从右边攻击。我连忙护在法师她们前边。莉丝雅和法尔罗娜拿起法杖，专心吟唱起咒语来。雅达在最后不停的帮雅尔达和祖尔玛远程治疗。

    “火球术”莉丝雅举起法杖，向着狂战魔的方向挥了去，从空中冒出几十个中型的火球向狂战兽砸去，狂战兽看到空中的火球后，挥动巨爪把雅尔达和祖尔玛打飞开去后，挥动着巨爪轻松的把火球向我们这个方向打了过来。我利用压缩剑气，制作出小型炸弹似的圆型剑气球，在空中把些火球炸毁了一部分，其他漏网用剑硬碰硬的砍掉了。

    莉丝雅看到这招不行后，沉着脸，吟唱起另一个魔法，看她的脸色，估计是个她所能施放的高级魔法了。这时，“龙卷风”随着法尔罗娜吟唱完咒语后，一道大型的龙卷风向狂魔兽攻击，雅尔达和祖尔玛此时也退回到我们身边。在龙卷风的攻击下，狂战兽的身体不停的出现伤痕，行动也受动龙卷风的限制，不停的在原地打转。“炎爆术！”莉西雅把法杖垂直的向地面插去，一道红光狂战兽的地面处渐渐发红，然后像火山爆发一样从地下喷出高温的熔浆来。“嗷……”狂战兽在双重魔法的攻击下，发出刺耳的惨叫声。“呯！”的一巨响，身体倒在地上，垂死的躺在地上，发着轻重的叫声。

    正当我们决定了结它时，狂战兽身上冒出一阵恶臭的绿烟来，“大家快退”雅尔达紧张的叫道，他向我和祖尔玛打了个手势，他抱起莉丝雅，祖尔玛抱起法尔罗娜，我抱起雅达，向后边跑去。跑到安全地方后，法尔罗娜抗议的说：“为什么不用我的魔法驱散那些烟？”雅尔达看着狂战魔的方向，说道：“那烟只是伪攻，狂战魔会趁机召换出另外一个狂战魔。虽然有一定失败的机率，但如果成功了，那我们就只能全军覆没了。而且我们能这样轻松的打倒这个狂战魔，估计是它一开始轻敌的原姑。如果它认真的话，我们早就死光了。”听了雅尔达的话，我们都暗暗的庆幸。

    我们躲在一块巨石后，警戒看着那绿烟。但一直没有东西从绿烟出来，法尔罗娜等得不耐烦了，冲到绿烟前，挥动了魔杖，一阵狂风把绿烟吹散开去，原本躺在地上的狂战魔，此时已经不见了。我们一脸诧异的看着那。

正文 第二十七章

    “看来要下雨了。”我抬头看了看越来越暗的天空，说道。“前边有个山洞，我们过去避下雨吧。”我指了指我们右前方的一处隐藏在树从后的山洞。

    刚说完话，雨水点慢慢的雨了起来，我们狼狈的冲进山洞后，倾盆大雨便下了起来。我们脱下身上的湿衣服，从山洞中找到的一些干枯植物生起了个火堆。把湿衣服架在火堆旁哄干。我无聊的走到山洞口，望了望天色，回头对他们说道：“看来要下好一阵子雨。”“不是吧！”祖尔玛显得无奈的样子，靠在岩石上。“如果是这样的话，我们只好在这过夜了。”雅尔达坐在火堆边说道。

    看着外边的大雨，不知父母现在怎样了，我无聊的想到。一声非常微弱的“咔嚓”声，从森林中传了过来，我紧张的趴到地上，听到从远处有轻有重的脚步声传了过来。伙伴们看到我的动作，都紧张的看着我。我向他们作了有情况的手势，雅尔达立即拿起水壶，把火堆扑灭，用块湿布盖在上边。祖尔玛已经拿出武器，满脸期待着敌人的到来。

    在寂静中等了几分钟，洞外的脚步声已经越来越响，“走快点，你们这帮猪！”粗鲁的叫声，在森林中响了起来。从树丛中的空隙我看到一个由十五个人的队伍，冒着大雨走着。五个装着同一外型的盔甲的佣兵走在队伍旁边，队伍中间处，十个被斗篷全身包着的人无力的走着，从体型看来，有大人有小孩。

    “队长，看来这场大雨一时停不了，要不我们找个地方休息一下吧。”一个佣兵向首领样子的男人问到，那个拿着大剑，满脸是伤痛疤的男人停下身子，“嗯……”摇了摇头，说道：“好吧，就到前边那大树休息，免得又给那帮变态恶心的家伙们抱怨。”伤疤男说完后，向着离他们不远的大树走去。其他人默默的跑在他们身后。

    看到他们坐在大树那休息后，我退回山洞，把看到的情况告诉了大家听。“看来是好像是人品贩子。”雅尔达听了后，皱着眉头说道。“那么我们快去解救他们。”祖尔玛拿起武器，一幅马上要冲出去的样子，但被雅尔达阻止了。“我们连对方的实力都不了解，鲁莽行事的话，怕吃亏的是我们。”雅尔达说道。我们听了，认同的点了点头。但祖尔玛却说：“你们不去，我去。这些可恶的人口贩子，我要见一个杀一个。”雅尔达一幅拿你没办法的样子，双手按在祖尔玛双肩上，严肃的说道：“我并不是说不去救他们，但也要计划好才行。难道你想让我们全死在这吗？”祖尔玛听了后，终于安静了下为。雅尔达松了口气，继续说道：“我打算跟着他们，趁他们放松时，利用偷袭战术，把人质解救出来。大家认为这个方法怎样？”看到雅达表示赞同，我也只好表示赞同了。其他人也点了点头表示赞同这个计划。

    雨停后，在佣兵的吆喝下，奴隶队伍慢吞吞的起身继续向前走去。待他们走了一段距离后，我们留下繁重的物品，便跟踪上去。奴隶队伍走走停停，时不时便有人因体力不支而倒了下来，那些佣兵便凶残的殴打他们，要不是雅尔达拉住祖尔玛，估计我们早就暴光了。

    跟着他们走了一天多的时间，一直找不到他们的空隙。就在我们快要决定强攻时，他们的首领向手下交代了下，便离开了队伍。奴隶队便找了个空地搭起了简单的营地来。

    看到这情况，我们知道机会终于来了。我们围在一起，雅尔达说：“我和祖尔玛到另一边去，看到我们准备好的手势后，莉丝雅，你便用魔法偷袭，注意控制好，不要伤到奴隶们。”“好的，我会尽力控制好魔法的攻击范围。”莉丝雅回答道。听了她的回答后，雅尔达点了点头，继续说道：“法尔罗娜，你负责支持莉丝雅，尽量不要让佣兵们控制奴隶。”法尔罗娜点了点头，表示没问题。“风，由你来负责解救那些奴隶，雅达，负责治疗那些受伤的奴隶。”我和雅达点了点头。看到大家都没有反对意见后。“那么，作战开始。”

    我把魔剑背在身上，借助树木的阴影，移到防奴隶不远的地方。向他们作了准备好的手势。雅尔达和祖尔玛此时也准备妥当，向莉丝雅她们作了个进攻的手势后，莉丝雅取出魔杖，低声吟唱起咒语。不一会儿，十几个火球向佣兵们砸去，那些佣兵被这突然的攻击吓得慌不择路。忙拿起身边的盾抵挡。

    雅尔达和祖尔玛边闪着火球边从旁边杀去。此时，我从树丛中向奴隶们跑了过去，他们看到我突然出现，惊慌的叫了起来，我慌忙向他们说道：“我是来救你们，不要出声。”来到他们身边，拔出匕首，试了几次后，都没未能把绑着他们的粗绳切断，只好凝聚起剑气。在剑气的加持下，费劲的把那些粗绳全切断了，“快跟我走。”向他们说了声后，带着他们向反方向跑去。

正文 第二十八章

    把他们带到雅达藏身的地方后，雅达帮受伤了的人治疗，我拿出食物分给他们。他们接过食物后，哭泣着感谢我们。我谦虚的说道：“不客气。”雅尔达他们的方向，看到他和祖尔玛已经干倒了两个佣兵，剩下的三个佣兵从惊慌中回复了过来，靠拢在一起，相互配合着。虽然我们有两个法师在，但怕误区伤到同伴，所以她们也不敢乱用魔法攻击。我向雅达说道：“我去帮他们，你小心点。”雅达点了点头，说道：“你小心点。”我向她作了个没问题的手势后，从树林中向佣兵的后方绕去。

    提着魔剑来到目的地，看到场中的雅尔达和祖尔玛，身上也受了不少的伤。此时双方陷入疆持状态。此时，一个带头样的佣兵突然笑了笑，得意的说道：“看来首领快回来了。”他身后的佣兵也高兴的附和道。看到雅尔达他们露出焦急的样子，“可恶，中了敌人的诡计。”我叹了口气，雅尔达和祖尔玛对望了下，攻势混乱的向佣兵杀去，但过不了多久，便露出手忙脚乱的境况。

    一阵刺耳的兵器对撞声后，雅尔达被一个佣兵撞翻在地上。我连忙凝聚出一个剑气球，向那个佣兵丢了过去。那个佣兵感觉到背后有危险接近，忙转身一剑劈了过来，刚好劈中到我丢的剑气球。“轰隆”的爆炸声后，我当机立断，从树丛中向他冲了过去。“可恶，敢偷袭本大爷，找死！”他说着，从他手中的剑上，几股风刃状的剑气向我飞了过来。我轻易的避开了他的攻击后，挥剑把他的左手砍了下来。“啊……可恶。“他忍着痛，向后退了几步。此时，雅尔达从他身后，一枪把他了结掉了。其他两上佣兵看到这情况，连忙逃进了森林。

    祖尔玛看到他们逃跑，也没人追过去，松了口气的坐在地上。有气无力的说道：“这英雄还真不好当，累死我了。”“身上的伤没大问题吧？”我走到他身边，关心的问道。“没事没事，我可不像雅尔达那样不禁打。”说着用力拍拍胸膛。“你们都没事吧？”这时，雅达她们跑了过来，雅达看到他两个一身他身伤痕，慌张的帮他们治疗起来。

    “谢谢你们的救命之恩。”那些被我们解救出来的平民围着我们感谢着。“不客气。”雅尔达谦虚的说道：“请问你们是那里人?”“我们都是光照帝国的人，但大家不是同一个地方来的。”一个人回答到。

    雅尔达和他们聊了一会后，了解了大概情况后。从口袋中拿出导航器，看了看我们所在位置。向他们说道：“离这里最近的只有山脉下的一个小村庄，那里的警卫队应该能把你们送回家的。”突然想到什么似的，停下声来，转身向我们问到：“看他们的样子，好像都是平民，我不放心由他们走到村庄那，我想护送他们到村庄那。大家认为如何？”“没问题，没问题。”祖尔玛迫不及待的回答到，三个女孩子也同点了他的决定，“那我们就快点起程吧。”我说道。

    “谢谢大家。”雅尔达感激的说道。“客气什么，我们可以伙伴哦。”祖尔玛大方的说到。

    雅尔达把他的想法告诉了那些平民，他们顿时激动的握住我们的手，连声感谢着。好不容易安抚好他们的情绪后，我们从营地中搜刮物资后，便按着导航器上的路线出发了。

    在我们走了大半天后，“这时怎么回事，吓吓吓，那位能告诉我啊~~~。”伤疤男看着空无一人的营地，愤怒的对着天空吼到。“原来是首领。”“首领你终于回来了。”从树丛中奔出两个满身狼藉的佣兵。刀疤男大力的抓起一个佣兵，狠狠的说道：“这是怎么一回事，如果答案不能令我满意，你就安心的去见妈妈吧。”看到首领满脸杀气的样子，那个佣兵冒着冷汗的把刚才发生的事告诉了他。“哦哦哦，结果你们被几个小鬼耍了。”把抓在手上的佣兵向旁边丢去。

    蹲下身子，细心的查看了我们留在地面的脚印，得意的笑道：“留下这么多脚印，也太小看本大爷了吧。呵呵…哈哈…不好好的教训教训你们怎么行。”对着站在旁边的两个佣兵吼道：“赶快把有用的东西收拾好。我要让那帮小鬼知道本大爷的怒火。”

    另一方面，我们带着被解救的平民正走向山脉的村庄，因为那些平民经过长时间的赶路，身体非常的虚弱，我们走了大半天，也只走了一部分路程。雅尔达拿出导航器看了看，说道：“以目前这速度，估计要三天左右的时间才行。”祖尔玛看到雅尔达忧心的样子，问道：“干嘛急着赶路。如果他们还敢追过来，我就一剑把他们全干掉。”“但我们现在带着平民，如果被他们抓了当人质，那就麻烦了。”看了看天色，继续说道：“在天黑前我们要多走些路，到了村庄，有警卫队就不怕了。”

    我默默的听着他们的对话，从刚才，我就有种不安的感觉，随着时间的推移，不安的感觉越来越大。“风，怎么了，不舒服吗？”雅达看到我低着头，一言不发的走着的样子，走到我身边，抱住我的左手说道。我装出没事的样子，说道：“没事啊，只是想起了家乡的父母而已。”“是哦，不知家里爸爸妈妈现在过得怎样了。”雅达摇着我的手，笑着说道：“等这次活动结束了，要写幅信回去才行，免得他们担心。”“恩”我轻轻的回答道。这不安的感觉到底是怎么一回事，擦拭掉右手上的冷汗，慢慢的走着。

正文 第二十九章

    赶了一段路后，我们选了一处山崖下，搭起简单的营地。吃过晚饭后，我们围在一起商量晚上警戒的安排。“我提议是由我、祖尔玛和风三个人轮流守夜。”雅尔达对我们说道。看到我和祖尔玛没意见便继续说道：“我们三个人分别以三个小时一班，我第一，祖尔玛第二，风第三，你们觉得怎样？”“没问题。”“一切听你的。”我和祖尔玛回答到。“那就这样了。散会。”雅尔达宣布道。

    大半夜被人叫醒，真是不爽。我在祖尔玛多次叫唤下，不情愿的起身。用冰水勿勿的洗了下脸，顿时让自己清醒了许多。和疲惫的祖尔玛打过招呼后，我抱着魔剑坐在营地的火堆处。时不时向周围看看，但并没有什么动静。“是不是我太多心了。”看着火堆我想到。

    不知过了多义，在寂静的森林中传到几声微弱的声音。我紧张的立即拔出魔剑，站起身来，警戒的看着四周。“沙沙”的声音在营地四周响了起来。我暗暗的凝聚出一个剑气球，握在手里，刚想丢出去时，想到如果只是一些普通魔兽的话，那就小题大做了，便把剑气球散掉。

    “这声音真是烦人”我暗暗的骂道，声音时不时的在四周响起，暗暗的留意发出声音的方向，我挥起剑直砍了过去。一个黑影从树叶后跳了出来。“可恶，想不到速度这么快。”黑影摸了摸裂开的衣服。转身向营地外跑去。“想跑，没那么容易。”我恨恨的说道，凝聚出一个剑气球，用务向他丢了过去。不过被那黑影避开了，从爆炸发出来的光，发现是那伙佣兵。眼看我们的距离越缩越近，那佣兵突然停下身来，拔出剑向我砍了过来，我闪了他砍过来的剑气，正想回击时，突然发现身后又出现一个人影。“果然是小鬼一个，这么容易就中计。”他得意的笑道。

    我才发觉追着佣兵已不知不觉离开了营地一大段距离，以现在被夹击情势，“看来只好拼了。”我转身向身后的佣兵攻了过去，那佣兵硬挡下我的一击，一脚把我向下盘踢去，我用手挡了下来，强劲的冲击力使我连退几步，刚停下身子，忙向旁边闪去，一声冲击波在我刚才站的地方爆炸，激起一大堆泥土。看到攻击被我避开，“切，下次可不会这么好运。”那佣兵不甘心的说道。

    “喂喂，别玩了，快点解决这小妞吧，要不首领又要发怒。”一个佣兵说道。“我也想啊，可是她的速度太快了，可恶。”说道，向我挥出几道剑气，但都被我闪身避开了。“X的，一起夹击，看她向那躲。”说完，他们两个便从左右向我包抄了过来。同时面对两个佣兵的攻击，我身上开始出现伤痕。

    “要想办法通知营地的伙伴才行。”我忍着伤口的疼痛，利用树木来掩护，边打边退。“拼了，希望这招能引起他们的注意吧。”我把身上仅存的剑气，全凝聚到魔剑上。剑柄上的魔晶石随着剑气不断的流入，光芒也越来越亮。“快点，她好像要发绝招。”一个佣兵慌张的说道，他们的攻势顿时增加了很多。利用难得的空隙，我挥起魔剑砍向他们面前的地面。

    “轰隆隆”的爆炸声后，一阵强烈的气浪把我吹翻了好几圈，好不容易停下身子。吐了一口瘀血，喘着气，浑身发抖的站起身来。“咳……，可恶，我要宰了你这个小妞。”从烟雾中，一个满脸是血的佣兵向我走了过来。“可恶，难道他们没发现这边？”我焦急的想道。“小妞，死到临头，有什么遗愿告诉本大爷啊。哈哈。”看到我不停发抖的身子，他得意的笑道。提起剑，眼看就要把我了结了。

    我突然向着他们的背后笑了笑，他们机警的向后看去，几道风刃飞速的向他们飞了过来。“哇靠。”“快闪。”他们狼狈的弯下身子躲避。看到雅尔达和法尔罗娜向我跑了过来。他们不甘心的向森林里跑去。雅尔达和法尔罗娜连忙跑到我身边，从两边把我扶住，雅尔达关心的问道：“对不起，我们来迟了。身上的伤没大碍吧？”“都是小伤而已，没什么大问题。”我回答道。法尔罗娜听了我的回答，松了口气的样子，扶着我向营地走去。

    “想不到他们这么快就追了上来，看来我们要连夜赶路才行。”雅尔达回到营地后，和大家说明了情况后，大家慌忙收拾物品后，便开始赶路了。

正文 第三十章

    “有趣，真是太有趣了。想不到在这里遇到这么有趣的事。“伤疤男站在刚才打斗的地方，看着我们走远的背影自言自语道。“就给你们多活几天吧。说完便消失在黑夜中。

    提着火把，我们慌忙的走在黑暗的森林中。在天亮前，从导航器显示来看，已走了一大半路程，离我们放置导航器的山顶处不远了。看到大家疲惫的样子，“我们先休息一吧。”雅尔达宣布道。“呼”我立即除下身上的背包，靠在背包坐在地上。看到雅达累得满脸通红的样子，我拿出水壶递给她。雅达毫不客气的接了去，咕噜咕噜的喝了大半才停下来。“你先睡下，估计要休息一阵子才会起程。”我对她说道。“嗯”了声后，雅达便靠在我身上睡着了。望了望周围，大家都累得坐在地上打起瞌睡来了。“如果再来几次这样的偷袭，估计不用打，大家都会被累死。”我想到。

    在一处山洞里，“首领，我们不去追他们吗？”一个佣兵问道。“急什么，好戏还在后头，我已经猜到他们的目的地。我们抄捷径欢迎他们。”伤疤男说道。“不亏是首领。”“首领真是天才。”两个佣兵谄媚的说道。“都闭嘴，再废话就杀了你们。”伤疤男不耐烦的吼道。

    隐隐约约中，感觉到有人在推我，努力的睁开眼睛，看到雅达蹲在我面前，看到我醒了过来，和我说道：“要起程了。”看到大家都快收拾好了，我顿时感到脸一阵发热，“真惭愧。”我连忙收拾好东西，背上背包。雅达看到我脸红的样子，站在我身边抿着嘴笑了起来，正想说什么时，雅尔达大声宣布出发了的通知。我只好拧了拧雅达的脸，跟着队伍前进了。雅达摸了摸给我拧红的脸，笑了笑，拖着我的手一起走着。

    一路没事的我们终于来到了，我们之前放置导航器的山顶，这里离山脉下的村庄只有一天多的路程，我们都感到轻松了许多。“先在这里休息一下吧，看来那些佣兵不会追来了。”雅尔达说道。“真可惜，难得我还期待和他们再打一场的说。”祖尔玛不满的说道。“哦哦哦，原来这位帅哥这么喜欢我们啊。如果我们不应战的话那真是失礼了。”伤疤男从山道中冒了出来，他身后的两个佣兵看到我们惊慌的样子，得意的笑了起来。

    那些平民看到他们三个，惊慌的向后退去，雅尔达和祖尔玛急忙拿出武器拦在佣兵前边的空地上，我也拔出魔剑护在雅达她们前。伤疤男看到我们紧张的样子，耸了耸肩，说道：“你们很幸运，这次货主出了事，那些奴隶现在已经没任何用处。”顿了顿继续说道：“不过你们杀了我三个手下，身为他们的首领，这个仇是一定要你们还的。”转身对着那些平民吼道：“你们给我马上滚开，否则便杀了你们。”那些平民听了他的话后，露出一脸不相信的样子。

    看到那些平民忧虑的样子，伤疤男黑起脸来，以为他中心散发出一阵强烈的剑气，他站的地面也在剑气的影响下裂了开来。强劲的剑气形成的风吹得我们的衣服科威叭拉叭拉的直响。“再说一次，无关人士给我滚开，本大爷现在没空理会你们。”伤疤男冷着脸说道。那些平民看到伤疤男的实力后，从他们身边向山下慌忙跑去。

    在伤疤男强劲的剑气压力下，我们一动也不敢动。看到那些平民全走光后，伤疤男向我们走了这来，说道：“那么，我们开始吧。”刚说完，刀疤男的身影便消失在我们眼前，还没等我们反应过来，“碰”的一声，雅尔达和祖尔玛便中招向后飞了出去。

    “好快。”伤疤男的攻击速度让我感到非常惊异。看到他轻松的样子站在那，我挥剑向他攻了过去。当我的剑快攻到他身边时，我感到自己的速度停了下来，才发现伤疤男只用了一只手，便把我的魔剑给抓住。我使出全力也不能动之分毫。“就这等实力啊，太让我失望了。”伤疤男很失望的说道。挥手把我丢向一边。

    好不容易停下身子，看到雅尔达和祖尔玛一前一后的向他攻了过去。伤疤男先用大剑把雅尔达的攻枪接了下来，转身挥起大剑把祖尔玛击退后，一招连击在雅尔达身上划出几处伤口，

    雅尔达只好回枪把他的攻势挡了下来，向后退了几步。看到不远处的莉丝雅和祖尔罗娜两位法师，说道：“两位漂亮的小姐最好不要乱动，在你们还没放出魔法前，我已经可以把你们杀掉了。”雅尔达向她们两个示意不要乱动。莉丝雅和祖尔罗娜只好停下正在吟唱的咒语。紧张的盯着伤疤男。

    PS:新年快乐

正文 第三十一章

    伤疤男转头向我说道：“呦，小姐，想不到我们又见面了。”看到我茫然的样子，“搞什么，竟然不记得我了，哎呀。”伤疤男失望的说道。他指了指脸的伤疤说道：“这个伤疤你应该记得吧？”我向他的伤疤看去，一阵熟悉的感觉从脑海中涌现同来，“啊…啊…”脑海中涌出我从没见过的片断，刚想抓那个片断，头就不由自主的痛起来。我双手抱头头，痛苦的半跪在地上。看到我痛苦的样子，伤疤男调侃的说道：“那帮老怪物还真狠啊，对一个小妹妹也这么狠，真不会怜香惜玉。”

    “你知道我的身世？”我忍着头痛站起来向他问道。伤疤男一幅被你打败的样子，摸了摸脸上的伤痕，说道：“知道这伤痕是谁造成的吗？”“难道是我？”我惊异的问道。

    “没错，那时你刚从培养瓶中出来的时候，和我的一声测试比试。”伤疤男回忆道。

    “培养瓶？那是什么东西？”我不自然的问道。

    “哦哦哦，难道你是失败品？真奇怪他们会把你放出来。“伤疤男奇怪的说道。

    “你知道我的身世？”我连忙问道。

    “嘿嘿，算是吧。想知道更多就战胜我吧。否则我就杀了你们。”伤艰男看到我紧张的样子，得意的说道。

    说完这句话后，他“涮”的一声后，身影便消失在我们眼前，我立即向旁边闪去。“轰隆”的爆炸声后，在我刚才站的地方升起一阵尘雾，还没等我反应过来，一把大剑从尘雾中笔直的向我飞了过来。眼看到闪避不了，我双手握住魔剑，两把剑硬碰硬发出来的巨响把我的耳朵震得一阵发麻。用手肘当下伤疤男的全力一拳，强大的冲击力把我直接冲飞开去，飞在空中，从手臂中传来的痛感，我知道这左手的骨头被打断了。

    雅尔达和祖尔玛看到我被重创后，立即挣脱两个佣兵的缠斗，向刀疤男围攻过去，这时莉丝雅和祖尔罗娜相互配合下，轻松的把那个追上来的佣兵干掉了。刀疤男一招强劲横扫把雅尔达和祖尔玛击飞开去，他们两个重重的撞在岩石上后，便昏迷了过去。我刚想警告莉丝雅和祖尔罗娜，她们两个还没来得及吟唱防护盾，别被伤疤男击昏过去。

    “还有一个啊，难道她是你很重要的人？”伤疤男看到我护在身后的雅达说道。我并没有回答，右手紧握着魔剑，把雅达护在身后。“不回答吗，那我就不客气了。”说完，他的身影又一次消失。“啊！”雅达发出一声尖叫，便被伤疤男一只手抓了起来，然后向后退去。“你敢伤她一条头发，我都不会放过你。”我恨恨的说道。“哦哦哦，木偶竟然有了感情，那帮老怪物看到后，不知会有多么的惊讶。哈哈。期待期待。”伤疤男看到我愤怒的表情，大笑起来。“愤怒愤怒愤怒愤怒愤怒”看到雅达痛苦的表情，我的思维慢慢的失去控制，从身体中不断的涌出一股强大的力量，流向身体各处，在我周边，越来越强劲的剑气不断形成。

    剑气形成的高温，把周围的冰块也溶化开来。看到我身上由剑气形成的为火红的结界纹，伤疤男怀念的说道：“终于认真了吗。哈哈。”把雅达向一边丢去，举起大剑，带起一阵强劲的剑气，划破空气向我砍了过来，“风，快闪开。”雅达惊慌失措的向我叫道。我好像什么也没听见似的静静的站在那，就在大剑砍到我面前时，大剑突然停住了，伤疤男笑着看到我单手捉着的大剑，冷冷的笑了几声，“强，太强了，哈哈。这样才好玩嘛。”左手带着强大的剑气向我攻了过来，我用左手回击过去。两手硬碰硬的撞在一起，两种剑气不停的相互碰撞着，“呵！”伤疤男突然凝聚起全身剑气，向我攻了过来，顿时把我击退了好几步，抓住大剑的手也松了开来。

    他立即夺回大剑，向后退了几步。喘着气说道：“哈哈，觉醒后果然强大，不过这次我不会再输起你了。”说着，从口袋中拿出一瓶装着绿色液体的玻璃瓶，咕噜咕噜一口气喝光后。

    “啊啊啊啊啊啊！”对着天空发出一阵大叫来，我面无表情的看着他，“力量，哈哈，这力量太爽了。”他全身肌肉不停的抽缩着，凌乱的剑气在他周围不受控制的乱窜，形成一道道小型雷电似的闪光。

    随着剑气的不断增强，我也感觉到他的变化快要完成了。一阵狂风以他为中心向外扩散开去，所带起的灰尘让我不由眯起眼睛。待灰尘散开后，我看到一个留着一头银色长发的帅哥站在那，白色的皮肤下是一幅英俊的脸孔，他摸了摸自己的脸，发现伤疤已经消失了，笑了起来，我仿佛看到了闪光。我摇了摇头，怀疑自已是不是觉醒过头，眼花了。

正文 第三十二

    “呼呼，拥有力量的感觉真不错，真得感谢那帮老头子。”伤疤男看了看盘旋在身边的剑气，受到他的强大剑气的影响，地面上结出一片厚厚的冰块，周围的温度猛的下降了许多。看到雅达冻得发红的脸和伙伴们身上开始被雪覆盖，我连忙抱起他们的身子，放到远处去。伤疤男看到我的动作，不屑的说道：“还真是令人感动的友情啊。反正你们也是要死在我的手上。”“那可不一定。”我冷冷的回答道。伤疤男“哼”声，挥起手向我射出几道剑气，剑气在空中迅速的转变成几道冰柱，向我砸了过来。

    我凝聚出几个剑气球，遇了上去。剧烈的爆炸后，带起一阵水雾。闪开伤疤男从水雾中攻过来的拳头，我一剑回砍过去，伤疤男用大剑也从另一边攻过来了，我只好抽剑退后。左手不停的凝聚出剑气球阻止他的进一步追击。拉开距离后，我才停止攻击，刚想松口气，伤疤男的大剑从右边砍了过来，魔剑在剑气的作用下，产生出的高温轻易的把他的大剑划断。“切”伤疤男哼声后，马上松开大剑，蹲下身子，双手按在我身前的地上，冰冷的剑气一下子便把我整个人冰封起来。

    看到我被冰住后，伤疤男得意的看着他的杰作。“哈哈，这下子看你怎么动。乖乖的看着我怎么解决你那些伙伴吧。哈哈……”说着便向雅达他们走去。刚没走多远，从身后传来的冰声的破裂声，他惊异的回头看到封住我的冰声在不断的碎裂，“没可能，没可能的。”他瞪眼看着他的“杰作”。

    “呼呼。”破开冰封，我单跪在地上，喘着大气，一下子使用大量的剑气，使身体承受不过来，咬牙忍受着从身体各处传来的痛感。伤疤男看到我一动不动的样子，笑着说道：“看来胜负快分出来。”看到我不说话，他挥出几道剑气攻了过来，我边闪避边用剑气球回击过去。待身体适应痛感后，我运起结界纹，从结界纹中传来的雄厚的剑气顿时让我舒服了许多。伤疤男感到我身上的剑气一下子增强起来，“切。”在双手凝聚出剑气，向我冲了过来。

    我也在双手处凝聚出剑气，双手迎上他的双拳，两种不同的剑气不停的相互侵袭着，生起的大风吹得我们的衣服大声的响着，地上的冰块也慢慢的出现裂缝。就这样相持了一会后，我感到伤疤男的剑气越来越不支了，再次运起结界纹，右拳带起强劲的剑气，一拳把他打飞开去。伤疤男在地上滚了好几圈后，才停了下来，躺在一动不动了。

    我也体力不支的坐倒在地上，喘着气回复体力。雅达忙跑到我身边，拿出水壶递给我。接过水壶，猛灌了几口，才停下来。雅达看到我的样子，对着我笑了起来，用水壶在她轻轻的头上敲了下，雅达露出很痛的样子，摸着头接过水壶。我刚想说什么时，看到一个冰箭向雅达射了过去，眼看就要击中雅达，我拼命的伸出右手挡在雅达前边。忍受着从右手上传来的剧痛，连忙用左手凝聚出几个剑气球把其他几支冰箭打掉。

    “嘿嘿，还没完，还没完呢。”伤疤男满身伤痕的站在远处，雅达被冰箭射穿的右手，激动的想帮我治疗，我连忙说道：“这伤等下再处理，你在这里会妨碍我的。”雅达不服气的还想说什么，我喝道：“快点退开。”雅达终于死了心，向后跑去。待雅达退到安全地方后，我转头看向伤疤男，他只是一动也不动的站在那里看着，突然他说道：“那个女孩对你很重要吗？”看到我警戒的样子，“嘿嘿，那么……”看到他冲向雅达，在结界纹的作用下，我追上伤疤男，一脚向他攻了过去。伤疤男被我的攻击拦了下来，“差一点点。”他不爽的说道。指了指雅达愤怒的吼道“如果不想她受伤就给我认真点。”

    顺着他的话完，盘绕在他身上的剑气再次旺盛起来，空中飘落的雪花猛的增加了许多，气温在不停的下降着。看来这次他是拼命了。

    身上的结界纹好像感受那强劲的剑气，顿时射出幽暗的黑光来，黑色的剑气也随着黑光的出现，慢慢的向我全身漫延开去。“这剑气到底怎么回事。”随着黑色剑气的漫延，我的意识也渐渐的消失。蓝色的头发慢慢变成鲜红色，眼瞳中散发着令人恐怖的红光。看到我得异常的样子，伤疤男好像早就知道的样子，只是开心的笑了：“来吧来吧，这一刻我已经期待了很久。”说完后，向我挥出两道巨型的剑气，剑气在空中形成两道巨型的冰锥向我飞了过来，我并没有迎击，而是向旁边避去，那两道冰锥像受到控制拟的向我追了上来，看到避无可避。我挥出一道黑色剑气，把那两道冰锥挡了下来，冰锥像是被黑色剑气的吃掉一样，慢慢的消失了。

    待冰锥完全消失后，我看向伤疤男那边去，发现他竟然不见了。我漂到空中，东张西望的看着周围，但还是没有找到他的身影。

    “呯”的一声，刚降到上，途疤男突然出现在我左边，一拳把我打到在地上，猛烈的冲击，让我飞出好几米，待他想追上来进一步攻击时，却发现我的身影消失了。他镇静的向后退了几步。我突然出现在他的身前，他刚想攻击，但我已经消失了，移到他的背后，左手带起黑色剑气，向他的头部攻去。

    他勉强的避开我这一击，我一个旋转飞脚，把他踢到在地上，强大的冲击力把他打得陷了进地面里。他躺在地面上，狂吐着鲜血，我一言不发的走到他边，提起脚踢了下去，看到他那疼苦的表情，我开心的笑了起来。我便加大了加度，“啊……”伤疤男忍受不了我的折磨大声叫了出来。雅达看到这个情景后，不顾危险的跑了过来，对着我大声叫道：“风，他已经没有反抗的力气了，绕了他吧。”我好像没听道似的，继续折磨着伤疤男，雅达看到我这血腥的样子，不禁的流出泪水，伤心的叫道：“你不是风，风不是这种人，把风还给我。”说完，整个人扑到我身上，使劲的把我从伤疤男身上拉开。“好温暖。”我的意识慢慢醒来，模糊中看到自己正被雅达抱在怀里，听到雅达的哭声，使我不由得心痛起来，想提起手擦掉眼泪，但动了动身子，从身子各处传来痛感让我皱紧了眉头，不由得发出一声呻吟。

    看到我清醒过来，雅达激动的抱紧了我。“雅达，你想谋杀啊。”给雅达这么用力的抱着，我的身子仿佛要散开似的。“啊，对不起。”雅达红着脸轻轻的扶着我坐到在地上。看着雅达脸上的泪痕，我伸出手细心的擦拭掉，看着雅达说道：“对不起，老是让你为我流泪。”我刚说完，嘴唇便被雅达的小嘴吻上了。相吻了好一会，雅达才松开，红着脸深情的看着我说道：“为你流再多的泪我都愿意。”

正文 第三十三

    昏迷过去的伙伴渐渐的醒了过来，看到周围的地面被冰块所覆盖，惊讶的叫了起来。看到雅达抱着昏迷的我，紧张的跑了过来，围着雅达问道：“风，没事吧。”“到底发生什么事了。”“伤疤男怎样了？”雅达给他们问得不知从何说起，待大家停下声来后，雅达向他们说道：“他把你们击昏后，风她坚持了一会，也被他打倒。正当他想杀了我们时，突然出现一位中年大叔，他们两个打了一会后，伤疤男便给他打倒了。那位大叔看到你们没事后，便离开了。”“哗哗，好历害的大叔啊。我也要努力像他那样历害才行。”祖尔玛冒着星星眼说道。“就你这个肌肉男，我想是没希望的啦。”莉丝雅吐槽道。“啊啊，莉丝雅，你……。”祖尔玛生气的对着莉丝雅瞪眼道。法尔罗娜一声不响的站在旁边，听到莉丝雅的吐槽，不禁的笑了出来。“绝望了，连法尔罗娜也这样看我。”祖尔玛蹲在一旁画圈圈去了。

    雅尔达向四周望了望，拉起祖尔玛到周围把还能用的物资收拾起来，“大家收拾好，在黑黑前，我们尽可能的赶路，我怕可能还有追兵。”埋葬好三个佣兵的尸体后，雅尔达背起我，向山脉下的小村庄走去。

    天黑前我们终于走到山脉下的小村庄，刚走到村庄门口，看到一队的警卫站在那，看到我们一行人，连忙走上前来，队长样子的警卫向我们问道：“你们就是解救了那些平民的人吧？”“是的，我们就是，请问他们怎样了。”雅尔达回答道。“他们没事，我们已经安排他们好地方休息了。”那队长回答道。“恩，那些佣兵怎样了？”他用严肃的问道。“那些一些佣兵被我们打倒了，而他们的首领被一个陌生的中年大叔给打倒。”雅尔达回答道。那队长松了口气说道：“那就好，你的伙伴没事吧？”指了指雅尔达背上的我说道。“只是太累了，我们队里的牧师已经治疗过来。”那队长看到我们一脸疲惫的样子，说道：“来来，我带你们到本村的旅馆去休息。”

    来到村里的旅馆，那队长向旅馆的老板说了我们的英勇事迹后，那老板热情的说：“真是英雄出少年啊。来来，我为你们准备最好的房间，你们就安心在这里休息吧。”

    经过一天的休息，大家的疲惫和伤伤势消去了好多，但我还是没有醒来。自从我们来到旅馆后，雅达一直守在我的床前，一动也动的看着我。“风，还没醒过来吗?”莉丝雅轻轻的推开房门，走了进来。雅达摇了摇头，说道：“村里的牧师说风她过度的使用剑气，使身体一下子承受不了，陷入了休眠状态，估计要好几天才能恢复。”莉丝雅叹了口气，看了看台上的没动过的食物，说道：“你吃点东西吧，风如果看到你这样子，她会很心痛的。”雅达听了，但还是紧紧的看着我，并没有回答莉丝雅的话。

    莉丝雅知道再劝雅达也没用，只好悄声的从房间里退了出来。“雅达还是不肯吃东西吗？”看到莉丝雅一脸无奈的出来，雅尔达问道。莉丝雅“恩”了声后，拉开一张椅子，坐在法尔罗娜旁边。大家忧心的围坐在旅馆的饭厅中，等待着我的恢复。“我想到一个方法了“祖尔玛突然叫着站了起来说道：“由我进去把雅达打昏，然后强行喂她喝些流质食物。恩恩，真是个好法子。哈哈。”说完，得意的大笑起来。“砰“的一声，莉丝雅用魔杖在他头上狠狠的敲了一下，凶巴巴的说道：“你个肌肉白痴乖乖的坐在这里，别想什么怪主意出来。”“那你有什么好办法。”祖尔玛摸了摸头反问道。“我我……正在想。哼。”莉丝雅撇了撇嘴说道，祖尔玛刚张开嘴想说什么时，房间门突然被推开了，雅达兴奋的向大家叫道：“风她醒。”“真的，太好了。”祖尔玛高兴跳了起来，向房间跑去，其他伙伴也跟在他后边，向房间走去。

    看到大家高兴的涌了进来，我不禁的露出了笑容，无力的说道：“让大家为我担心，不好意思。”“我们可是伙伴啊，客气什么。”祖尔玛说道，“你现在觉得怎样了？还会不会痛？”莉丝雅边扶着我坐了起来边问道。“恩，已经好多了，只是感觉混身没力的样子。”我回答道。

    看到我游离的眼光，雅尔达会意的笑了笑，说道：“好了好了，即然风她没事，我们就不要打扰她了。”说着，向他们打了打眼势，大家都会意的边笑着边退出房间。

    这帮家伙，我好气又好笑的想到。待他们退出去后，雅达小心翼翼的喂着我吃东西，看到雅达黑黑的眼圈，凌乱的头发，我发现自己真的好没用，老是让雅达为我担心。抓住雅达捧着汤匙的手，说道：“雅达，谢谢你！我爱你！”雅达被我突然的告白，待待的停止了动作。我笑了笑，把雅达拉倒在怀里，抱着她，闻着雅达的休香，我想，就算永远的闻下去我也会觉得它是那么的香。

    正当我们静静的享受这浪漫的一刻，“咕噜咕噜”我的肚子不争气的响了起来，“呵呵”雅达不由的笑了起来，我也脸红的摸着肚子，雅达边笑边喂着我吃东西。

正文 第三十四

    我们一行人在村子里休息了几天后，补充了下物资，便和村民们告辞了。路过我们和伤疤男打斗的那个地方，看着那些打斗留下来的痕迹，让我们感到自己的力量是多么的弱小。从山洞中取回原来的物品后，雅尔达摊开从村民赠送的地图，在地图右边处指了指，说道：“我们目前的位置在这里，扰村民说，这里是闪现犬出没的地方，从这里再向左边的森林前进的话，就是熊地精的地盘了。”“熊地精吗，教官说过它们是群体居住的，如果遇到了，就让它们尝尝我的绝招。哇哈哈……”祖尔玛说完，便仰头大笑起来，雅尔达看到他这样子，无奈的叹了口气。莉丝雅给祖尔玛的笑声吵得不耐烦了，用魔杖在他头上狠狠的敲了一下，祖尔玛便应声倒在地上，莉丝雅呼了口气似的，说道：“有什么好担心的，有我们两个法师在，就算再多的熊地精，几个群攻就轻松解决掉。”刚说完，祖尔玛从地上跳了起来，歪眼看着莉丝雅说道：“是吗是吗，别吓到扑到雅尔达怀里直呼我好怕。哈哈……”说着，祖尔玛双手抱着身子，装着害怕的样子，在莉丝雅面前来回走着。

    莉丝雅听了他的话后，脸红着迅速念了几道咒语，几道火焰迥祖尔玛飞了过去，祖尔玛被这些火焰烧得四处逃命，我们看到他狼狈的样子，都笑了起来。

    闹了一会儿后，在雅尔达的调解下，他们两个才停了下来。他继续说道：“莉丝雅说得也有道理，况且我们是为了煅烧自己，小心的话应该问题不大。大家认为如何？”“我没意见。”法尔罗娜静静的说道。我和雅达也点了点头。看到大家都同意了，雅尔达宣布道：“那我们吃过午饭就出发吧。”

    我们挑了个空地后，生起火堆后，架起简单的炉具，我从包中取出干肉和调味料，照着父亲的教法一一放了进煲里，盖上煲盖，我蹲在旁边，小心的看着口喉。“风，还没好吗？”雅达捧着碗紧盯着煲说道。我看到她馋嘴的样子，不禁笑了出来，“嗯嗯”的不依的抓着我的手乱摇到。煮了一会儿后，从煲中飘飘一阵阵馋人的香气，看到大家等不及要扑上去的样子，我忙说道：“再等等，火喉再差些。”大家才不甘心的停了下来。

    我拿起一根干树枝正想丢到火堆里，感到从森林中传来一阵敌意，我紧张的站了起来，向四周望了望，敌意慢慢的从一个方向变成包围状传了过来。看到我的紧张的样子，大家连忙放下手中的碗，拿起身边的武器，圆形的站在一起。

    我向伙伴们说道：“我们被包围了，我猜应该是闪现犬，估计是闻到我煮的食物围了过来。”祖尔玛一脸不爽的样子叫道：“竟然敢和我美味的食物，让我好好的教训这些家伙才行。”说完，双手提起长剑，向旁边的树丛乱挥出好几道剑气。随着剑气消失在树丛后，几道“呜呜”的悲鸣声响起。看到自己的攻击揍效，祖尔玛得意的笑了起来，刚想继续攻击时，我提醒道：“小心它们的闪现术。”

    从营地外围的树丛中不断的走出闪现犬，我们三个近战系的立即护在她们三个前。砍下一只向雅达咬过来的闪现犬，突然一阵白光，一只闪现犬凭空冲了出来。“可恶。”右手臂被闪现犬整个儿咬在嘴里，我运起剑气生硬的把它弹了出去，左手拿起掉在地上的魔剑，向外围挥出一道剑气，把闪现犬逼退了些，雅达看到后，立即跑了过来帮我治疗。

    看到越围越多的闪现犬，我向伙伴们开玩笑的说道：“再不快点解决，些肉就要糊了。”祖尔玛激动的跳了起来，叫道：“不会吧，那我要认真干活了。”说完，全身运起剑气，大喝一声后，把两个手上拿着的长剑向地面一插，随着“轰隆隆”的响声，地面上的闪现犬被这突然的攻击给打得措手不及，“哇哈哈，我的新绝招怎样。”看到面前的闪现犬都被打倒，祖尔玛嚣张的大笑起来。莉丝雅看到他嚣张的样子，不服气的哼道：“看我的！”迅速的吟唱了一段咒语后，她手中的魔杖发出一阵强光，对我们说道：“为了安全，我建议大家最好趴下。呵呵。”看到她灿烂的笑容，我们都不知她说的是什么意思。莉丝雅看了看天空得意的说道：“来了！”闪现犬好像感觉到什么似的，都停止了攻击，发着“呜呜”的叫声到处乱看。

    嗖嗖的风声从我们的上方的空中直冲而下，随着风声越来越近，闪现犬惊恐的向树丛中逃去，但跑了没多远，从空中无数的风刃砍了过去。我们被这阵突然出现的风刃吓得都趴在地上，待风声过后，我们才敢站起身来，不过都被周围的景象吓得目瞪口呆，以我们为中心，在外围的闪现犬的尸体都给风刃切割得破破烂烂的，流出的鲜血把地面染红了。雅达第一次看到如此血腥的场面，躲到我身后都不敢再多看一眼。莉丝雅满不在乎的吐了吐舌头说道：“第一次使用这个魔法，想不到威力如此强……。”刚说完，整个人便向地面倒去，站在她身边的雅尔达连忙把她抱在怀里，紧急的问道：“怎么了？”莉丝雅脸色苍白的说道：“没事，只是一时过度使用法力，休息一下就没事了。”说完后就昏迷过去。

    我看了看四周，说道：“我们还是换个地方休息吧。血腥的味道会吸引其他一些魔兽过来。”雅尔达抱起莉丝雅向我们说道：“风说得对，我们赶快收拾好东西，换个地方再休息。”看到雅尔达还想帮忙收拾，我阻止道：“你还是照顾好莉丝雅吧，收拾就由我们来吧。”雅尔达听了，感激的说道：“谢谢。”满眼担忧的看着怀中的莉丝雅，我看着他们，笑了笑想到祝你好运啦，班长大人。

正文 第三十五章

    经过一天多的时间，莉丝雅还是处于昏迷状态，法尔罗娜看到雅尔达担心的样子，说道：“莉丝雅她没有醒过是因为过度使用法力，待法力回复就没事了。”雅尔达听了，只毫无精神的“嗯”了声，背着莉丝雅走着。

    在天黑前，莉丝雅终于醒了过来，看到我们高兴的样子，不好意思的说道：“非常抱歉，给大家添麻烦了。”祖尔玛嘿嘿的奸笑道：“那回到学院你要请我吃顿好的。”听了祖尔玛的话，莉丝雅顿时觉得浑身无力，说道：“好的好的，真是服了你。”我们都大笑起来。我笑着说道：“为了庆祝莉丝雅回复过来，我就再弄一次干肉煲吧。”祖尔玛听了，开心的把我抱了起来说道：“风，你真是好人啊！”我一拳把他打飞开去说道：“小样，敢吃我豆腐。快给我去拾木材去。”祖尔玛一幅我很受伤的样子消失在树林中，看到雅尔达也跟上去的样子，我赶紧说道：“雅尔达，你还是陪莉丝雅吧，其他事由我们来忙就是了。”

    说完后，我和雅达从背包中取出厨具来，待祖尔玛拿回木材和法尔罗娜取回清水后，我便做了起来，忙碌了一阵子，大家终于尝上这道美味的料理。

    第二天，我们按着地图继续向森林深处前进，解决了几个落单的魔兽后，雅尔达摊开地图看了看，说道：“过了前边悬崖，应该就快到了。”望了望深不见底的悬崖上，只有一条光秃秃的独木桥连接着两边，一阵冷风吹过，女孩子们都不由得退了一步，祖尔玛看到她们害怕的样子，大笑的说道：“看我的。”说完，便跳上独木桥，大步的向对面跑了过去。莉丝雅看到祖尔玛在对岸得意的向我们招手，不服气也大步踏上独木桥，向对面走去。雅尔达看到她不停摇晃的身子，紧张的跑到她身后，伸手扶着她慢慢的走着。法尔罗娜给自己加持了个风行术后，也跟在她们后边走去，待他们都安全过去后。

    我小心的扶着雅达走在独木桥上，正当我们走过一半时，地面突然发生剧烈的震动，眼看到独木桥向下掉去，我抱起雅达全力向对面冲了过去，空中用左手接住雅尔达抛过来的树藤，右手紧紧的抱着雅达，被伙伴们拉上来后，我放下雅达，看了看身后的悬崖，深深的吐了口气。祖尔玛到处望了望，说道：“刚才那地震怎么回事。好像不是自然发生似的。”雅尔达思考了下说道：“我也这样认为，看来什么事发生在这附近，大家小心些。”刚说完，比刚才还强烈的振动再次发生，“啊！”法尔罗娜站的地面突然向两边裂开去，眼看到她就要掉了下去，祖尔玛冲了过去，双手把法尔罗娜抱在怀里，“啊呀，救命。”他只想到救人，结果把连他也一齐向裂缝下掉去，我连忙扯下身旁的树藤，向他们大力的丢了过去，待祖尔玛抓住后，我和雅尔达把他俩扯了上来。我好笑的向祖尔玛说道：“真服了你，你是想救人还是想送死啊？”祖尔玛听，脸红起来说道：“哈哈，一时冲动，忘了。下次我会小心的了。哈哈。”莉丝雅“哼”了声说道：“还不放开法尔罗娜，想吃豆腐吃到什么时候啊！！！！”祖尔玛听了，才发现左手抱着的法尔罗娜，看到法尔罗娜满脸通红的样子，手忙脚乱的把她放了下来，红着脸对法尔罗娜说道：“对不起，对不起，我不是有意的。请原谅。”法尔罗娜红着脸小声的“嗯”了声后，躲到莉丝雅身后去了。

    我看到他俩尴尬样子，忍不住笑了出来，看到祖尔玛向我瞪眼，咳嗽了声终于停下笑声。雅尔达调停的说道：“好了好了，我们快些离开这里吧。”我才发现我们站着的周围地面，都被震得裂开了，如果再发生地震，那我们就没处可逃了。

    连忙收拾下后，我们向前走去。走了一会后，在我们前边远处的山头后，突然闪了几阵强光后，强劲的爆炸声传了过来，我们都停下脚步，紧张的看着那边。我向雅尔达问道：“要不要上去看看？”雅尔达看了看那个山头，说道：“那就由我和…。”我打断他的话说道：“还是由我和祖尔玛去吧。”没等雅尔达抗议，我直接拉上祖尔玛大步跑开了，祖尔玛奇怪我的举动，说道：“咋啦？”我对他笑了笑说道：“你还真是粗神经啊。走吧。难道为他制造机会希望他好好珍惜吧。”祖尔玛追着我说道：“什么意思啊，我不懂哦。”我向他摊了摊手说道：“不懂还是不要懂了。呵呵。走吧。”

正文 第三十六章

    和祖尔玛趴在山背上，震耳的打斗声不断的响起，伴随着人类的叫声和法师们的吟咒声，我和祖尔玛都紧张了起来，悄悄的抬起头向前看去，前方不远处的空地上，十几位人类组成的队伍，正在和五只狂战魔战斗着。十二名装着统一款式装甲的骑士，拿着各式各样武器冲在前边，三名女性法师一字排开的站在后方远处，从她们手中的魔杖不断的闪着各色各样的光芒，每当他们举起手中的魔杖，从她们上空处就会出现强劲的魔法向狂战魔攻去，虽然面对着高大的狂战魔，但他们也能从容的应付着，我不由得羡慕起他们的实力。

    趴在我旁边的祖尔玛盯着场中，突然说道：“真奇怪，他们的制服和光照帝国的皇家近团的装甲很像。”我“哦”了声，便继续留意场中的打斗，在狂战魔的身后，一个小小的黑色旋涡漂在地面上，那些狂战魔紧紧的围在它旁边。我指了指那个黑色旋涡向祖尔玛问道：“那东西你知道是什么东西吗？”祖尔玛沿着我指着的方向看去，紧盯了半天，说道：“不知道。”我听到他的回复，忍不住一拳敲在他头上，说道：“不知道不早说，浪费我的感情。”祖尔玛委曲的摸着着，突然笑了起来，我看到他傻笑的样子，好奇的问道：“怎么了？”祖尔玛嘿嘿的笑道：“没事没事。我们来了这么久，还是先回去吧，免得让他们担心。”我“嗯”了声，便跟着他从山背上滑了下去。

    和其他人回合后，便把我俩人看到的情况告诉了他们。雅尔达听了后，奇怪的说道：“为什么这么多狂战魔突然出现在这里的，想不通啊。”祖尔玛双手插腰的向我们大声说道：“关于这个问题，我已经想到了答案。”看到我们期待的目光，他得意的笑了几声说道：“一定是闻到风她做的干肉料理的香味，所以才出现在这里的。”语重心长的拍了拍我的肩膀说道：“风同志啊，看来你害人不浅，哈哈。”刚说完，我不客气的一拳把他打趴在地上，狠狠的说道：“小样，敢开我玩笑。”祖尔玛摇晃着身子爬了起来，看到我又要攻击的样子，连忙躲到雅达身后，小声的对雅达说着什么，雅达连听着，连“嗯嗯”的点着头。

    我妒忌的说道：“祖尔玛，马上离开雅达，否则我认真了哦。”祖尔玛听了，吓得从雅达身边跳开，我“哼”了声，才放下要攻击的拳头。雅达跑到我身边，拉住我的手严肃的说道：“风，不要老是欺负祖尔玛了，我们可是伙伴哦。”我顿时无力的，说道：“是是，一切听你的。”雅达听了，高兴的对我露出迷人笑容来，好不容易忍住狂吻雅达的念头，我忙移开视线，待自己的情绪稳定后，才松了口气。

    雅尔达看到我们闹完后，示我们过来，待我们三个走到他身边后，站在旁边的法尔罗娜向我们说道：“从风和祖尔玛所说的情况，我想那个黑色旋涡应该是连接魔界的通道。”莉丝雅惊讶的说道：“不会吧，连接魔界的通道竟然在我们旁边。太恐怖了。”雅尔达也惊讶的说道：“大陆上出现连接魔界的通道已经是上百年前的事了。想不到现在还会出现。”法尔罗娜静静的听完他们话后，继续说道：“我在图书馆翻阅资料中，偶然的发现，其实连接魔界的通道一直有出现，但大部分都被即早的发现，然后被封印起来，而且各国政府也刻意的隐瞒这事，所以我们才没知道。”看到我们震惊的样子，她继续面无表情的说道：“你们知道前几年位于光照帝国东南边国境的村庄消失事件吧？”祖尔玛连忙说道：“知道知道，那时全大陆都在疯传这时，帝国也派出好几支骑士团去调查，不过后也是不了了之了。难道这事和魔界有关？”法尔罗娜听了，点了点头说道：“没错，因为没能在事发前探测到魔界洞口的出现地，那条村庄的村民全成为魔界生物的食物。”

    看到雅达颤动的身子，我双手把雅达抱在怀里，雅达躲在我怀里不禁哭了起来，不停的小声说道：“为什么为什么？”听到雅达伤心的哭着，我皱着眉问道：“难道没有办法彻底解决这个问题吗？”法尔罗娜摇了摇了头说道：“目前各国还没有想到解决的办法。庆幸这些魔界通道一直没有出现在大型城门中，否则造成的伤亡会更大。”

    听完法尔罗娜的话后，我们一时都不知说什么好。从山头那边突然传来几声人类的惨叫声，悲惨的声音不由得让我们颤抖了一下，我们都望向那边去，雅达突然对我们说道：“我想去帮助他们。”看到雅达坚定的目光，我刚想说出的话不由得缩了回去，我仿佛感受到雅达身上散发出一阵阵的神圣气息，我咬了咬牙说道：“我也去，大家怎样？”祖尔玛拔出身上的双把长剑，大声说道：“我也去，我要狠狠的教训那边家伙，让他们知道我们人类可不是好欺负的。”雅尔达也深深的点了点头，莉丝雅和法尔罗娜也严肃的“嗯“了声表示同意。

    祖尔玛兴奋的叫道：“那我们快些去帮助他们吧。”说完，便带头第一次跑了去，看到他那样子，我们都不由得笑了出来，我抱起雅达，飞快的跟了上去。两位法师也不示弱的给自己加了个风走术后，紧跟在我们身后。

正文 第三十七章

    祖尔玛刚冲到山头，便不由得叫了声：“我们快点去帮忙。”跟在他身后雅尔达停了停也立即跟了上去。看到他俩个毫不计谋的冲了出去，我在后头看得直皱眉头，刚想抱怨，不过来到山头后，看到场中的情形，我也不由得惊讶了。

    刚才那些骑士还和狂战魔打得难分胜负，现在场中的形势向狂战魔那边倾斜过去。冲在前方的骑士们，已经有几个倒在地上一动不动了，那位中年大叔样的队长奋力带着剩下来的年轻骑士围攻着。不过我看那些年轻的骑士现在都有种力不从心的样子。

    “别小看我。”祖尔码的吼声，把我的注意力从前方拉了回来，转眼看到他正和雅尔达协助几名受伤的骑士，在保护着正被几个小型的狂战兽围攻的法师，那三位法师此时也脸色苍白的站在那，正努力的回复着法力。

    看到莉丝雅和法尔罗娜吃惊的样子，一时也不知去帮那边好的样子，我连忙放下雅达，在她俩肩上拍了下，说道：“你们俩去支持雅尔达他们，我去前方支持。大家小心点。”说完后，发觉衣角被雅达紧紧的抓着，我奇怪的看向她，雅达抱着我的右手，沉着声音说道：“小心点。”我会心一笑的握了握她的手说道：“恩，我会小心的，你也是。”雅达听了的话后，依依不舍的松开了手。

    右手拿着魔剑，挡下砍向一名骑士的狂战魔的巨爪，那名骑士看到我突然出现，一时吃惊待待的看着我，我不耐烦的大声说道：“喂，你没事吧？”看到我吃力的挡住巨爪，他回过神来，脸红着迅速的站起身来，拿起掉在地上大铁锤，遇向从另一边砍过来的巨爪，向我说道：“谢谢你的帮忙，要不我就死在这了。”我吃力的笑了笑说道：“客气还是打完再说吧。”运起剑气把压制我的巨爪抛开后，左手立即凝聚七、八个剑气球向狂战魔的脚底丢去。

    随着爆炸声响起，激起一阵烟尘，我们的身影消失在这烟尘中，狂战魔发狂的挥起巨爪乱砍起来，突然我感到肩膀被抓住，我正想挣扎时，“嘘，是我。”那位骑士向我做了个禁声的手势力，看到我停下动作，那立即向我说道：“我想到个计划，由你正面攻击它，吸引它的注意力，我绕到后面去攻击。你能应付吧？”我听了他的计划，想了想说道：“好吧，如果不是太长时间我应该可以应付。”他听了，松了口气的说道：“就用你刚才那招吸引它的注意力，我看准时机就会发动攻击。好运！”互相握了握手，突然他好像感到什么似的，猛的伸出左手把我整个人向地面按倒去，我俩刚倒在地上，“嗖嗖”的几声从我们连上划过，他呼了口气说道：“好险，刚想又中他那招。”

    看到烟尘不知什么时候散了开去，狂战魔正挥动着四只巨爪盯着我们，他向我做了手势后，便向旁边闪去，我站起身来，感觉身上好像少了些东西似的，不过看到两只巨爪分别左右两边砍了过来，我不敢分心去想其他东西了。为了有效利用剑气，左手凝聚出来的剑气球比刚才体积小了些，游走在狂战魔身边，不停的向他的脚步丢过去，爆炸声不断响起，把狂战魔的注意力吸引到我这边，

    那骑士趁机移到狂战魔身后，向我做了个“全力稳住它”的手势。我点了点头，停止制造剑气球，双手抓住魔剑，身上的剑气不断向魔剑涌去，一道长长烈焰倚着魔剑延伸开来。狂战魔被烈焰魔剑惊到似的，狂吼起来，从四只巨爪挥出巨大的风刃，看到攻过来的风刃，我“哼”了声，举起烈焰魔剑迎了上去，那些风刃接触到我的烈焰魔剑后，便崩溃开来。

    此时，那骑士看到狂战魔的注意力被我吸引住后，“吓！”凝聚全部剑气，双手抓起大铁锤，跳上狂战魔的身上，几个大跳轮起大铁锤在狂战魔的头上敲去。“咔嚓”的声响，包裹着狂战魔头部的厚甲也烈了开来，狂战魔发出一阵狂叫声，头部狂摇晃起来。我立即跳起，在空中一个转身，烈焰魔剑砍在狂战魔头部伤口处，随着“哧哧”的声音，魔剑把它的整个头部砍了下来。

    看到倒在地上的狂战魔尸体，我轻了口气的坐倒在地上，那骑士扛着大铁锤走过了过来，向我说道：“历害历害，这么年轻就有这么强的实力，佩服。”他对我竖起大姆指，我笑了笑，并没说什么，他用手拍了拍脸，说道：“差点忘了。你好，我叫阿力斯，威尔逊。光照帝国人，至于所属部队属于机密不方便明示。请见谅。”说着向我申出手来，我连忙站起身来，和他握手道：“你叫，我叫凌波风，卡斯提波人，卡斯提波学院一年级战士系学生。”他恍然大悟似的说道：“原来是学院的学生，难怪有这么强的实力。”指了指不远处说道：“你那些伙伴真历害。”我顺着他指的方向看去，雅尔达和祖尔玛正配合其他骑士，顺利的把场中其他狂战魔杀掉了，看到场中只剩下守在黑色旋涡前一个狂战魔，我心想：应该能轻松解决这次事件了吧。

正文 第三十八

    那队长看到我们一幅松懈的样子，生气的吼道：“手脚快点，否则通道要连通了。”其他骑士听了，立即跟顺他向守在通道前狂战魔攻击，狂战魔立即召唤出几个小型的狂战魔抵挡骑士们的猛攻。

    看到他们没有危险了，我和雅尔达、祖尔玛退了下来，和莉丝雅她们几个法师会合后，雅达立即帮我们治疗伤势。一位法师向我们走了过来，来到我们前边后，向我们致了个礼后说道：“谢谢你们的帮助。”雅尔达连忙加礼道：“不客气，不客气。”祖尔玛绕着她们三个来回的看着，奇怪的说道：“你们是不是三姐妹来的？长得好像啊。”她们三个听了，身子不由得颤抖了下，一位法师口吃的说道：“是吗?我…们并不是姐妹。”看到她们奇怪的样子，雅尔达连忙把祖尔玛拉了回来，不好意思的向她们说道：“非常抱歉，请原谅我伙伴的失礼。他不是有心的。”那法师说道：“没事没事。那我们先去支援了。”说完，她们提着魔杖奔向前去帮忙那些骑士。

    祖尔玛挣开雅尔达抓住他的手说道：“干嘛要道歉啊？”雅尔达一脸服了你的样子，叹了口气没有回答他的问题。站在后头，我惊奇的发现他们竟然都长着一头漂亮的金发，皮肤也是不可思议的白净，刚才三个法师的眼珠都是深蓝色，不知其他人是不是也一样，我看着通道前的打斗想道。

    随着狂战魔的惨叫声，巨大的身驱无力的倒在了地上，他们不由得发出胜利叫声来，我们也高兴的笑了起来。三名法师立即走到通道前，三角型的站好后，竖起魔杖念起长长的封印咒语来，骑士们紧紧的守在她们周围。

    正当我们以为封印成功时，从通道中一阵冲击波，我们被这阵突如其来的冲击波，震得跪倒在地上，三个法师的咒语也被打断。飘浮在半空中通道不断扩张开来，待冲击波过后，骑士队长皱着眉头看着不断波动着的通道，大声说道：“所有人立即退后，摆防御阵。”

    那些骑士和法师听到后，迅速退后，骑士摆出矩阵把三个法师包围在中心。从通道中“嗖嗖”的跳出无数的体积宠大的蜘蛛跳了下来，转眼间便铺满我们前边的空地上。法尔罗娜看着前边蜘蛛说道：“那些蜘蛛叫狩魔蛛，大家小心它的盔甲破坏和毒素。这些只是打前阵，估计后头还会有更高级的魔兽，所以大家最后保存力量。”

    我一剑了结掉扑过来的两只狩魔蛛，擦了擦头上冷汗，也不知时间过了多久，看到伙伴们渐显疲劳的表情。看着不断扩大的通道，但被狩魔蛛阻挡着，我们一步也没能靠前去，我趁着攻击的空隙向法尔罗娜问道：“没有其他办法封印那通道吗？”法尔罗娜施放完魔法后，喘气道：“如果不靠近通道，封印咒语就不能起作用。”我听了，生气的向扑过来的几个狩魔蛛丢出几个剑气球，一阵爆炸后，烧焦的肉味漂浮在我们周边，祖尔玛开玩笑的说道：“不知这蜘蛛肉好不好吃。哈哈。”我们听了，都笑了起来，顿时觉得疲劳减轻了不少，莉丝雅笑着说道：“打完了不就知道罗，大家加油吧。”

    看着场中不断减少的狩魔蛛，我笑着说道：“看来通道好像不是很稳定啊。”法尔罗娜向通道看了一会，说道：“不，好像有什么东西要出来了。”我们听了，都惊讶的看着她，祖尔玛叫道：“不会吧，我已经没力气了。”我忙问道：“知道是什么东西吗？”法尔罗娜摇了摇头，紧紧的盯着那通道思索着。

    我看向不远处那些骑士，他们好像也感到有什么东西要出来了，并没有前去封印，从他们紧张的神情看来，估计是个高级魔兽就要来了。

    龙？！从通道中，从通道中，一个全身深黑色巨龙跳了出来，两颗深红色的眼镜闪烁着令人畏惧的红光，血盘大嘴不停的呼出白气，长长的尾巴在地上摇动着。仰着巨大的脑袋轻蔑的看着我们一行人。随着龙的出现，十几个狂战魔也从通道中跳了出来。看到不断出现的魔兽，我们都绝望起来。

    这时从我们上方突然出现几道人影，精灵们特有的声音传到我们耳边：“人类，立即退开，这里由我们来解决。”这声音好怀念，我向传来的声音方向看去，忍不住叫了出来：“席列美纳姐姐！”树上的精灵听到我的叫声后，向我看了过来，惊喜的笑道：“原来是小妹妹你啊，想不到会在此相遇。等解决了这臭龙我们慢慢聊。”待我们从场中退开后，她向旁边的精灵说道：“希里恩，你带骑士们拖住它们，给法师们制造施法的时间。”站在她旁边的精灵骑士希里恩说了声：“了解。”挥了挥手，从树林中一下子奔出一堆精灵来。

    看到他们一脸惊讶的样子，我得意的笑了出来，莉丝雅向我问道：“风，你和那些精灵认识？”看到他们都盯着我，我嘿嘿的笑了笑说道：“恩，以前他们曾经来过我们的村庄，委托我的父亲为他们带路，所以认识了一位精灵姐姐。”祖尔玛听道后，羡慕的说道：“风，等结束了介绍个精灵美女给我吧。”看到祖尔玛两眼发光的样子，我汗道：“这个嘛，请帅哥你自己努力吧。我可帮不了你。”

    龙的悲鸣声打断了我们的谈话，我们转身朝场中看去，魔界龙在精灵的围攻下，不一会后便倒在地上。席列美纳姐姐站护在四个精灵法师前，看到龙被打倒后，高兴的笑了起来，我这才发现，被四名法师围在中间的法杖上，镶嵌着是那泰拉斯奎巨兽核心，我奇怪的想到：难道他们一早就知道这个通道了？

    优美的精灵咒语结束后，一个巨型结界把通道封印了起来，随着时间的过去，通道越变越小，最终消失在空中。我们都松了口气的坐倒在地上。

正文 第三十九

    骑士队长对着向他走过来的席列美纳姐姐说道：“幸亏你们及时赶到，否则我都不敢想了。”席列美纳姐姐笑了笑，说道：“多亏泰拉斯奎巨兽核心的帮助，否则我们也没那么多力量来使用瞬间传送。”说完看着手中镶嵌着泰拉斯奎巨兽核心的法杖。那队长看了看法杖，说道：“愿我们永远都是朋友，我可不想和这法杖对阵，呵呵。”席列美纳姐姐听了，笑着说道：“那你要请我喝酒罗，否则的话……嘿嘿。”那队长无奈的举起双手说道：“没问题，没问题。”看到我们走了过来，恍然的向席列美纳姐姐问道：“那帮小朋友难道有你认识的人在？”席列美纳姐姐看着我的高兴的样子，说道：“恩恩，当时去狩取泰拉斯奎巨兽核心时认识的一位小妹妹。”说着，指了指我继续说道：“那时是她父亲当我们的向导，否则我们也不会那么轻松制造出这支法杖来。”那队长“哦”了声，走到我们面前，向我们敬了个军礼后，肃容的说道：“我的名字叫吉格，布瑞斯，很感谢你们的刚才的帮助。”雅尔达连忙回礼道：“不客气，我们也没帮多少忙。”祖尔玛也站在旁边附和道：“是啊，那些魔物太可恶了。之前我们也被它们攻击过。”

    吉格队长和席列美纳姐姐听了祖尔玛的话，都露出惊讶的表情来，吉格队长紧张的问道：“你们是在那里遇到的？”雅尔达从背包中拿出导航器，把我们上次遇到狂战魔的坐标说了给他们听，吉格队长向席列美纳姐姐说道：“看来又要麻烦你们了，我先去准备，等会见。”

    说完便匆匆向不远处的骑士们走去。

    我小跑到席列美纳姐姐身旁，高兴的向姐姐说道：“好久不见了，姐姐，想不到能在这里见到你。”席列美纳姐姐摸了摸我的断发处，心痛的说道：“可惜这么漂亮的长发，席列美纳姐姐会帮你恨恨的教训那些魔物的，放心吧。”说着边不由分说的把我抱在了怀里，边笑着连边乱摸我的头发。听到身后伙伴们的笑声，我感到脸上的热量上升了起来。狼狈的挣脱姐姐的双手，理了理凌乱的头发，“咳”了声，向席列美纳姐姐说道：“姐姐，他们是我在学院认识的同学。”席列美纳姐姐向我“哼”了声后，小声的说道：“暂且放过你。”转身向伙伴们问好道：“大家好，我叫席列美纳。很高兴认识你们。”看着伙伴们都有点紧张的样子，介绍着自己，我站在旁边轻轻的笑了起来。

    莉丝雅好奇的向席列美纳姐姐问道：“请问你是怎么和风她认识的？能告诉我们知道吗？”席列美纳姐姐听了，露出迷人的笑容来，看到我们被她的笑容迷住了，席列美纳姐姐得意举起手中的法杖，对莉丝雅他们说道：“法杖镶嵌的泰拉斯奎巨兽核心，就是在风的父亲带路下，我们才顺利狩取到的。我们就是在那时认识的。”

    受不了伙伴们望向我充满崇敬的目光，我慌忙说道：“我也只是跟在父亲旁边，并没有什么大不了的。”听了我的话，席列美纳姐姐笑着摸了摸我的头，刚张嘴想说什么时，看到有个精灵骑士快步走了过来。向席列美纳姐姐简单的汇报后，说道：“吉格队长他们已经准备好了，随时都能出发。”席列美纳姐姐点了点头向他说道：“好的，我马上过去。”那精灵骑士敬了个礼后像走开了。

    席列美纳姐姐懊恼的挠了挠头发，向我说道：“好不容易和妹妹遇聚，想不到这么快又要分离，啊啊啊，受不了了。”伸出两只魔手再次把抱在怀里，直说着：“我可爱的妹妹，真舍不得和你分离。”想不到又要和姐姐立即分离，我一时不知说什么好，只好用力的抱着姐姐完美的身躯，来表达我不想和姐姐分离的情绪。席列美纳姐姐看到我伤心的样子，笑了笑用力摸了摸我的头发，说道：“这么可爱的脸，如果露出伤心的样子就太浪费了。”两只手在我的脸上恨恨的拧了下，看到我摸着被拧红的脸子，温柔的看着我说道：“只要我们还活着，就有相聚的一天。”看了看雅尔达他们说道：“况且你还有这么好的伙伴陪在身边，不要伤心了，知道吗？要不姐姐可不放心离开的哦。你也不想姐姐在狩猎魔物时，因为挂心可爱的姐姐而受伤吧？”

    想像到因为担心我而受伤的样子，我连忙擦干眼泪，向席列美纳姐姐说道：“对不起，姐姐。”席列美纳看到我坚定的目光，露出放心的笑容，摸了摸我的头说道：“恩，这样配做席列美纳的妹妹。那么各位，再见啦。”突然想到什么似的，停了话来，想了想后继续说道：“希望各位不要把今天发生的事向外透露出去。”我们听了都连忙点了点头。席列美纳姐姐看到我们爽快的答应了下来，放心的不再追问原因了。向我们作了个“再见”的手势后，和精灵们汇合后，迅速的消失在森林中。

正文 第四十章

    把饮料送到客人处后，回到柜台处坐了下来，无聊的吧了口气，趴在柜台上回想起前段日子的冒险生活，还真有点怀念呢，虽然发生了很多事情，但也体现到了很多东西。想起席列美纳姐姐的身影，我再次深深的叹了口气。不过旅途中能和雅达睡在一起，嘿嘿，我又偷笑起来。但那个什么魔界的，一点都搞不懂，真烦啊。

    老板站在我旁边，奇怪的看着我一时无聊一时兴奋的样子，“咳”了声。被老板的声音打断我的思路，我转头问老板道：“怎么了？有客人点东西了？”老板把擦干的酒杯放好后，向我问道：“不见一段时间，回来后就怪怪的，发生什么事了？”我挥了挥手中托盘说道：“没什么事啊，只是想起去冒险时的事而已。”老板“哦”了声后继续默默的擦着酒杯。看到雅达提着外卖箱走了进来，我连忙把箱子接了过来，用袖子轻轻的帮她擦掉额头的小汗，我说道：“下次还是由我去送外卖吧。这么重的箱子还是我轻松些。”雅达抗议的向我说道：“才不要呢，我才没那么傲弱。”我不在意的回答道：“是是，我的大小姐。”雅达对我“哼”了声后，接过老板递过来的饮料，坐在柜台里悠闲的喝了起来。

    刚放好外卖箱子，感到刚才那不舒服的感觉再次发生，我连忙看了看身上的冬季女仆制服，没发现有什么不妥的地方，松了口气。走到老板旁边，小声向他问道：“坐在角落的那位中年大叔是什么人，看他衣着应该是个贵族吧，每天都能看他来喝酒的？”那大叔看到我望着他，举起酒酒向我做了个敬酒的手势，我皱着眉头转开了视线。老板看到我的表情，笑了笑说道：“从他的口音听来，好像是来自光照帝边的。在你们出发去冒险不久后，便经常到酒馆来喝酒，刚开始他只是独自的坐在那喝酒，后来看到他经常来，我就和他聊了几句，让我发现了一个秘密。”看到老板一脸正经的样子，我急忙问道：“是什么秘密？”老板说道：“他其实也是个制服控。”我倒在地上，果然是物以类聚啊。

    老板哈哈的笑了出来，突然想到什么似的，停下声来，从口袋中聚出两张车票，向我递了过来，说道：“差点忘了正事，前几天我在洛克镇的哈里森商会定购了几袋小麦和一些奶酪，结果他们一直没送过来，也不来个消息，真奇怪。你们帮我去问问怎么回事，随便把货物拿回来。”看了看车票上的出发时间，我不由得叫了出来：“还有五分钟就出发了。”我立即拉上雅达冲了出去。

    乘车地点是离酒馆三条街的冒险者公会旁的卡隆兽小型车站，这个车站的乘客基本是冒险者居多。卡隆兽，一种温顺的食草类魔兽，成年的卡隆兽身高在二米左右，体长越过二米，虽然魔晶车已经出现很久了，但由于魔晶石的产量有限制和价格比较昂贵，所以如果不太赶时间和冒险者们为了节约支出，都是优先选择坐卡隆兽的来出发的。

    当我们赶到车站时，刚好验票员准备要喊：“出发了。”我大步冲到他面前，看到我恨恨的盯着他，流着冷汗，手震着接过我的两张车票检查了一次，然后递回给我口吃的说道：“车票没问题，请上车。”看到他惊恐的样子，我笑着着接过车票说道：“谢谢了，帅哥。”

    不理他发呆的样子，我拉着雅达登上了车厢。穿着男性制服的司机从屋子里走了出来，看到他发待的样子，在他肩膀上重重的拍了下，说道：“怎么了？”那验票员呆呆的说道：“我看到女神了。”司机听了，大声笑了起来：“你小子发春啊。春天还没到呢。”笑着登上车厢。路过我和雅达身边时，好奇的看了一眼，便径直的走到前头，向四只卡隆兽叫了声后，车子便缓慢的离开了车站，向城外驶去。

    上车后，我和雅达都好奇的看着周围，长方形的车厢由钢铁组合而成，由木材做成的椅子上，坐满了冒险者和佣兵。不过他们怎么老是往我和雅达这边看，我皱了皱眉头，小心的向雅达说道：“那些佣兵真不是好东西。要小心些。”雅达抿着嘴笑了起来，扒在我身上说道：“因为我们穿着女仆装跑了出来啊。”吓！我朝身上看了看，才发现急匆匆跑出来，连衣服都忘了换，生气的握成拳手说道：“那个变态老板，竟然不提醒我，回去好好的教训他才行。”雅达哼着说道：“也不知某个人自己性子急，可怜我也要受罪。我真是可怜啊。”看到我气得咬牙的样子，得意的用左手向我做了个胜利手势。

    看到雅达可爱的样子，我不客气的一只手抓她的左手，别一只把她抱住，雅达看到我的脸贴得越来越近，黑边厚框眼镜下的大大的明亮的眼睛，嫣红的嫩脸，紧张的张开的小嘴，实在是太诱惑我了，正当我想吻住雅达。前边的司机突然发出一声惊恐的叫声来，四只卡隆兽好像受到什么刺激似的，突然不受控制，使整个车厢剧烈的摇晃起来，车上的冒险者狼狈的拿起自己的行李从车窗中跳了出去。

    当我抱着雅达跳出车外后，看到前方的地上躺满人类的尸体，间中还兽人和矮人的。看了看道路两旁的树林，无数的红眼虎视眈眈看着我们。

正文 第四十一章

    把雅达护在身后，我抬着向前看去，两个分别拿着大剑和双手剑的佣兵，正和扑上来的狼群厮杀，在他们后边一名弓箭手正不停的射着箭。刚想移动脚步，才发现在车厢周围布满了大小各异的石块，我便弯腰拿起几块，恨恨的丢向不远处的狼群，不过却被它们轻易的避开了，我不爽的“哼”了声，那名弓手发觉我和雅达两个，连射着箭边向我们说道：“两位小姐，请赶快过来我这边。”我听了，小心翼翼的带着雅达走到他的身后，向他说道：“谢谢你们救了我们。”他听了，弯着嘴笑了笑说道：“不客气，能帮助两位漂亮的小姐，是我们的荣幸。我叫达尔，拿着大剑的叫奇斯，另一个叫洛特，他们是我的好兄弟。”望着源源不断的狼群，我忧虑的说道：“这么多狼群，你们打算怎么办？”达尔犹豫了下说道：“希望能在天黑前把这些狼群消灭掉，否则就麻烦了。”

    达尔解决掉两只扑上来的狼后，向前边的奇斯和洛特吼道：“你们两个不要玩了，快点解决掉，我们还有任务要完成。”奇斯听了，立即大声叫道：“好的好的，那我认真了哦。”洛特露出慌张的样子说道：“不是吧，又来那招。”说完，连忙向我们这边退了过来。

    奇斯得意的笑着，一招横招在身边的狼解决掉后，双手举起大剑，从他的脚部冒出的火红色的剑气，像蛇一样盘绕到他全身后，他大喝一声后，把大剑直插进地里。随着地面不断的暴裂开来，击起的土块不受控制的向四周飞起。达尔转身看到我抱起雅达，看到我身上微弱的剑气，便会意似的带头跑去。

    看到奇斯从后边追上我们，洛特看到他满身泥土的样子，说道：“想不到你那招竟然有用啊。哈哈哈。”奇斯听了，抗议的说道：“我那招地烈击可是很有用的，可不要小看它。”奇斯做了个无奈的手势说道：“是是，拜托你就改进一下吧。每次使用都变成这狼狈样子，真拿你没办法啊。”奇斯不服气的“哼”了声。

    跟着他们狂奔了一段距离后，达尔慢慢的停下脚步来，看到我抱着雅达竟然没有要求休息，赞扬我的说道：“想不到这位小姐的实力这么强，做女仆真是可惜了。”奇斯和洛特也附合的点了点头，我放下雅达后，向他们说道：“不好意思，我们两是卡斯提波的学生，并不是女仆。这身衣服只是工作需要而已。”达尔听了，抱歉的摸了摸头说：“抱歉抱歉，想不到你们竟然是学院的学生，我真是失礼了。你们要去洛克镇有什么事吗？”我回答道：“我们打工老板叫我们去洛克镇拿货物，急着出发，连衣服也忘了换。”他们三人听了，露出“原来如此”的表情来了。雅达向我们说道：“那个，我们不回去救其他人吗？”听了雅达的话，他们三个人一阵错愕，达尔摸了摸下巴，严肃的向雅达说道：“小姐，并不是我们不想救他们，只是我们无能为力。你们应该发现在车厢旁边的石块吧？”看到我们都点了点头，他继续说道：“在树林边上，我发现了熊地精的脚印，那些石块应该是它们攻击的结果。狼群只是前兆，如果我们不趁机逃命，恐怕我们都会送命在那的。”

    雅达听了，惭愧的说道：“真对不起。”他们三人看到雅达就要哭出来的样子，一时慌张起来，不知如何似好，我笑着拍了拍雅达的肩膀，说道：“好了好了，我们还是快点赶路吧。”

    不知奔跑了多久，在天黑前，当我们沿着道路走出树林时，远处的建筑群让我们知道终于到达了洛克镇。我松了口气的说道：“终于到达了，可是有点奇怪啊。”看到远处的洛克镇的城门竟然是紧闭的样子，弥漫着像是一种战争时的气氛，站在最前边的奇斯回头向达尔问道：“大哥，现在怎么办？感觉有点不对劲啊。”洛特望了望城门，说道：“要不我上去了解一下情况吧。”达尔想了想说道：“还是由我去吧，有什么情况你们立即带着两位小姐离开这里。”奇斯和洛特点了点头。

    达尔解下背上的弓箭和箭带后，向城门奔去，我们看着他远去的背影，都紧盯的城门。看到达尔站在城门下和城墙上的卫兵说了一会后，向我们作了个“过来吧”的手势后，我们松了口气的向城门走去。

    刚进入洛克镇子后，一位城卫队长急匆匆向我们跑了过来，慌张的问道：“是不是首都会有救援过来了？”达尔不解的说道：“不好意思，我们三人是来完成任务的佣兵，两位小姐是因工作需要过来洛克镇的，不知你说的救援是什么意思。”那名队长失望的叫道：“我明明派了信使去首都的，难道他们遇袭了？”达尔说道：“从首都来这里的路上，我们看到几个人的尸体到在路上，不知是不是你所说的信使了。”那队长绝望的说道：“应该是他们了，可恶的熊地精。”我好奇的向那队长问道：“熊地精应该是生活在森林里的一种魔兽，为什么它们会突然袭击人类的？”那队长烦躁的说道：“其实每年冬天，因为食物的减少，它们时不时的会攻击一些离它们近的村庄，所以一般到了冬天，我们都会准备一些食物放在它们居住点不远的地方，这样就减少它们攻击村庄的可能性。但今年入冬后，它们竟然从森林里冲了出来，攻击镇子。”达尔说道：“现在镇子的兵力如何？”那队长叹了口气说道：“经过几天的防守，本来镇子的士兵就不多了，现在更缺人手了，现在派出去的信使也牺牲了。镇子上冒险都都接了任务不在，希望三位能帮忙抵御这次熊地精的攻击。”看到达尔三个为难的样子，那队长立即说道：“对于违约金和违约理由，我会和工会说明的。至于期间的佣金，我保证能令三位满意的。”达尔看到对方开的条件如此优厚，也只好伸出右手说道：“那好吧，我们三兄弟就听从你的吩咐了。请多多关照。”那队长高兴的紧紧握着达尔的右手说道：“我代表本镇感谢三位的帮忙。”

    看到他们终于聊完的样子，我忍不住的向那队长问道：“请问，哈里林商会怎么走？”那队长转过头来，才发现我和雅达两人一直站在旁边，抱歉的说道：“为表歉意，让我带两位过去吧。我正好有事情要找哈里林。”向达尔他们道谢后，我们跟着那队长向哈里森商会走去。

正文 第四十二

    跟着那队长走过几条街道，看到街道两边的商店都紧闭着窗门，冷清的街道上只有稀少的几个行人，一阵冷风吹过，让我的寒意增加了不少。我们来到一间红砖外墙的大屋子，雅达看到正门上方挂着的商会会徽，惊讶的拉住我说道：“是哈里森大叔的商会。怪不得名字一样了。”看着手中提货单，我笑着向雅达说道：“不知雅尔达和莉丝雅在不在了。”雅达高兴的说道：“如果他们在就更好了。呵呵。”

    那队长毫不客气的推开推开关闭着的大门，边向里边走去边大声叫道：“哈里森，在吗？我有事要找你。”我和雅达跟着走进去，看到长长的货架上，摆满了各式各样的货物，一座漂亮的水晶灯悬挂在大厅中。那队长喊了几声后，隆奇大叔从柜台后的的门走了出来，向那队长说道：“马克，又怎么了？难道布勒他们出事了？”马克队长点了点头说道：“没错，布勒和我派出的信使都死在路上了。”隆奇大叔叹了口气后，说道：“还有其他事吗？”马克队长说道：“是有事，不过你还是先解决这两位小姐的事情先吧。”说完指了指我和雅达。

    隆奇大叔此时才发现我和雅达两人，满脸诧异的说道：“小风和雅达，你们怎么在这里的，而且还装着女仆装？”我笑着把提货单递了过去，隆奇大叔看了提货单后，大笑起来说道：“原来是菲力埔那家伙啊。我正奇怪你们是那家的女仆呢。哈哈。”马克队长大声叫道：“真服了菲力埔了。他的酒馆还好吧？”我回答道：“酒馆生意不错。请问你们认识我们老板？”隆奇大叔怀念的说道：“我们三个人可是从小就认识的，后来在外边冒险了几年，后来马克在这里认识了一位漂亮的女士，我们才结束了冒险。”马克队长靠着柜台不服气的说道：“你不也是给爱玛绑着进教堂，哈哈。”

    隆奇大叔咳了声后说道：“好了好了，那你来找我还有什么事？”马克队长站直身子后，说道：“差点忘了正事，你这里还有炸药吧？”隆奇大叔担忧的说道：“德萨斯矿场定购了些。不过这次严重到要用到炸药吗？教会可不会这么轻易放过你的啊！”马克队长毫不乎的说道：“这几天熊地精不知受到什么刺激，攻势加强了很多。那些新丁们都快顶不住了。”隆奇大叔说道：“跟我来吧，在仓库里。小风和雅达，你们两先坐会。”说完后，他和马克队长向商会后走去。

    雅达偎依在我的怀里说道：“风，我们要不要去帮忙？”听了雅达的话，我愣了愣，说道：“这个嘛，以目前情况来说，我们也是被困在这里，去帮忙到没什么，不过我们没装备啊。”雅达失望的说道：“是哦，差点忘了。呜呜……。”雅尔达突然在我们背后说道：“装备的话，我到是可以帮你们借到。”我和雅达被吓得站了起来，转头看向大门处，雅尔达满脸笑容的，一手拿着长枪走了进来，金属制的装甲上面有几道深深的划伤。他看到我和雅达吃惊的样子，笑着说道：“想不到你们在这里啊，而且还装着这身衣服，呵呵，真想告诉莉丝雅他们知道。”我说道：“你也是哦，你怎么会在这里的，难道你和熊地精打过了？”

    雅尔达坐到对面的椅子上，喝了杯水后，说道：“恩，昨晚和熊地精打过一次，如果不是马克队长的解救，恐怕我现在已经躺在床上养伤了。”我不相信的说道：“以你的实力不会连一击也抵挡不住吧？”雅尔达举起左手，我才发觉他左手上的装甲有一处深深凹槽，观察了一下，我说道：“难道是熊地精的一击造成的？”雅尔达摸着那凹槽，说道：“恩，如果不是我把剑气凝聚在左手，这手怕就要断掉了。”看了看我，他高兴的说道：“如果队里有你在，以我们两个人的实力和配合度，应该比镇上的卫兵轻松很多。武器和装备的话，我向马克队长说声应该没问题。”

    待雅尔达刚说完，雅达立即说道：“我要去帮忙。风，你也是吧！”看到雅达凌厉的目光，我投降的说道：“恩，那装备就拜托你了。”雅尔达满脸高兴的笑着说道：“没问题，马克队长会很开心你们的加入。”说完，他奇怪的说道：“哈里森叔叔去那了，刚才一直不在啊。”我简单的说了后，雅尔达说道：“原来你们见过马兄队长和哈里森叔叔，那就好办了。今晚你们先住在商会的客房里吧。”

    傍晚，我们简单的吃过晚饭后，雅尔达便带着我和雅达来到镇子的卫兵所，马克队长听了雅尔达的介绍后，立即把一套装甲和牧师分配给了我和雅达。第一次装上军用装甲，摸着装甲银白色的表面，试着向右手凝聚一些剑气，从手中传来感觉让我诧异。雅尔达站在旁边，看到我的表情，说道：“怎样，感觉是不是和普通的装甲有区别？”我点了点头，他继续说道：“因为军用的，在制作过程中，听说加入了些特殊的工艺，能扩大剑气的威力和持久力。”

    随手挥起刚领到的长剑，手感刚好，不重不轻，从外表看不出是用什么材料制造而成的。

    看到雅达穿着一身纯白的冬季牧师服，纯白色的上衣表面，布满着整齐的法力符纹，紧身长裤把雅达修长的大腿显示得更加诱人了。雅达被我看得脸红起来，说道：“牧师长说这法力符纹有增持的作用。风，我装着漂亮吗？”抱着雅达，轻轻的在她耳边说道：“很漂亮，我真想吃掉你。”雅达得意的笑了出来，顽皮的推开我后说道：“那我等你哦！”拉起向卫兵所的广场走去，转头向我说道：“要集合了，我们快些走吧。要不马克队长就要生气了。”

    马克队长站在讲台上，看到我和雅达来了后，大声“咳”了声，等台下的声音静下来后，他大声说道：“大家听好了，我们派出的信使遭到偷袭，已经死在路上了。”看到下边的卫兵惊恐的样子，他不耐烦的喝道：“都给我闭嘴，听着，今晚我将发动一次突袭。这次突袭如果成功了，将会被重创熊地精，以下是参加今晚突袭行动的人……。”听完后，雅尔达、我和雅达竟然都在名单里，雅尔达我我在名单到没什么问题，但这么危险的行动，竟然连雅达也要参加，太过份了吧，我生气的想道。马克队长念完后，宣布了行动时间后，便让大家去准备了。

    待人群散得差不多后，我快步向马克队长面前，说道：“马克队长，为什么这次行动有雅达参加，难道镇子上就有没其他牧师了吗？”马克队长的说道：“抱歉，镇上只有一名年老的牧师长。这种突袭非常的重要，请两位理解。”我听了，生气的正想一拳打过去，雅达双手把我的右手拉住，向我说道：“风，别这样，参加这次突袭是我向马克队长申请的。”接着小声的说道：“因为我相信风会保护我的，所以只要有风在我的身边，无论去那里，我都不怕。”听了雅达的告白，我满怀信心的说道：“雅达，谢谢你，我不会让你受一点儿伤的。”马克队长看着我和雅达，起哄的说道：“年轻真好啊。羡慕死我了。”我“哼”了声，拉着雅达向广场外走去。摸着咕噜咕噜响的肚子想道：“什么突袭不突袭的，现在先把肚子填饿再说。”

    PS:对话流，希望不会毒倒大家吧，呵呵。

正文 第四十三

    晚上七点三十分，离行动时间还有三十分钟左右，看着墙上的时钟，我无聊的靠在椅背上想道。看着会议室的长椅上坐满了参加行动的卫兵，雅达此时靠在我的肩膀上打着瞌睡。

    可能是第一次遇到这种情况，宽阔的会议室只听到兵器碰撞的声音，大家都失去了说话的兴趣。雅达突然动了动，坐直身子后，双手揉了下眼睛，向我问道：“还没到出发时间吗？”我边梳理雅达凌乱的头发，边说道：“快了，睡得怎样了？精神些了吗？”雅达点了点头，说道：“好很多了。你不休息一下吗？”吻了下雅达，我说道：“不了，看着你的睡脸我就觉得精神了。”雅达害羞的说道：“哼，就会欺负我。不理你了。”我微笑着抓住雅达的手，什么也没说，雅达低着头说道：“风，能不能答应我一件事？”感到雅达奇怪的样子，我担心的说道：“雅达，怎么了？无论你说什么事我都答应你。”雅达听了我的话后，抬起头，扳着脸向我说道：“答应我，不要轻易使用结界纹好吗？那次我看到你沉睡不醒的样子，我真的好怕。我好怕没有你的世界，风，无论发生什么事，都不要丢下我一个好吗？”听了雅达的告白，我只能抱着雅达，轻轻说道：“恩，我答应你，我会小心的。尽量不使用结界纹。无论我身在何处，你将永远在我的身边。”雅达躺在我的怀里，高兴的点着头。

    待时钟停留在八点上边时，马克队长和达尔走了进来，四名卫兵抬着两个木箱走了进来，待四名卫兵把箱子放到讲台前后，马克队长走上讲台，把一张简单的地图贴在墙上后，向我们宣布道：“大家好，接下来我将讲解这次突袭行动的细节。这次突袭行动将分成两队，首先在营地两边用炸药攻击熊地精的营地，待它们恐慌的向营地门口跑去时，我们就守在门口，给它们最后一击。第一队由我带领，第二队就由达尔先生带领。达尔先生是位优秀的冒险者，所以请各位一定要听从达尔先生的指挥。我们只有一次机会，请各位一定要努力完成这次任务。下边念到名字的由我带领，没有念到名字的由达尔先生带领。”

    听完马克队长的名单后，雅尔达、我和雅达三个人归达尔带领。虽然并没有见识过达尔的真正实力，但他的两个弟弟实力不弱，他也不会差到那去吧，我边想着边和雅达向外走去。

    走到门口，一阵寒意扑面而来，看到没有下起雪来，我暗暗的松了口气。向队伍集结地方走去。达尔他们三兄弟和十来几个新兵已经站在那里了，我连忙拉上雅达小跑过去。奇斯和洛特看到我和雅达竟然在这里，惊讶得说不出话来。我向他俩打了招呼后，和雅达一起排进了队伍后里去了。达尔看到人齐后，便宣布说道：“那么，我们这队先开路，出发！”

    出了镇子后，我们沿着去首都的道路走了一会后，便改道走进了森林里。冒着漆黑和寒冷的夜晚不知走了多久，一处悬崖出现在我们面前，达尔举起右手示意我们停下脚步，马克队长从后边跑了上来，走到悬崖处向下看了看，向雅达说道：“牧师小姐，魔法状态拜托了。”雅达向他点了点头后，走到队伍前边，举起法杖，在咒语响起后，牧师上衣的法务符纹也运转起来，散发出一阵阵神圣的魔力，虔诚护盾、熊之力量和祝福术陆续加持到我们身上。待吟唱结束后，雅达向我们说道：“法术的有效时期在一个小时以内，请大家注意好。”说完便退回到我身边。马克队长接着说道：“那么就按原计划行动吧。两人一组，不要力敌，好好的珍惜自己的生命。”说完便带着第一队从右边平缓的悬崖处爬了下去。

    达尔带领我们从左边悬崖的平缓处爬了下去，好不容易的到达悬崖底，映入我们眼前的竟然是一片人类骸骨的场景。看到如此恐怖的场景，我们一时都不知如何是好，达尔拿起脚下的一个骸骨头颅，仔细的观察了下，对我们说道：“看来他们已经死了很久，先不要理这些，走吧。”丢下手中的骸骨，带头向熊地精的营地走去。

    来到熊地精的营地不远处后，整个营地被粗装的木围包围着，使我们从外边观察不到里边的情形。达尔取出背上的长弓后，对我们说道：“炸药由我负责，你们去营地门口准备好。”说完后，便取出用布袋装着的炸药，绑在铁箭上。我和雅达跟着队伍从树丛中穿行来到营地门口边上，木制的大门此时紧闭着。看到对面的树丛中此时也布满了卫兵，看来一切都准备好了，我拔出长剑，蹲在树丛中紧张的看着营地大门。

    握住蹲在我身旁的雅达的手，我刚想说什么时，几下猛烈的爆炸声在熊地精的营地里响起，伴随着熊地精的惨叫声和明亮的火光，有些卫兵的手紧张得在不停的震动，而我握着雅达的手也握得更紧了。“吱呀”的声响，营地大门缓缓的向两边打开，一大群熊地精逃命似的从里边冲了出来。雅尔达和几个拿长枪的卫兵一招横扫，密集的剑气把冲过来的熊地精逼退回去，未等它们反应过来，我们立即从后边冲上前去，轻松的把熊地精围歼在营地门口处。

    看着满地的熊地精尸体，而我们却没有人阵亡，只有几个人受了点伤而已，我向雅尔达说道：“熊地精也没有你说得那么历害嘛。”雅尔达笑了笑说道：“可能是这次突袭计划太完美了。熊地精们反映不过来吧。”我点了点头说道：“那也是。这次计划太完美了。我去找雅达过来帮忙治疗伤员。”说完，向我们埋伏的树丛走去，大声叫道：“雅达，出来吧。熊地精被我们消灭掉了。”但黑暗的树丛中，我却听不到雅达的回应，一阵寒意从我心里头传遍全身，我慌张的拔开树技，大声叫道：“雅达，不要玩了，快出来吧。”但回应我的只有无声的树林。

正文 第四十四

    离熊地精不远处的一个山洞里，黑暗中响起一个人声：“呵呵，想不到竟然使用炸药。但这一切都在我的预料中。”看了看躺在地上昏迷着的雅达，那声音继续自言自语道：“狄先科，想不到你还是那么阴险，竟然找一个小女孩来代替自己。”说完，用法杖在雅达头上敲了敲说道：“起来吧，不用在我面前装睡。”雅达不安的睁开眼睛，看到周围站满了熊地精和亡灵骸骨，颤抖的站直身子，向那亡灵法师说道：“你为什么要绑架我？”看到亡灵法师紧盯着她，雅达慌忙的用双手护住自己说道：“你敢动我，风她不会放过你的。”亡灵法师听了雅达的话，大笑了好一会儿后，才停下来说道：“就凭你这未发育的身材，再过几年我会考虑考虑。”雅达听了，红着脸小声的抗议道：“风她说我的身材很好呢。”亡灵法师听了，只是笑了笑，向站在两边的熊地精挥了挥手，两个熊地精把雅达提了起来。雅达使劲的挣扎了几下，最后还是放弃了，生气的说道：“你到底想干什么？”亡灵法师向着洞外走去，头也不回的说道：“去讨债。”

    另一方面，我疯狂的在营地周围的树林里找了遍，但只找到了雅达丢在地上的法杖而已，马克队长听到雅达失踪的消息后，也立即命令没有受伤的卫兵帮忙寻找，但时间不断的流失，还是不见雅达的身影。雅尔达看到我痛苦的样子，安慰我说道：“还没有找到雅达的尸体，我想她应该还平安的。”我失神的点了点头。看到几个卫兵慌忙的从营地处向这边跑了过来，渐渐的听到他们叫着：“是熊地精，还有亡灵骸骨。”马兄队长听清楚他们的话后，立即命令吹起集合的号角。待集合完毕后，我们退进了熊地精的营地里。

    亡灵法师带着一群熊地精和亡灵骸骨走到营地门口，才停下脚步，看了变成废墟的营地，说道：“呵呵，炸药的威力真不错，可惜你们用完了。”马克队长看到亡灵法师身后的毫无神情的熊地精，沉着脸说道：“那些熊地精是你控制袭击镇子的吧？”亡灵法师得意的笑着道：“没错，要控制这些笨魔兽还真有点费劲。”马克队长愤怒的说道：“为什么你要攻击镇子？”

    亡灵法师说道：“因为我要报仇！可惜狄先科那家伙没人来，那么请你派人请他过来，否则我就杀了这个小女孩，还有你们。”说着，两个熊地精架着雅达走了出来。

    看到雅达被两个熊地精架着，我紧张的冲了出去，向雅道问道：“雅达，你没事吧？”雅达看到我，高兴的向我说道：“风，我没事。”亡灵法师打岔说道：“好了好了，两位感人重遇就等下吧。这位队长大人，以目前的形势，你没有拒绝的理由。躲在暗处的弓手最好不要乱动，否则就不要怪我不客气了。”达尔收起长弓，从角落里走了出来，马克队长向站在旁边的卫兵说道：“你回镇上把狄先料牧师组带过来。”

    那名卫兵听到命令后，刚想出发，从树林里一道声音传了过来：“不用去了，我已经来了。”声音结束后，周围的树林里涌出一帮士兵来，马克队长看清楚他们的样子后，惊讶的说道：“教会骑士团怎么会在这里的？”狄先科牧师长走上前来，说道：“是我叫他们过来帮忙的。因为我知道这次事件肯定是你在幕后主导的，之前首都那次亡灵事件也是你的杰作吧。弗得林斯，这么多年不见了，你还不能从邪道中脱离吗。”弗得林斯听了他的话后，大声的狂笑起来，说道：“是有好多年不见，每当我想起那一晚的事情，还有玛丽痛苦的表情，就算我坠地进黑暗神的深渊，我也不会放过你这个人渣！”

    狄先科愤怒的吼道：“如果不是你的出现，玛丽现在正开心的活着。”弗得林斯哈哈的笑道：“是吗？那么你看下这个。”说着他把雅达推到狄先科而前，狄先科当看到雅达的脸后，惊讶的张大嘴巴，惊异的说道：“不可能的，玛丽已经死了，我可爱的玛丽已经不在了。杀，给我杀了他！”狄先科疯狂的向教会骑士团的的骑士叫道。我看到教会骑士就要攻上去的样子，急忙叫道：“等一下，雅达还被他们手里。”狄先科不屑的说道：“为了消灭邪道，她的牺牲教会会永会记住的。上！”

    如果不是雅尔达拉住我，我早已一剑杀了这个混蛋。看到雅达被两只大手抓得痛苦的表情，不经意看到手指上的戒指，我得意的笑了笑，暗想道：怎么把姐姐送的东西给忘了。把剑气在装甲凝聚好后，小声的把咒语念完后，感到身体被一阵外力向前扯去，待我反应过来后，发现雅达的一脸惊讶的样子看着我，我笑了笑，挥起长剑把抓住雅达的熊地精双手砍断后，抱起雅达向营地门口跑去。

    弗得林斯看到我突然把雅达救了过去，连忙指挥熊地精追了过来。看到我身后几把飞斧紧追过来，达尔大声向我叫道：“看我的。”他站在营地门口外，一次三箭吗？真历害。看到他射出的箭准确的命中目标。

    冲进营地后，那些教会骑士已经和熊地精和亡灵骸骨开战了。

正文 第四十五

    教会骑士身上散发出的神圣剑气，把周围照亮得像白天一样。在剑气的加持下，手中的长剑和钉锤轻易击败熊地精和亡灵骸骨。弗得林斯只是静静的看着营地门口，并没有任何动作。

    抱着雅达，看了一会外边的激烈的对战，发觉马克队长和达尔他们没有一个人上去帮忙。我好奇的向马克队长问道：“我们不上去帮忙吗？”马克队长向我说道：“原来你不知道啊。在大陆公约里有一个条例，写明了如果出在邪道生物时，教会骑士团拥有优先攻击权力。其他人在没有他们的批准，任何擅自攻击邪道生物的人，都是对教会骑士团的挑战，将会受到他们的攻击的。反正现在那些邪道生物并没有攻击我们，那我们就安心的看戏吧。”看着教会骑士身上的神圣剑气，我接着问道：“他们的实力这么强大，难道各国的政府不怕他们造反吗？”马克队长听了，笑了笑说道：“神圣剑气是教会研制出来，专门对付邪道生物的。如果对方不是邪道生物，那威力就会减弱很多。”

    听了马克队长的话，原来还有这么些原因的，转头向外边看去，围在弗得林斯身旁的熊地精和骸骨数量已经被消灭大半。狄先科得意的大笑道：“弗得林斯，乖乖的接受教会的惩罚吧。”弗得林斯静静的看着不断包围上来的教会骑士，轻蔑的说道：“是吗？”说着左手从长袍中拿出一块棱形的红色结晶体，对着结晶体说道：“玛丽，我现在就为你报仇，等我。”低沉的咒语声后，结晶体上浮现出一道道黑色的符纹，向弗得林斯的身体漫延开去。看到费得林斯痛苦得毫无防备的样子，狄先科阴险的叫道：“你们还等什么，快上，现在是消灭他的好机会。”

    教会骑士们挥起武器砍向半跪在地上的弗得林斯，但那些武器好像被无影的墙所阻挡似的，硬硬的停滞在弗得林斯身上的半空中。“砰”的一声，那些围攻上去的教会骑士被两只巨爪击飞开去，倒在地上后，伤口外的血慢慢的变成了黑色，转眼后，受伤的教会骑士便整个人像是失去水份似的，整个人枯萎着死去。

    覆盖在弗得林斯的法袍褪去后，出现在我们眼前的，是一个全身披着黑漆漆的鳞甲，胸前镶嵌着刚才那块结晶体，原本的头发被三个长和匠尖角所取代，暗紫色的双眼无情的看着四周。这个情况使那些教会骑士一时也不知如何是好。狄先科发疯似向他们的叫道：“你们在干什么，还快消灭它。事后我会向主教廷推荐你们成为圣骑士。”

    听到“圣骑士”，教会骑士们的脸上都露出了狂热表情。一个教会骑士悄悄得移到弗得林斯背后，手中的长剑凝聚神圣剑气后，提起长剑刺向他的背后。弗得林斯反手把长剑抓在手中，那名教会骑士得意的笑着，迅速的松开长剑，大步的朝后跳去，用双手护在眼前。弗得林斯警戒的刚想放开长剑，耀眼的光芒从长剑中亮了起来，伴随着巨大的爆炸声。

    看着弗得林斯的身影消失在爆炸的光芒中后，狄先科和那些教会骑士都高兴的欢呼起来。“就这点水平了吗？真是太令我失望了。”一道黑影从烟幕冲了出来，他们刚想动下身子，才发觉自己已被砍成两半。狄先科看着不断逼近的弗得林斯，转头向我们一行人叫道：“你们在干什么？还不过来帮忙消灭这个邪道生物。”

    弗得林斯无视我们反应，用左手抓住狄先科的头，对着他说道：“赎罪的时候到了。”听了他的话后，我立即用手捂住雅达的双眼。“咔嚓”的一声，失去头部的狄先科身躯无力的躺在地上。达尔看到这一幕后，轻声的向马克队长问道：“现在怎么办？”马克队长呼了口气后，沉着声说道：“先和他谈谈再说，实力相差太大了。”

    马克队长从营地门口走出几步，向弗得林斯说道：“阁下的报仇已经完成，那我们是否可以离开了？我保证今天的事不会向教会报告的。”弗得林斯低头看着地上的狄先科，并没有立即回答，马克队长紧张的站在原地，看着他。等了不知多久后，弗得林斯转过身来，看了我们一行人后，指了指雅达说道：“把她留下，你们离开。”我忙把雅达护在身后，愤怒的说道：“只要有我在，别想碰雅达一下。”达尔他们三人也站在我和雅达前边，说道：“还有我们三兄弟呢。”我感动的向他们三人说道：“谢谢你们。”达尔想起什么似的的说道：“我们不会再丢下任何人了。”

    马克队长连忙退了回来，向站在旁边不知所措的新兵说道：“你们快逃，我尽力挡住他。快走，就算你们留下也是送死。”弗得林斯毫无感情的说道：“为什么你们要阻碍我和玛丽？为什么？”用左手把达尔射来的三支铁箭抓下，手中的铁箭突然形成一道小型龙卷风，把弗得林斯伤得大叫起来。我们立即逃进了旁边的树林里。身后传来弗得林斯愤怒的叫声：“玛丽，你在那里，为什么要离开我。”

    PS：谢谢收藏的朋友。

正文 第四十六

    在树林里狂奔了不知多久后，我们才放慢了脚步，靠在一块巨石后边休息。马克队长向达尔说道：“刚才那招很历害啊。想不到你是风属性剑气。”达尔苦笑的说道：“那招太耗剑气了，如果不是危险情况，我都很少用到。马克队长，现在怎么办？”马克队长挠了挠头说道：“前边有个沼泽地带，我打算引他过去。我可不想和他硬碰硬的。”

    跟着马克队长的脚步，来到沼泽深处后，马克队长指了指我们四周后，对我们说道：“我刚才指的地方是实地，请大家一定要注意。”向雅达说道：“牧师小姐，待他过来后，我会装要杀了你的样子，请你忍耐一下。”向达尔说道：“看到他陷入沼泽后，想办法使他沉下去。其他人保护好牧师小姐。各位还有什么异议吗？”看到我们都没有表示异议后，点燃信号弹。

    看着信号弹刚在空中爆炸，我们立即以圆形的把马克队长和雅达围在中心处。“玛丽！！”随着叫声不断的接近，弗得林斯的身影也渐渐的出现在我们眼前。看到马克队长用手拧住雅达的的脖子，他疯狂的叫道：“可恶的家伙，把你的脏手从玛丽身上移开。”说着举起右手，向我们挥出一道强劲的剑气，半月型的黑色剑气呼啸着划破沼泽的地面，达尔紧张说道：“大家把剑气连合起来。”一个由半圆形的透明保护膜挡在了我们前边我们。

    黑色剑气产生的巨大爆炸冲击，除了达尔还勉强站在原地外，我和其他人都倒退了好几步才停了下来。弗得林斯愤怒的大吼一声后，大步的向我们冲了过来，待双脚沉了下去后，才发现自己中了陷阱。达尔提起长弓，两支铁箭带着凌厉的风系剑气，在弗得林斯身上形成两股巨大的龙卷风，看着弗得林斯不断下沉的身子，听着他愤怒的叫声，我们感不到半点胜利的感觉。待他的身影完全陷入沼泽后，奇斯笑着说道：“终于解决这个怪物了，好想躺在温暖的被窝里舒服的睡上一觉。”我们都被他的话逼逗得开心的笑了起来。

    站在沼泽边上，望着刚才剑气爆炸形成的痕迹，犹如梦中一样。从刚才开始雅达就一言不发，我有点担心的问道：“雅达，怎么了？那里不舒服吗？”雅达拉着我的手说道：“没事，只是觉得他很可怜，不能和自己喜欢的人在一起。风，我们会在永远在一起的吧？”我望着沼泽轻声的说道：“恩，我们会永远在一起。”正当我们转身之际，弗得林斯沉没那处的淤泥突然向火山一样爆发，直冲上半空。我们惊讶得看着这突如其来的一幕，任由淤泥沾在身上。

    两只巨大的翅膀在弗得林斯背后不停的晃动着，他咧着嘴说道：“真应该感谢你们，让我发现这个身体原来还有这个功能。”飞到半空后，双手交叉向我们挥出两道剑气。我立即运起结界纹，抱起雅达向前冲去。离开了爆炸气浪的范围后，我才放下雅达。回头看去，马克队长他们的身影淹没在气浪引起的灰尘中。雅达看着我再次使用结界纹，担心得看着我。

    此时我对站在旁边的雅达毫无感觉，右手把雅达推开后，一拳把冲过来的弗得林斯打退开去。闪身冲到他面前，挥起手中的长剑，砍向他的双翅，弗得林斯抬起右手生硬的把长剑抓在手里。我立即舍弃长剑，一脚扫向他的双脚，弗得林斯放开长剑，挥动翅膀向后退去。看到我双手中的剑气球，忙把双手护在胸前。几个剑气球把他炸得狼狈的炸倒在地上。我弯腰捡起地上的长剑，挥剑把飞过来的两道黑色剑气砍散后，箭步向他的左半身冲去，在他的左边翅膀上直刺出一个大洞来。

    弗得林斯咬牙全力一脚把我踢飞，向后连退数大步再停下身，喘着气凶暴的看着我。看到自己的攻击结果，我血腥的笑了，把长剑上的紫色血液挥掉后，交叉的向他挥出两道剑气，趁着他闪避时，移到他背后，把别一边的翅膀硬生生的砍了下来，转身一脚把他踢飞开去。

    当我想上去了结他的时候，突然感从结界纹中传来的力量，在不停的消失。身子不受控制的躺在地上，我努力的想站起身来，但手脚一点儿力量也没有。雅达从远处跑了过来，把从地上抱了起来，哭着向我说道：“风，怎么了？”我努力的想用手把雅达的泪花摸去，但我现在却连动一下手指的力量都没有。可恶，这身体到底出了什么事，我气愤的想道。

    看着弗得林斯不断的逼近，我却只能眼睁睁的看着，他走到我们面前，向雅达说道：“玛丽，回到我的身边吧。已经没有人阻止我们了。”雅达紧抱着我说道：“我不是什么玛丽，你的玛丽已经死了。”弗得林斯痛苦抱着头叫道：“玛丽没有死，她没死，她没死。你骗我的，是她吗？你为什么不肯放开她。”说着，粗鲁的推开雅达，把我抓了起来，凶暴向我说道：“只要杀了你，玛丽就会回到我的身边。”

    从脖子传来的窒息的感觉，使我越来越头晕目眩，无力的看到雅达拼命挣扎的样子，我想道：雅达，再见了。

    一只龙形小魔兽突然从右手边奔了出来，一口咬在抓住我的手上。弗得林斯疼得不由松开了我，一拳把那只魔兽打飞。“末三，你别乱跑啊。”一道人影飞速的从树林中跳了出来，把半空中掉下来的龙形小魔兽接到怀里。“阿特洛波丝，想不到我们又见面了。”看清人影，我吃力的说道。阿特洛波丝看到我躺在地上，吃惊的叫道：“风，怎么每次见到你都这么倒霉啊。想不到竟然会遇到邪道生物。”把末三放到地下后，解下背上的包袱，右手从剑鞘取出一把魔剑，银白色的剑身上，刻画着火焰形的剑纹，一块棱形的深蓝色魔晶石镶嵌在凹槽处。弗得林斯发着“呜呜”的低吼声紧盯着那把剑，忌惮的看着那把剑。阿特洛波丝笑着说道：“本能的感到威胁吗？呵呵，此剑就是为了消灭邪道生物特定制造的，好好的享受吧。”

正文 第四十七

    阿特洛波丝把剑提到胸前，做出冲刺的剑势后，看对弗得林斯双手交叉的护在身前，阿特洛波丝只是轻蔑的笑了笑，双脚瞬间发力，身体前倾直向弗得林斯冲了过去。弗得林斯的身体突然裂开无数个小洞，从小洞中不断的喷出黑色的气体，巨大的身体慢慢的被黑色气体所笼罩住。阿特洛波丝右手向前挥出两道的剑气，刚和黑色气体接触，便迅速的消失了。

    阿特洛波丝凝聚起剑气，把整个身体都包容后，硬撞向弗得林斯。两股互相相克的剑气拼发出来的能量波，地面不断向下沉去，形成的大坑迅速向四周伸延。雅达扶着我站在坑边，向下看去，在手中魔剑的帮助下，阿特洛波丝的剑气把黑色气体渐渐的吞没，弗得林斯露出了非常痛苦的表情。

    阿特洛波丝见机加大了剑气的输出，一招重击把弗得林斯打得凹进了土里，弗得林斯摇晃着重伤的身体想从土坑中爬出来，阿特洛波丝退了几步后，向我和雅达叫道：“你们快离开这里。我要用绝招杀了他。”说完后她跳向半空中，右手举起魔剑，凝聚起一道道长达5米的白色剑气后，双手紧握住剑柄，把剑气向土坑中的弗得林斯挥出。耀眼的光芒过后，巨大的暴炸声伴随着剧烈的震动，阿特洛波丝退到我和雅达身旁，脸上露出满意的表情看着不远处的大坑。

    我和雅达满目崇拜的看着她，阿特洛波丝被我俩看得心里发毛似的，拉起我的右手，一道白色剑气向我的身体伸延到全身后，便消失了。阿特洛波丝紧握着我的手，皱着眉头向我问道：“这种无力或昏迷的情况是不是出现过一次？”我惊讶的点了点头，雅达激动的向她问道：“风她的身体会好过来吗？”阿特洛波丝看着我俩，摸了摸我俩的头后说道：“没事的，过一会就好了。”说着握起我的手，白色的剑气源源不断的涌向我的土身体，无力的感觉慢慢的消失了。看到我回复过来，雅达兴奋的紧抱着我。

    不远传来达尔他们几个人的叫唤声，我惭愧的摸了摸头，刚才都把他们忘了。阿特洛波丝朝声音传来的方向皱了皱眉头，向我说道：“看为你的同伴都没事了，我带着古风龙的幼子，不方便被太多人知道。”我理解的点了点头，不舍的看着她和末三消失在森林中。

    达尔他们几个人摇晃着受伤的身体走了过来，看到旁边的大坑，惊讶得张大了嘴巴，看了大半天才向我和雅达问道：“这到底怎么回事？”我简短的把刚才的情况告诉了他们后。马克队长深深的呼了口气后，说道：“真幸运，有机会要好好的报答那位高人。”达尔他们也同意的点了点头。

    看着慢慢升起的太阳，我们才发觉竟然过了一夜。把能用的物资收拾了后，我们拖着疲倦的身体向镇子走去。

    刚回到镇子外围，十个装甲鲜明的骑士立即把我们包围住，马克队长连忙拿出军牌向他们说明了情况后。骑上马我们很快的回到了镇子，马克队长刚下了马就被叫去回报情况。我和雅达还有达尔他们三个把身上的装备归还后，在军营中的酒馆简单的吃了些东西后，我、雅达和雅尔达三个回到商馆，隆奇大叔看到我们平安归来，高兴的把紧紧的抱在一起后，简单的了解后，连忙叫我们回客户休息下。

    牵着雅达的手进到客户后，正当我想解下腰间魔剑，突然感到雅达用两手把我紧紧的抱住，看着雅达低着头靠在我背上，我温柔的笑着说道：“雅达，怎么了，我们不是平安回来了吗？不要哭了，好吗？再哭这么漂亮的脸蛋就要变丑了。”雅达靠着我的背部，擦了擦泪珠，小声的说道：“如果我变丑了，你要负责哦。”我笑着说道：“恩恩，我一定负责，等我们18岁了，就到圣母泉去举行仪式，好吗？”雅达听了我的话后，满脸愕然的看着我，身体不停的抖动着，我担心的问道：“是不是我说错了什么？”伸出左手轻轻的拭去雅达脸上泪珠，雅达双手猛的抓住我的左手，抬起头向我大声说道：“我愿意！我愿意！”

    把雅达抱在怀里，感受着从雅达身上传来的体温，嗅着雅达清雅的体香，我真的感谢神能让我们相遇。

    第二天，带着老板所购买的材料，我和雅达坐上马车回到了首都。刚进酒馆门口，一个巨大的黑影向我们扑了过来，我二话不说一个上勾拳，把那个打飞。那黑影发出一阵猪叫后躺在地上一动不动了，雅达担心的看了看，被我直拉进酒馆里去了。

    把材料放进仓库后，才发现老板竟然不见了。我奇怪的说道：“怎么老板不见人影了。”雅达小声向我说道：“那个黑影不会就是老板吧？”我惊讶大声叫道：“不会吧。”忙把酒馆的魔晶灯点亮，才发现老板昏迷的倒在角落里，我慌忙的扶起老板，使劲的摇晃着他，边说道：“老板，你可不要死啊。我和雅达的工钱你还没结算呢。”听了我的话，雅达不知从抽出一知手帕，擦拭着头上的冷汗。

    老板摇晃着脑袋，向我抱怨道：“你还真够狠心的，想一拳把我打死啊，真是的，你们消失了两天，害我好担心。”我不好意思的向老板道歉道：“不好意思，刚才店里好暗，一时没看清楚。”雅达连忙使出治疗术帮老板治疗，老板一幅很享受的样子，坐在柜台上。看着空荡荡的酒馆，老板向我俩解释道，洛克镇发生的事传回首都后，城里的空闲的佣兵都去凑热闹，看看能不能赚到佣金。酒馆就完全冷清下来，我皱着眉头向老板问道：“你不会是为了省下那几个银币的魔晶灯费，所以搞得酒馆都没灯光吧？”老板得意的说道：“你猜对了，反正没生意，等这事情过了自然会有客人来的了。哇哈哈。”我无力的扒在桌子上，雅达坐在我旁边，看到我的样子，笑了出来。

正文 第四十八

    和老板聊了一会后，我和雅达才发觉旷课一天，连忙和老板道别后，焦急的向学院跑去。

    无故旷课不知会受到怎样的惩罚，真是头痛啊，我苦恼的想到。看到在身旁喘着气跑着的雅达，我歉疚的说道：“雅达，对不起，连累你了。”雅达听了我的话后，握起拳头狠狠的往我的头敲打了下，看到我装出痛苦的样子，开心的笑道：“无论你去那里，我都要跟着你，可不许你丢下我一人，否则我就不理你了。”我紧紧的握着雅达的手，感动的说道：“恩，我以后都不说这些话了。”说完我和雅达深情的对忘着。

    “真不好意思打扰两位！”一把深沉的声音把我和雅达从天堂拉回现实，回过神来才发现我们竟然到了学院门口，一位手臂上挂着纪律会的学姐站在我们面前，长长的红色秀发被绑成马尾式的垂在背后，比我和雅达都高上半个头的身高，红色的双眼加上成熟的脸孔，配上覆盖全身的轻甲，把完美的身材我和雅达一时看得待住了。学姐被我和雅达看得有点不好意思，把红着脸扭到一边说道：“你们是凌波风和雅达两位同学吧？”我和雅达听到自己的名字，不由得点了点头。学姐正起脸色严肃的向我们说道：“你们两人无故旷课一天，而且还是新生，学院决定给予两位严厉的惩罚。”看到我和雅达害怕的样子，学姐开心的翻着手中的笔记，装模作样咳了声宣布道：“关于你们的惩罚就是……学院中秋节的义工，必须做到随叫随道，不许偷懒，否则后果很严重，知道了吗？”说道最后，一脸邪恶样把脸逼近到我和雅达脸前，感到从学姐身上传来强劲气势，我和雅达连忙点头表示服从惩罚。

    学姐很满意我俩的反应，笑着向我们做了跟来的手势后，转身向学院内走去。向跟在她身后的我和雅达问道：“你们知道中秋节吧？”‘中秋节’，有种熟悉的感觉，我暗暗的想道。我和雅达摇了摇头，学姐无力的摊了摊手说道：“那也难怪，这个节日刚从东大陆传过来的，政府估计还没有开始宣传吧。”雅达好奇的向学姐问道：“中秋节是什么来的？”学姐懊恼的摇了摇头说道：“老师好像说是中秋节是人们渴望团聚、康乐和幸福；以月寄情的一种节日。这是东西大陆文化交流的环节之一，学院也是刚接到政府的通知，才临时举办的活动，老师们还在为去那找人手来帮助，而苦恼着。哈哈，你们俩人刚好犯错，帮我解决了一个大忙。”

    跟着学姐来到教学旁一橦四层高用土砖建成的建筑物，学姐带着我俩径直的向四楼走去，沿途上不断有纪律会的学生同情的看着我和雅达，学姐毫无感觉周围的气氛，开心的和他们打招唤。

    来到四楼角落的一间紧闭的房间前，木门上边贴着“文艺部”三个字，学姐大力的推开门后，右手挥出一道剑气，剑气把学姐身前的灰尘扫开后，撞在对着教学楼的窗户上，窗户应声打开了，然后学姐再次挥出几道剑气，轻易的把满是灰尘的清理掉大半后。从墙边的柜子中拿出几块抹布交给我和雅达，说道：“之后部室的就交给两位新会员清理了，我去和纪律会交代些事情。”本想大声抗议，当看到学姐邪恶的眼神，我决定放弃了。学姐走到门口时，突然停了下来，转身向我问道：“你们有认识的同学或朋友吗？”我和雅达想了想，说出雅尔达、祖尔玛、莉丝雅、法尔罗娜他们四人的名字。学姐边听边把他们几个人的名字写在笔记本上，向我和雅达挥挥手后，消失在门口外。

    清理完部室后，我和雅达坐在窗前的椅子上，看着教学楼前的训练场，无数的学生正在努力的提升自己的实力。雅达安详的把头靠在我的肩膀上，握着雅达的手，享受着难得的宁静，真是没什么比这个更幸福了。

    突然部室门被“砰”的一声，被粗暴的推广，祖尔玛的声音也是随之传了过来：“美女我来啦！”看到满头大汗的祖尔玛冲进部室后，看到空旷的部室，不由得愣在那，莉丝雅抱怨的声音紧跟着传来：“祖尔玛，真受不了你，等会迪安娜学姐要教训你，我可不会帮你求情。”看到他们快要吵起来的样子，雅尔达快步站到他们中间，忙着调解起来。法尔罗娜还是和以前一样，一声不响的拿着书在旁边看着。

    看到他们热闹的样子，我深深的感受到，有朋友真好。我笑着向他们说道：“喂喂，你们不要在别人的疗室吵架好不好啊。如果被学姐知道的话，我和雅达可吃不消哦。”看到他们吃惊的样子，我和雅达开心的笑了出来。待他们坐好后，待我和雅达把前后事向他们说后，祖尔玛大声说道：“刚才迪安娜学姐对我们说你俩遇到了麻烦，原来是这样啊。中秋节，有好玩的节目竟然不邀请我们，太没意思了。”莉丝雅站了起来，弯下腰把脸逼到我和雅达脸前，沉着脸说道：“我们是朋友吧？有麻烦也不找我们帮助，你们两个太让我生气了。”说完，生气的坐回椅子上，扭过头不看我和雅达两个。法尔罗娜也毫无表情的看了看我俩，然后继续看书了。雅尔达看到我两尴尬的样子，笑了笑说道：“好了好了，我想风和雅达也不是故意的，可能是事情太突然吧，是吧？”说完，悄悄的给使了个眼神。我和雅达会意的齐声弯腰向他们赔不是。

    好不容易让他们三人原谅后，我和雅达松了口气。聊了一会后，迪安娜学姐左手抱着几本笔记本和臂章走了进来，不客气的坐在房间中间的桌子后，高兴的向我们说道：“好了，各位文艺部的会员都到齐了。那么我宣布幻像骑士学院第X届文艺部复活成功。”复活？我们不由冒出冷汗，迪安娜学姐看到我们冷漠的反应，向我们摇了摇手，打着哈哈的说道：“虽然文世社被关了几届，但在我的带领下和各位部员的努力。将会再次发扬光大的。”我们无力的附和的点了点头。把臂章分发给我们后，迪安娜学姐咳了声说道：“差点忘了自我介绍，本人迪安娜.丝科婀。光照帝国人。年龄保密。三围保密。兴趣是读书、旅行、比试。现任纪律副会长兼文艺部部长，以后请大家多多指教。”说完后，把放桌子上的笔记本分发给我们，待我们大概的看了下内容后，严肃的对我们说道：“大家对这次活动有初部了解，接下来我会详细的解答这次活动的一些细节，和你们分别负责那些内容。”

正文 第四十九

    迪安娜学姐示意我们翻开笔记本,然后说道：“这次活动因某些原因举行的比较仓促，而政府和学校我们准备的时间也就这两天，活动正式举行时间是后天的晚上7点开始，届时会有各国代表，各大商会和公会的代表，校长和老师也会出席。而且我还听说剑圣凯渊接到校长的邀请，很有可能会来。”听到剑圣两个字，我们都不由得兴奋起来，在费尔摩亚大陆上，数百年的历史中，也只有凯渊一人的实力被公认为剑圣。他是所有武者的偶像和奋斗的目标。

    迪安娜学姐笑着看我们兴奋完后，继续说道：“鉴于最近发生几件突发事情，政府和学院对这次活动的秩序安全问题也严格了很多，出席这次活动的人员都会持有这张邀请卡。”说着右手从口袋中拿出几张小长方形的卡片来。迪安娜学姐把卡片分发给我们观看后，说道：“活动期间，校园内的秩序安全将由我们文艺部和纪律会负责。其他一些细节问题，笔记本里边都有写明，大家一定要认真执行，可不以丢学院的面子哦。那么，你们还有什么问题吗？”我仔细的把笔记本的内容看了遍后，突然想到个问题，抬头向学姐问道：“那我们和东大陆的人语言交流没问题吗？”学姐笑着说道：“原来你们还不知道啊，他们早已学会了我们这边的言语。不过他们还是第一次进入内陆地区，在光照和卡南超东边沿海地区，这一点都是知道的事情。”转头向雅尔达和莉丝雅说道：“接待外宾的工作就交给你们两人了，教导主任和礼仪部的老师会帮助你们的。祖尔玛和法尔罗娜，这两天活动宣传方面由你们负责，我已和纪律会的人说好了，他们会帮助张贴活动海报的，还有这张佣兵契约书，下午你们就去商业街的冒险者公会找黑龙佣兵团，城里的宣传和东大陆在城里举办的活动都是由他们负责的。因某些原因，城卫队这次不会管辖这次活动。风和雅达，校内的秩序和活动等一些细节问题就交给你两了，纪律会和格斗部魔法部的老师会帮助你们的。”学姐把我们都看了一眼后，语味深长的向我们说道：“你们一定要好好表现，这不仅关系到这文艺部，而且对你们以后扩张人脉，毕业后找到好的工作也是很重要的。大家好好的表现吧。如果没有问题那就散会吧。祝大家好运。”

    走出部室，雅达微笑着对我说道：“不知月饼好不好吃，风，你说呢？”我想了想说道：“一定很好吃。如果能寄一些给爸爸妈妈他们就好了。”雅达赞同的点了点了点头说道：“是哦，刚才忘了问学姐，郁闷。”我笑着拧了拧雅达的俏脸说道：“不急啊。到了中秋节那晚我偷偷的收上几盒，哈哈。”雅达看到我得意的大笑，用手捶了捶我的肩膀说道：“风，你好坏，如果被学姐知道了，她一定会非常生气的。”雅达的话让我想起学姐在部室用剑气的方式，学姐的剑气应该是风属性，但她竟然能把剑气使用得这么熟练，挥出的剑气应该是经过了一定的压缩，那么一小道的剑气的持久性不可能太长的。

    我向雅达说道：“我想去训练场练习一会，今晚就不去酒馆兼职了。”雅达了解的点了点头，向我说道：“那下班了，你要来接我哦。”和雅达吻别后，来到一个空闲的练级人偶前，学着学姐的架式，挥出一道剑气。那道剑气只飞出一小段便消失在空气中。叹了口气后，我决定凝聚多些剑气，这次挥出的剑气飞到练级人偶前才消失。剑气的控制熟练度和速度还必须提高才行，我握紧右手想道。

    感受到体内的剑气不断的减少，我才发觉自己沉醉在练习中，连时间都忘了。快跑向酒馆跑去，刚进到商业街，看到好多穿着奇异服装的人，在中间的广场上忙碌着装置着摊位，有种熟悉的感觉涌上心头，我的脚步也慢慢的停了下来，呆呆的看着来自东大陆的人。

    正当看得入迷时，突然感受到有人从背后靠近，我警戒转身向后退了几步，雅达生气的看着我夸张的反应，嘟着小嘴抱怨道：“我这么可怕吗？用得着这么大反应，而且下班了还不来接我。哼！”我连忙打着哈哈向雅达抱歉说道：“对不起啦，练习太入神了，一时忘了时间，请愿谅我吧。”雅达嘿嘿的笑道：“原谅你没问题，不过你要请我吃东大陆的小吃哦，刚才在酒馆，老板说东大陆的小吃非常的美味。”我赶紧大声答应道：“没问题，我一定会让你尽情的吃个够的。”看到雅达奸计成功的开心样，开心的拉着我的手向学院走着，我只好欲哭无泪了。

正文 第五十

    从纪律会的会议室走出，我忍不住伸了个懒腰，从早上就待在会议室，不停的和纪律会学生们一齐讨论如何组织工作。看着渐渐暗下来的天空，想不到时间过得真快啊，和雅达牵着手向饭堂走去。

    随着晚上的到来，学园的气氛也慢慢的热闹起来。和雅达来到门口，看到装着一身礼服的雅尔达和莉丝雅，我笑着对他们说道：“你们穿得真漂亮。”雅尔达无奈的扯了扯领结，苦笑说道：“没办法，礼仪老师要求的，不过我还是喜欢穿便装，这身礼服活动起来一点都方便。”我和雅达笑了笑后，确认没有异常后，接着把校园内的用做交流文化的图书馆广场、武技表演的比武馆、工艺技术交流的技术院等几个主要举行活动的场地确认后，向圣骑士湖走去。

    圣骑士湖岸边，来自东大陆的使者们正不停的忙碌着，看到迪安娜学姐正和东大陆的使者讨论着。我和雅达只好站在一旁，看着他们，黑色的头发，黑色的眼珠，黄皮肤，这一切都让我倍感清切。回过神来时，才发现雅达已经向学姐汇报了校园内的情况，学姐看到我反应过来后，叹了口气向我说道：“今晚可不要开小差了，知道吗？”我惭愧的点了点。学姐接着向我和雅达说道：“接下来你们俩就在这里负责秩序吧。那么，活动玩得开心点。”

    在东大陆使者们的努力下，湖边上的展台都摆满了各式千样的东大陆美食，闻着散发出来的香味，外宾和同学们开心的享受着美食。我和雅达无奈的站在一边，还要不停的指导女侍们，把美食放在指定的位置。待女侍们熟悉后，我和雅达才算松了口气，坐在椅子上喝着东大陆称之为古井贡酒的酒，正如使者的介绍一样，这酒色清如水晶，香纯如幽兰，入口甘美醇。真好喝，忍不住又喝了一口，感叹道：“真是太好喝了。”雅达满脸通红，把头靠在我肩膀上陶醉着说道：“好喝，太好喝了。风，来，我们继续喝，今天真是太高了。”摇晃着向摆满古井贡酒的桌子走去，一堆酒杯堆在雅达刚坐的椅子上边，大步追上混身醉意的雅达，关心的说道：“雅达，你醉了，不要再喝了。”雅达不情愿的趴在我的身上，轻声的说道：“好啊，那你准备今晚被我吃掉吧。为什么你的胸部比我大？可恶，我要验证一下。”说着，伸出双手使劲的抓在手里。

    从胸部传来的酸麻的感觉，害我一时使不出力量推开雅达。“我说，两位恩爱也要看下场合吧。”抬头看到祖尔玛和法尔罗娜目不暇接的看着我和雅达，我感到脸上的温度在迅速的上升，咬牙从酸麻的感觉中争脱出来，一把推开醉意的雅达，看着昏睡在法尔罗娜怀里的雅达，我大口喘着气。接过祖尔玛递过来的清水，一口气喝光后，舒服的叹了口气，向他说道：“谢了。”祖尔玛看了看雅达，向我说道：“想不到雅达醉后，竟然这么大胆，呵呵。酒这东西还真害人啊。”说完，又大口喝了酒。我无奈的叹气说道：“我都想不到雅达醉了，会是这样的。以后也不给她喝酒了。雅尔达和莉丝雅呢？怎么不见他们的？”祖尔玛听了我的话，左手指了指湖对面一群外宾聚焦的广场处，向我说道：“他们两人正忙着和外宾们聊着呢。你不过去吗？”我轻轻的摇了摇头，向他说道：“我不怎么喜欢应酬那些人，还算了。”一口气喝光杯子的水后，拿起餐桌上的冰皮月饼，拼命的吃起来。祖尔玛看到我这吃样，心痛的说道：“真是糟蹋美食。要不要去比武馆看看，听说快到剑圣和东大陆的高手表演了。”

    我看了看雅达已经清醒过来后，向祖尔玛说道：“好吧。我们一齐去。我对东大陆的武术很感兴趣呢。”祖尔玛赞同的点了点头，把手中的美食匆匆清理后。我们四个快步来到比武馆，迪安娜学姐在人群中向我们四人招了招手。等我们坐好后，迪安娜学姐向我们说道：“你们来得真是正好，现在剑圣正和东大陆的高手表演着。你们可以要认真学习，这种机会可不会有第二次了。

    此时场中的剑圣正被对方的猛攻打得无法还手，场中的观众都不由得发出不满的声音，迪安娜学姐向我们解释道：“东大陆的武技的特点是连招和多变，不像我们都是过于依赖剑气产生出来的攻击力。根据我的观察，东大陆的剑气是单一的属性，如果我没猜错的话，他们的剑气是直接攻坏身体内部的器官，而且我们所使用的剑气，多半都是造成外伤。还有他们的称之为剑招的武功，近身的话，我们会很被动，所以只能等剑招使完后或对方出现空隙，我们才能有反败为胜的机会。”听了迪安娜学姐的一番说明，我们都崇拜看她。迪安娜学姐谦虚的说道：“真受不了你们眼光，告诉你们吧。剑气的问题是我观看了几场比武后，总结出来的。而剑招的破解方式，是观察了剑圣的行动，我得出来的结论。作为一个武者，凌厉的观察力和丰富的创造力，这两样必不可少。招是死的，人是活的。你们以后遇到强敌，千万不要放弃思考，一定要记住这点。”我们受教了点了点头。

    回望场中的表演，剑圣一招把对方逼退后，在他身边，突然出现数个分身，把对方包围在中间，整个比武馆都一下子沸腾起来，迪安娜学姐冷静的笑道：“终于出现了，剑圣成名招之一：风分身。利用风系剑气的高速属性，对武者运用剑气的技术非常的高。我也尝试过学习这招，但至今连一个分身都没能制造出来。”听了学姐的话后，我暗想道：“虽然运用结界纹能使我的速度提升数倍的效果，但想要制造分身，速度还不够。剑圣的实力真是太强了。”被周围的欢呼声吵得回过神来，场中的比武已经结束。整个比武馆的观众都站了起来，向场中两位高手鼓掌。

    待两位高手退台后，司仪也宣布这次武技表演到此结束了。迪安娜学姐向我们四人说道：“活动快要结束了，你们协助东大陆的使者们整理完后，就可以回去休息了。”和雅达回到湖边，指挥侍女们把餐具等装箱，交付给使者们后。这交活动负责的工作终于完毕了。我松了口气向雅达说道：“顺利完成任务，轻松了。”雅达温柔的笑着点了点头。结伴走在寂静的湖边，倒映在湖面上的两颗月亮，一阵风过，从雅达身上传过来的体香，我奇怪的问道：“今晚你怎么换了香水？”雅达生气得颤抖着身体，逼近我脸前说道：“亏我还特意换上新的香水，一个晚上了，你现在才发现。”我歉意的说道：“对不起，我不是有意的，工作太忙了嘛。不要那么小气嘛。”雅达皱着眉头向我说道：“竟然你说我小气，以后也不理你了。”我紧张的声叫了出来：“不要啊，我知错了。”追着雅达的身影消失在校园的黑夜中。

    PS:中秋节快乐

正文 第五十一

    在学姐的威逼诱下，我和雅达正式的加入了文艺部，而雅尔达他们四人也接着加入了。距中秋节结束后不久，我们接到学姐的通知，再次重集在部室里，围坐在部室的长桌边上。

    由于学院处于大陆内部，今年的夏天不是一般的热，我们几个人坐在火炉般的部室中，都猛摇着手中的纸扇，冒着大汗等着迟迟未出现的迪安娜学姐。祖尔玛喘着气向法尔罗娜说道：“能不能施放些冰气啊，热死人了。”法尔罗娜听了他的话后，双眼还是紧盯着手中的书本，轻声的说道：“魔力已经用完。”一阵哀号声在部室里响起，祖尔玛还是不放弃，向莉丝雅望去，莉丝雅受不了他的眼光似的，撇开眼睛，不服气的说道：“我可是主修火系魔法，对于其他系的魔法，我可不敢再次乱用了。”听了她的回复，祖尔玛绝望的趴在桌子上。

    我和雅达并排坐在窗口边上的椅子，享受着难得凉风。看到他们受罪的样子，我得意的偷笑起来。雅达今天把齐肩的秀发用绑了个马尾发型，两条流海静静的垂在双眼旁，秀气的脸孔平添了几分英气，把我的目光牢牢的吸引住了。雅达被我热火的目光看得有点害羞，悄悄的向我问道：“从早上就一直盯着我看，这个新发型很好看吗？”我笑着点了点头，说道：“很好看啊。恩恩，我也要考虑换个发型了，这长发实在是热死我了。”用双手把原来一丝不乱齐腰长发弄得乱蓬蓬，本来想剪去的，但是雅达说如果我剪了，就一个月内不理我。哎呀哎呀，我真是受不了，热死我了。晃动着长发，希望能驱散些热气。“风，你在干嘛呢，把头发弄得乱蓬蓬的，和你说了好多次，虽然你是剑士，但也别忘了自己是个女孩子哦，要时刻保持仪态，老是要我说。”雅达一边细心的用双手梳理着我的长发，一边埋怨道。看到祖尔玛他们几个人敝着嘴，把脸都扭到一边去，强忍着不笑出声来，我只好不爽的“哼”了声说道：“是是。真奇怪啊。为什么迪安娜学姐还没来？”

    部室一脚被人踢开，迪安娜学姐的生气的走了进来，连招唤也不和我打声，径直的走到部室的会长座位后，把手上的笔记本狠狠摔在桌子上，大声吼道：“校长那个老顽固，气死我了。”第一次看到迪安娜学姐发这么大的脾气，我们一时都不知如何是好，看到雅尔达他们向我使了使眼色，才发现我就坐在学姐旁边，只好向学姐问道：“在校长发生什么事吗了？”迪安娜学姐坐下来后，无奈的向我们说道：“刚才在校长室，我把写好的《校园选美大赛》计划书交给校长，希望他能批准。难得新生中美女这么多，况且我已经计算好了，扣除各种费用后，门票收入我们文艺部就能赚取30金币。不过还是被校长以：学生以学业为重，学院不适合举行这类活动为由给拒绝了。气死我了，难道是我给的提成太少了？恩恩，有可能。”我们听得无言以对。

    “咳咳。”不知何时，校长竟然站在门口，瞪着眼看着我们。我们吓得连忙站了起来，迪安娜学姐心虚的向校长说道：“这个那个，刚才的话请无视掉。哈哈。”校长“哼”了声走进部室，奸笑着说道：“乖孙女你这么喜欢搞活动，那么这个活动就交给你们来处理吧。”从长袍中拿出一张纸，无视学姐的“不要在学院叫我做孙女。”的抗议声，递了过去。

    迪安娜学姐迅速的拿到手后，紧张的来回仔细看了数遍后，向校长问道：“现在这么紧缺佣兵吗？，冒险者公会竟然要在超帝国技术学院和魔导专术学院军，举办宣传活动，还真是大手笔啊。那我们能得到多少报酬？”校长一脸神圣的样子对我们说教道：“我的乖孙女，这可是一次很好的展现我校学生的武技的好机会。方便学生们尽早了解佣兵这个行业。为我校的学生找到好的出路是一件非常有意义的工作。”迪安娜学姐瞄到我们都被校长的讲话所感染，叹了口气说道：“是是，伟大的校长大人，那么我明天去找罗格纳会长商量细节问题吧。”校长高兴得点了点头，说了声“拜托各位了。”后便离开了部室。

    迪安娜学姐背着椅背，摇着手中的纸张，自言自语道：“真是没油水的任务。你们有谁毕业后准备当佣兵的？”我想了想后举起了手，雅达犹豫了一下后也举起了手。看到部室只有我们两人举手，迪安娜学姐转头向我和雅达说道：“那你们两人明天中午在校门口等我，一起去城里的冒险者公会。那么，大家如果没有问题就散会吧。”

    目送大家走完后，我向雅达问道：“雅达，你决定做佣兵的事，和你父母说了吗？”雅达低着头摆弄着手中的笔记本，小声说道：“还没有，不过我想他们一定能理解我的决定。”我听了雅达的回答，收拾着东西说道：“那就好，我可不想被你父母拿着刀追杀我呢。”雅达被我的话逗得直笑，用双手拉住我的手臂，认真的向我说道：“那你可以努力啦，这几天你都在偷懒没认真练习吧？我听老师们说，这一段时间很有可能要举行一次拿学分的考试，我们也要努力才行了。知道了吗？”说到最后，雅达整个人居高临下的靠了过来，皱着俏眉看着我。认真起来的雅达真让我吃不消，我连忙说道：“是是，我的老婆大人。”站了起来，拉着雅达的手快步向练习场走去。

正文 第五十二

    和上次看到情景一样，冒险者公会还是那么的热闹，穿着各异、拿着各式样的武器让我大开眼界，源源不断的佣兵进进出出，他们都忙着和同伴讨论着任务的细节问题，完全无视我们三人的存在。迪安娜学姐带着我和雅致达，穿过密集人群，好不容易挤到公会前台处，迪密娜学姐从口袋中取出一张卷轴，递给了接待女性员。

    接待员仔细看完后，连忙向我们三人说道：“你们好，请跟我来。”穿过一条长走道后，来到紧闭着的红木大门房间前，接待员刚想敲门，从房间里一阵怒吼把我们都吓了一跳，“野狼那帮家伙又违犯佣兵条约。菲尔斯特，你带领骑士团的人去把他们的佣兵证明回收，永久禁止他们的佣兵资格。谁在外边？”接待员立即大声回答道：“会长，我带学院的学生过来了。”

    “是吗，原来都这个时候了。那这件事就拜托你了。”沉静了一会后，大门从里边打开，一位身穿着全身装甲的女性佣兵走了出来，胸前的装甲处，纹着由一把长剑和魔法卷轴交差组成的冒险者公会会辉。由于头部被装甲整个儿罩着，我们看不清她的容貌，两把长剑挂在腰间，混身散发着冷冰冰的气息，看到我们几个人走了进来，只是朝我们轻轻的点了点头后，便一声不响向外边走去。

    装着一身检朴服装的会长，平凡长相，中等的个子，正坐在房中间的大桌子上仔细的看着手中的卷轴。待他看完后，站起来热情的向我们三人问候道：“非常感谢贵学院能同意这次活动的举行。本人宾耿.安哲，现任卡斯提波地区的冒险者会会会长一职。”待大家都坐好后，迪安娜学姐好奇的向他问道：“为什么冒险者公会要急着在学院举办这次宣传活动呢？虽然我听说国家、领地、城镇和佣兵团之间会互想挖角，但现在这么紧缺佣兵吗？”宾耿会长叹了口气向我们说道：“虽然你们看大厅那里很多佣兵，但其中人品参差不齐，接了任务却不严格认真完成，而且还有部分佣兵还想打雇主的主意，佣兵的声誉都快被败坏掉了。再加上新大陆的开发急需大量的高阶佣兵，至使本土的高阶佣兵形成真空期。”

    宾耿会长吐完苦水后，舒服的喝了一大杯郎姆酒后，像是想到什么似的，两眼闪光的向迪安娜学姐问道：“学院每年一次的竞技赛应该快到了吧？”迪安娜学姐想了想回答道：“听爷爷说日期还在商讨当中，因为要举行野外考试，所以最短也要在一个月之后了。”宾耿会长失望的叹了口气，发觉我看着墙脚上的时钟，才醒悟过来，不好意思的向我们说道：“都忘了你们还要上课，耽误了你们的时间，抱歉抱歉。”从他的桌子上拿起几个卷轴，递给迪安娜学姐，说道：“这里面写明了这次参加活动的各佣兵团的资料和公会的工作人员。”迪安娜学姐打开来快速的浏览了一次后，我们便告辞走出冒险者公会。

    并排走在大理石铺砌成的大道上，我向迪安娜学姐问道：“学姐刚才说的野外考试是怎么一回事？”迪安娜学姐朝我俩笑了笑说道：“不用这么紧张。说是考试，也不过是帮技术院那帮家伙打材料吧。听爷爷说，这次考试的地点很有可能是光照帝国的卡法特尔山脉。”卡法特尔山脉，听到这个名字，我和雅达的表情都不由得僵硬住。迪安娜学姐看到我俩忽然停下脚部，连忙安慰的说道：“不用这么害怕的，虽然那里被军队封锁了好几个月，但现在已经确认安全。而且会有老师们跟着的，不用怕的。只要收集到足够的梵焰木，那么考试就通过了。”我和雅达心不在焉的点了点头。

    结束了下午的课程后，和雅达一起走向饭堂的路上，看到雅达安静的样子，我开玩笑的向雅达说道：“希望考试时不要再出现那个了，哈哈。”雅达听了，只是轻轻的点了点头，我叹了口气，安慰她说道：“别那么担心了，反正有老师在。就算发生了什么事，我用那招就是了，打不过，逃总能逃得掉的。”“不要乱说了！”雅达忽然冲我大声喝道。雅达哭泣着扑在我怀里说：“我真的很讨厌你用那招，每次你使用那招，你的身体就会受伤一次，你知道我多么的担心你吗？”我感动的抱着雅达说道：“对不起，我会好好保重自己的身体，你不要哭了。你看，同学们都在看我们了。”雅达脸红着小声的“嗯”，用手帕帮雅达擦干眼泪后，我刚想松口气。

    一个巨型火球伴随着莉丝雅的怒吼声向了起来：“风，你这家伙，又在欺负雅达，看我怎么收拾你。”站在我旁边的学生都惊叫的赶忙跑开，看到已经逼近到眼前的巨型火球，我连忙和雅达趴倒在地上。火球掠过我们头顶后，飞到半空后爆炸开来。我生气的向走过来的莉丝雅说道：“你想谋杀我们啊。而且学院规定不能在练习场外乱用魔法的。小心纪律会惩罚你哦。”莉丝雅拉起我和雅达的手后，开心的笑着说道：“那我们快点逃走吧。”转头向跟在后边的迪安娜学姐、雅尔达他们三个叫道：“你们也快点跟上来。”

    被莉丝雅拉着跑进饭堂后，雅尔达和祖尔玛被命令去打饭，我们几个围坐在一起。我向莉丝雅说道：“想不到你的元素控制能力提高了这么多啊。”莉丝雅得意的回答道：“那是当然，我可是每天努力的和元素们沟通的。这次野外考试看我大显身手给你们看吧。”“哼哼，我可不想被失控的火球追着乱跑。”祖尔玛边说着边把手中捧着三个饭盒放到桌子上。莉丝雅“哼”了声，自顾拿过一个饭盒吃了起来。迪安娜学姐一直笑着看着我们，羡慕的对我们说道：“你们的感情真好啊。你们一定好好的珍惜现在的感情。可不要像我。”说到最后，学姐呆呆的看着胸前的饭盒，一颗泪珠从眼角悄然流了下来。

    我担心的向学姐说道：“学姐，你没事吧？”被我的话回过神来，学姐脸红着的迅速用手背擦拭掉脸上的泪痕，看到我们担心的样子，自嘲道：“让学弟学妹为我这个学姐担心，我还真不成熟啊。好了好了，我没事的。你们快点吃，我还要交代三天后活动的问题呢。”看到学姐强装出来的笑容，这情况下，我们也不知说什么话好，闷着声吃着晚餐。

正文 第五十三

    第二天下午，我结束课程后，快速的跑到雅达上课的课室，看到雅达和她的同学们都捧着几本厚厚的书走了出来。我连忙把雅达抱在胸前的书接了过来，瞄了下书名后，向雅达说道：“你们怎么看起教会的教典来了?”雅达抱着我的手臂说道：“原来你不知道啊。在大陆大战前，牧师这个职业还是直属现世教会的，如果需要牧师，都必需向现世教会请求才行的。直到大陆大战后，逼于当时需要大量的牧师救助伤者，现世教会才公开牧师的相关技能，不过牧师最高价的瞬间再生术、极效回复术等技能并没有公开，想要学习的话只能正式加入教会后，通过严格的考核和信仰审察，才能学到。而这些书嘛，就是当时公开技能时，教会附加的要求了。”“原来如此啊，不过这些书还真重。教会些人还真够狂热的。”我皱眉抱怨道，雅达被我的话弄得吃吃的笑了起来。

    来到部室后，和学姐他们打过招唤后，我和雅达坐好后。迪安娜学姐把摆放桌子上的纸分发给我们后，说道：“上边的佣兵团，就是你们要负责通知和联系的，还有的相关事项，你们一定要做到。防止一些不法分子混进学院。明天正好是休息日,大家联系好后向我报道,如果没问题就散会。”

    晚上，来到酒馆后，换上女仆制服从休息室走了出来，老板手忙脚乱的把两个装满了饮料和食物的托盘，丢给我和雅达后指了指下边的中间餐桌后说道:“把这两盘送过去，小心点。”我“哦”了声后，和雅达小心穿过拥挤的大厅，来到指定的餐桌前，就听到雅达“呀！”的尖叫声，看到一只咸猪手正想抱住雅达，我生气的忍不住大声喝道：“你想干什么？”把雅达护到身后，那个年轻的佣兵不爽的站了起来，不屑的向我说道：“哎呀哎呀，本帅哥不就抱一抱而已嘛，用得着这么大反应吗？真没意思。”我勉强控制住愤怒的情绪，说道：“请向她道歉！”

    他的同伴奸笑道：“酒吧侍女不就是给人……。”没等他说完，我一个上钩拳把他打得向后滚去，那个佣兵看到我凝聚起的剑气，生气的笑着向我说道：“呵呵，想不到撞硬钉子，那我就陪你玩玩吧。”

    老板紧张的跑了过来，硬插到我们之间的空地上，大声的向那个佣兵说道：“先生，请不要在本酒馆闹事。否则你是不会有好果子吃的。”此时，酒馆的大厅上的客人都安静的看着我们这里，那两个佣兵感受到周围的无形压力，不服气的“哼”了声后，狼狈的向外逃去。客人们顿时发出欢快的哄笑声来，老板和我连忙向客人们道谢。拉着雅达回到柜台处，我松了口气的向老板说道：“谢谢了老板。”老板慈祥的摸了摸我和雅达的头说道：“呵呵，其实我都没有帮上什么忙。不过，你那一拳还真爽气。想不到现在的佣兵竟然出现这种没素质的家伙，真是搞不懂公会的人在干嘛的。”听了老板的话，我想了想后，把冒险者公会将在学院举行的活动告诉了他。老板听了后，摸着下巴边思考的说道：“原来如此啊。既然你打算当佣兵，这到是个好机会。那么，你负责联系的是那个佣兵团？”我讲了名字后,老板向我说道：“黑龙吗，这个佣兵团的名气还不错。”我松了口气的向老板道谢：“那就好。老板，你以前冒险时是进佣兵团还是自己组团的？”老板怀念的说道：“我以前都是三个好朋友一齐组团接任务的，遇到大型任务时，就会临时加入其他佣兵团。”“那你为什么不继续做佣兵了？”我好奇的问道。

    看到老板痛苦的样子，我赶忙安慰道：“对不起，老板。”老板自嘲的笑了笑，向我说道：“没事，你的话让我起很久以前的记忆吧。那时我们三个人刚好接到一个探查火山兽的任务，当我们探查完毕后，正想退出火山熔洞时，一个突然出现的魔兽把我们的计划打乱，最后莱赛伦她永远的消失在那具熔洞中。出来后我和哈里森决定退出佣兵这行业，我就开了这间酒馆，哈里森他回去继承他父亲的商会去了。时间过得还真快啊，呵呵。”我小心的向老板问道：“那个莱赛伦，你很喜欢她的吧？”老板点了点头说道：“我永远的失去了表白的机会。佣兵这行业，当你领取佣兵证那时开始，你的一只脚已经跨入了死亡的边界。可惜我那时年轻，并不明白这个道理。”

    我靠在柜台处，低着头想到如果我和雅达进入佣兵这行业，我真的有实力保护雅达吗？一阵冷汗禁不住冒了出来，可恶，我咬紧嘴唇。“风，怎么出汗了？不舒服就休息一下吧。”雅达忧心的看着我，我轻轻的呼了口气后，装作没事的样子，微笑的向雅达说道：“没事的，你先休息下，让我来送吧。”抢过雅达手中的托盘，向大厅快步走去。

正文 第五十四

    第二天一大早，我和雅达按着冒险者公会那得到的地图，坐卡隆兽来到城东区，穿过几条街道后，来到一座四方型的二层建筑，外层墙壁上光滑的大理石表面，布满了错踪复杂的结界纹，耀眼的流光时不时沿着结界纹转动。好沉寂，一个A评级的佣兵团的根据地，竟然这么一幅景象。我和雅达犹豫的对望了一下，再次看了手中的地图，我向雅达说道：“应该是这里没错了，我去敲门问问吧。”

    拿起铁门的把门，用力敲打了两下后。等了好一会，铁门才缓缓的向里边打开来，从昏暗的大厅走出一位穿着全身装甲的年轻男佣兵，当他看到我和雅达时，露出好奇的表情来，我连忙取出卷轴。他接过后，迅速的打开浏览了一下后。仔细的从头到尾的看了一次后，他恭敬的向我和雅达说道：“失礼了，原来两位是学园派来的联系人。请跟我来。”

    跟着他来到一间宏阔的长方形大厅，在大厅的上方，由众多精致的彩画构成的壁画，雅达看到我一幅不懂得鉴赏的样子，把嘴凑到我耳边小声的向我说道：“是描写主神斯尔顿决战暗黑神沸明的事。宗教课上老师有说过的吧，你到底有没认真上课的。”我心虚的回答道：“宗教课太无聊了，我都是睡觉打发过去了。”雅达叹了一口气，不理我抬头继续鉴赏壁画。看到挂在屋子尽头处的众多画像，最后两个画像，我自言自语道：“这两位好像在那见过似的？雅达，你记起来吗?”

    雅达走到我身旁,皱着眉头想了一会后,扭头对我说道:“好像在酒馆看到他们两个呢。”我附和的点了点头道：“好像真的是也。”听到背后推开门的声音，我和雅达转身看去，那名年轻的佣兵正双手小心翼翼的捧着一个托盘走了进来，一个棕色的茶壶和几个茶杯整齐的摆放在一起，雅达看到后，兴奋的叫道：“这就是东方来的茶具吗？想不到今天能看到了！”我站在后边，对雅达兴奋的样子，让我感觉到很疑惑，难道我以前经常使用吗？

    雅达的反应让那位年轻的佣兵高兴的说道：“这是我们团在不久前，完成一次保护东方商团的任务，商团主人送给我们的礼物。”我好奇的问道：“拿如此贵重的茶具招待我们两个学生，你们团长真是太热情了。”一道沉着的声音从门外“因为我们团最近人才紧缺，对学院来的使者可不能轻待。”随着声音的传来，两位穿着黑龙佣兵团的装甲的佣兵走了进来，走在前边的是位已近六十岁的老人家，苍白的头发和凌乱的胡子，圆型的脸上满是粗糙的黑色皮肤，个子矮矮的，不仔细看还真以为是矮人呢。跟在他身后是位身穿着华丽的连身裙礼服中年女士，瓜子脸上戴着一幅金丝边眼镜，头发盘在一齐，显得高贵而又优雅，右手捧着一叠文件，温柔的笑着看了看我和雅达两人，向那名佣兵问道：“她们两们是学院派来的使者吧？”待佣兵介绍完后，她来到我们身前，热情的说道：“很高兴认识你们美丽的小姐，我是黑龙佣兵团的主管，我叫赛亚丝，而那位喝茶的是我们佣兵团的副团长基德林。为了不耽误你们的时间，我们直接进入主题吧。”说完，右手轻轻的托了托眼镜。

    我点了点头，待大家坐好后，我向坐在对面的赛亚丝开始说道：“因为关于近期某些佣兵团的不良行为，所以学校对这次活动做了一些限制。第一，每个佣兵团进入学园的人数为5人。这张名单里的物品都不能带入学园。”我从背包中取出几张印着资料的纸放到桌面上去。

    待赛亚丝和基德林看完后放回桌面后，我再次说道：“第一张是被禁止带入校园的物品清单，希望贵团能严格遵守，一经发现有违禁品，学园会立即取消参加本活动的资格。”说完，我拿出第二张，接着说道：“这一张是本次活动的平面图。”接着拿出画着平面图的纸，我指着在地图中间一个巨大椭圆建筑物向他们说道：“这是我们学院竞技场，届时会举行佣兵和学生的友谊赛。”

    在竞技场的外边，连在一齐的方形黑边框把竞技场围成一圈，我指了指竞技场正门口一上以红色标着的方形黑框，说道：“这是贵团此次活动的帐篷。那个蓝色点是校园纪律会的办事处所在点，如果有什么疑问可以到那里咨询。”

    翻出最后一张以红字标明的纸，我沉着声的向赛亚丝说道：“这一张里边所标明的区域的女生宿舍，学院图书馆，学院仓库等是禁止进入的，所违犯的佣兵和个人都将直接由政府处罚，法庭和佣兵公会都不会干涉。其中学院技术院届时会有军队驻防，如果有无关人事接近，将会立即处死。所以请贵团参加的人员一定要记住这一点。”听了我的话后，赛亚丝皱着眉头仔细的来回看了好几遍后，呼了口气后，抬头向我说道：“谢谢你的提醒。我会提醒本团的人员。如果没有其他事的话？两位赏个面在这里吃顿午餐怎样？本团厨师的技术可以很棒的哦。”有好吃的东西！我的口水不由得差点流了出来，可惜我还要赶时间去查资料呢。侧脸瞄到雅达就要张口答应了，我慌张的挥手的谢绝道：“谢谢你的邀请，我们还有赶回学院汇报情况。先走了，不用送我们了，再见。”说完立即拉着雅达的小手冲了出去，留下三张愕然的脸。

    跑离黑龙佣兵团驻地一段距离后，我才放慢脚步，雅达累得直接坐在地上喘着大气，生气的双眼直瞪着我。

    我伸手轻轻的扶起雅达，道歉的说道：“难得今天有空，我想去图书馆调查一件事。”雅达听了后，恍悟的点了点头，拍拍了裙子的灰尘，说道：“我还以为你忘记了呢，快去吧。现在图书馆的人应该不多。”真是善解人意的雅达，我爱死你了，无视周围路人，吻上雅达的小嘴。
龙耀阁 www.lunyo.cn