宅男也穿越之变身软妹
    作者：妖孽i

关于性取向问题
更新时间2012-9-22 8:59:20  字数：411

　变身文讨论的最为火爆的莫过于性取向了，每一本变身新书的书评区尽可见到书友问这个问题，不过大多数作者都是没回答的。
　　在妖孽看来，变身文的看点一共就三样。
　　1、变身
　　2、变身后的暧昧感情等一系列问题。
　　3、最终的性取向
　　妖孽的提纲就是按照这三点写出来的，而且从第二章系统触控分类的最后一项就可以看出，性取向代表了结局，所以如果当下就确定性取向，估计妖孽也会被这天大的剧透给弄完本了。
　　至于文风，妖孽会走轻松，搞笑，暧昧等路线，而且结局也一定会定的让书友满意，所以放心收藏吧O(∩_∩)O~
　　PS：就算已经列出了提纲，但是最终的百合嫁人问题妖孽还没考虑，15章情节就要展开了，希望已收藏的书友能够看到30章，未收藏的书友点一下收藏，如果30章以后不能挑起大家兴趣的话，妖孽就无话可说了。
　　提纲修订完毕啦，毕竟是变身文，妖孽自知实力，不奢望能够签约，所以很大的几率是全本免费的说，放心看书吧=－=，最后再弱弱的求一下推荐，收藏，晚上开始保证更新。

第一章 软妹养成空间
更新时间2012-9-7 20:10:48  字数：4116

　快速度敲击着键盘，一双小巧白皙的手闪动在一个个按键上，最后一下空格一下回车，动作一气呵成。
　　“呵……”看着电脑屏幕上闪烁着紫色光芒的戒指，凡星淡淡的笑了一声。
　　这已经不是他一次接受‘老公’在网上送出的礼物了，每一次不是绝品装备就是星级宠物，价格样样上百。而这一次送的紫冥王魂戒价格更是在千元以上。
　　笑着关掉机子，凡星从网管那里找完零钱后就推开了网吧的大门走了出去。
　　浓重的雾气朝着他涌了过来，细小的雪花打在他的脸上，有些寒冷。
　　静山市的10月就像深冬一样，已经开始下起了苍茫大雪，也就是今年的第一场雪，比以往来得都早，比以往下的都大。原本凡星是准备去学校的，但是还没走到一半，雪就已经愈下愈大起来，所以他无奈的躲进了网吧，猫了一会游戏。
　　不过此刻大雪已经转逝而去，只剩下无数零零散散的碎小雪块飘零在空气中，纷纷扬扬地遮挡着视线。
　　眼见雪小了，凡星把手缩进袖子里，准备去学校。
　　凡星是静山财经大学艺术系绘画教研的大一新生，因为他是中途转来的学生，所以在校时间并不算长，而且从今天开始，他就要成为住宿生，告别宅男了。
　　其实他不喜欢和很多人同住在一个宿舍里，因为他的性格有些偏向孤僻和懦弱，高中的时候没少听别人说他扭扭捏捏的像个女孩子一样，起先他给出的反应还很强烈，不过时间久了也就见怪不怪了。
　　高考后的整个假期，他都是宅在租住的小屋里度过的，因为他没有很好的交际关系，所以请客了，生日了，聚会了都与他无关，泡面，矿泉水和电脑就是假期内他的生命主线了。
　　然而就是在这段闭关锁国的时间内，他在游戏上认识了冰澈，也就是他的‘老公’。
　　这是一款叫做【光荣】的角色扮演类游戏，凡星在上面申请了一个美女号之后，便开始了他的练级之路。其实他并不是刻意装作人妖的，如果有人问起他的真实性别的话，他也会回答，从来不让别人误会，直到冰澈的出现。
　　说起冰澈这个人，他便和别人有所不同了。在一次副本里结识了凡星之后，他们就交上了朋友，因为冰澈从来不提性别这件事儿，所以凡星也没有刻意的回答。
　　但后果就比较严重了，在许久之后，凡星再一次点开【光荣】这个游戏的时候，屏幕前却出现了一个大大的戒指，然后是冰澈的一系列留言。
　　12:45――【星（凡星美女的游戏名），咱们在游戏上结婚吧！】
　　12:59――【那个……星，虽然我不知道你是什么感觉，但是和你聊天的时候我很开心】
　　13:11――【星！求接受！求网恋好不好！】
　　13:28――【星，我有事先下线了，看到我的留言后请回复！】
　　凡星愣了一下，本来在别人眼中有些恶心的情形发生在凡星身上时，他并没有感觉到什么不舒服的感觉，反而……有点儿心动了？
　　他翻看着自己和冰澈的聊天记录，虽然凡星并没有刻意的装作女生的语气和他说话，但是在凡星本意下发出的语言还是偏向了女孩子，甚至看语气还像那种偏向柔弱的女生！
　　想起他讨好和关心自己的话语，凡星竟然鬼使神差的答应了他，而且还在网络上‘如胶似漆’一般的过着‘甜蜜’生活。
　　他也不清楚这是什么感觉，难道真的喜欢上这个叫做冰澈的男生了？不过一想也觉得不太可能，估计是自己太孤独了，产生了有人能够做伴了的依靠感吧。
　　…………
　　忽然，电话铃声的响起打破了凡星‘甜蜜’的回忆，从裤兜里拿出手机，凡星有些奇怪，谁会给自己打电话？不过翻开手机盖的一瞬间，他就愣住了。
　　因为屏幕上赫然的弹出了一个属于电脑才会有的对话框，上面写着――
　　【想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？】
　　“靠！”
　　愣了好一会，就连平时性格柔和的凡星也忍不住弱弱的爆了一句粗口。这句话他怎么能不眼熟？【无限恐怖】这本书他不知道都看了多少遍了，这么经典的一句话，怎能让他不激动。
　　虽然这个现象非常的诡异神奇，但是凡星在愣了一会之后便清醒了过来。在【无限恐怖】里，郑吒在点击了YES之后便穿越到了主神空间，但凡星可一点儿也没有想要去打丧尸的意思，再想想咒怨，不由得一阵恶寒。
　　半晌，他犹豫着把手指放到NO上轻轻一点，瞬间，他失去了知觉……
　　…………
　　就像是在深夜星空的内部，头上是漆黑色苍穹和闪烁的星辰，脚下依旧是密密麻麻闪烁着光曜的星辰，整个空间仿佛被夹杂在了时间的夹缝里一样。
　　凡星晕晕乎乎的站了起来，看清楚周围的环境之后，他不由得有些气愤！明明自己点的是NO，为什么还是穿越进来了？！甚至他已经发誓以后再也不看【无限恐怖】了。
　　“3014152号，凡星。”声音非常阴沉，至少凡星是这么认为的，他甚至都能直接感觉到空气中传出的冰冷。
　　严肃的气息不由得震慑住了凡星，他顺着声音看了过去。
　　不过在转过头之后，凡星不由得有些失望。对面的人虽然仿佛【无限恐怖】里的情节一般站在那里，但是面目却不像【无限恐怖】里说的那样狰狞。
　　乍眼一看还以为是30岁卖油条的和蔼老大叔。
　　看到凡星类似鄙夷的神色，大叔咳嗽了两声，道“……欢迎来到……”
　　不过他还没有说完，凡星就打断了他“主神空间？”
　　大叔怒吼“什么主神空间，你【无限恐怖】看多了吧？”吼完了良久，他貌似觉得自己有些失态了，索性扯开了话题“欢迎你来到软妹养成空间。”
　　“哈？！”听完大叔的话，凡星是直接愣住了！软妹养成空间？这个名字貌似很有爱，貌似与丧尸咒怨不沾边的说……
　　“没错，就是软妹养成空间！”大叔说。
　　把自己差点掉了来的下巴推了回去，凡星说：“什么是软妹养成空间？”
　　胖子大叔有点儿不耐烦：“听着名字也知道，就是变成软妹。”
　　“轰！”
　　凡星只感觉自己的脑袋里装了颗炸弹，而且爆炸了，炸的什么都没了，整个人伫在哪里。
　　“你的意思是要把我变成人妖？”愣了半晌，凡星打破沉寂。
　　“……别说的那么难听，主要目的是改变你的生活。”胖子大叔轻咳一声。
　　凡星一脸委屈说“我哪儿招惹你了？你就这么祸害我？”
　　胖子大叔一听这话立马不乐意了“这可不是祸害你，这个空间的存在完全是为了帮助那些应该给予帮助的人，说是改变你的生活，其实是帮你走上理想的生活方式。”
　　“理想的生活方式就是做人妖？”凡星犹如一只被踩到尾巴的猫，抓狂。
　　大叔又是一阵咳嗽“……话也不能这么说，你的编号是3014152，也就是说之前已经有3014151位像你一样的人被帮助了。”
　　见凡星不语，大叔继续道“你的性格正巧属于空间需要帮助的类型，所以软妹养成就选择了你，你也应该相信空间对你的帮助。”
　　凡星想哭“帮助就帮助，但把我变成个人妖，你是何居心啊。”
　　“你可以回想一下你迄今为止的人生，它有亮点么？没有！你对你的人生根本就是充满了迷惘，至于希望根本就是一点儿也没有。连梦想都没有的人，就可以说是一块木头了，而软妹养成空间的目的正是要把你救出来，让你的人生能够踏入正轨。”
　　低下头仔细想了一想，说实话，凡星有些心动了，胖子大叔说的话，完全的说进了他的内心！或许接受这个养成也不错的说？
　　“喏，给你这个。”大叔见凡星犹豫，从口袋里掏出了一个精致小巧的盒子，递给了凡星。
　　疑惑的接过来，把卡扣打开，里面竟然是一枚紫色的戒指。不过真正令他吃惊的是，这枚戒指简直跟【光荣】上的紫冥王魂戒一模一样！
　　“这个便是软妹养成系统了，戴上它吧，从此走上你崭新的人生之旅！”胖子大叔一脸郑重的说道。
　　凡星总感觉这个胖了一些的大叔就像是在推销产品一样，跟自己介绍它的优点，狐疑的看了他一眼“这枚戒指有什么用？”
　　“字面意思就可以懂了，比如系统类的小说你总是看过吧？这也就是一个独立的智能系统！你的软妹之路也会由它开启！戴上吧，骚年！”
　　“……”凡星无语，越听胖大叔说话越是觉得恶寒。
　　无名指的指尖对准了戒指孔，凡星犹豫着要不要戴进去。之前胖大叔说的话他仍旧记得，关于新的生活方式她自然是非常的心动，索性一闭眼，用力的把戒指完全的戴到了手指上。
　　“宿体初审……合格。宿体复审……合格。宿体终审……合格。宿体认证完成，现在开始绑定……1%――2%……98%99%……叮……宿体绑定完成。”
　　脑袋里忽然传出的声音吓了凡星一跳，一脸诧异的看向胖大叔“这是什么？”
　　胖大叔没有回答，只是在一边笑着。
　　这让凡星很是无语，你就算面无表情也好啊，不理我就不理我，摆出这么一副淫荡的笑容干嘛，看了让人后怕。
　　“恭喜你，凡星！你已经和软妹养成系统结合完毕，接下来迈出你步入新人生的第一步吧。”半晌，胖大叔忽然笑道。
　　“呃……我可以回去了？”凡星轻声问道。
　　“是的，你以后的人生，软妹养成系统将为你开路，为你点灯！”胖大叔继续说着这些反省听不懂，也没有营养的话。
　　直到现在凡星一想起这个系统的名称都有些想笑，系统文说实话他看的还真不少，不过人家都有一个闪亮的称号……诶？貌似这个称号也很拉风的说。
　　“……大叔，我可以问你一个问题吗？”过了好久，凡星总算是接受了系统的这个事实，其实他不知道，其实他的心里对于这个软妹系统，少的是担心，更多的则是兴奋和期待。
　　“嗯，随便问！”
　　“大叔，您既然在这里出现，那您是什么人……”凡星轻声问道，话语的最后，甚至音量微小的可怜。其实凡星是怕自己问了不该问的，然后会给自己惹麻烦。
　　大叔在听到这句话后先是皱起了眉头，凡星倒是被这个反应给吓了一跳。他的性格懦弱和矫情谁都知道，甚至连别人说他女人气都不算过分，至少这是事实。
　　“那个……咱们都是地球人……”忽然，大叔一下子笑了出来，摸着后脑勺尴尬的笑道。
　　凡星是那个晕啊，感情是同类！“那大叔是科学人员？”
　　能够研究出如此的空间和某个系统，凡星俨然已经把他们归类到了科学狂人的一栏里，只有那些为了发明不要命的人才能够制造出如此蛋疼的系统吧。
　　“我可不是什么科学人员，我只是在这里打工而已……其实这里的空间只是我无意间发现，然后替他们打工而已……嘿，嘿嘿。”胖子大叔笑的很不自然。
　　凡星再一次愣住了，竟然是打工！他颇为无奈的笑道“大叔您的主业不会是卖油条吧？”
　　尽管是凡星随便一问，大叔却是很认真的惊讶了“你怎么知道？！”
　　“……”凡星一阵无语。
　　“咳咳，好了，现在该送你回去了，祝你的生活会如意。”胖子大叔干咳两声道。
　　看了看手上的戒指，凡星坚定的点了点头，也是瞬间，凡星的思维再一次混乱，失去了知觉。
　　凡星的身影消失了，胖子淡淡的苦笑了一下“唉，又是一个妖孽诞生了……凡星妹子！祝你好运！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 拿你开荤
更新时间2012-9-8 19:18:53  字数：2252

　一瞬间回过神来，凡星发现自己此时已经站在步行街上了。
　　像是忽然想起来什么一样，他看了看右手上的戒指，又看了看手机上的时间，距刚才竟然只过了一分钟！
　　“这不科学！”
　　凡星不由得吐槽了一句，虽说刚才他在软妹养成空间只是呆了一会。但是相信半小时都超过了，怎么可能只过了一分钟？这不科学！
　　凡星可没忘记软妹养成空间的事情，如果说现在那个卖油条的大叔出现在他面前的话，估计他立马就能认出来。
　　就在凡星纠结的同时，他的手机再一次的震动起来，翻开盖一看他就不由得又有些慌张，竟然又是徐森打来的！之前在网吧自己还在玩【光荣】的时候，他就已经打过一次了。
　　颤抖的按下了接听，凡星把手机放到耳边，弱弱的道“……喂？”
　　“喂什么喂？为什么还没到？！你到底……”果然，还没等凡星说完，电话的另一端就传来了一阵嘶吼般的声音，凡星赶紧的把手机对准来往的行人，直到电话另一端变得沉寂，他才把电话收了回来。
　　“那个……说完了？”凡星小心的问道。
　　不过这句话却气的的徐森到不行，他不是没见过凡星接别人的电话，恐怕自己也是被他阴了，想到这里，徐森压低了嗓门“给我说什么时候能来吧直接。”
　　“马上就……”凡星刚想着解释，徐森立马就怒吼着给他打断了“两个小时之前你就说了马上了！现在还是马上？！”
　　对于徐森的突然袭击，凡星根本没有防备的时间，耳朵都要被震聋了，气愤的说道“什么嘛，你没有看到刚才在下大雪呀？我怎么走？就说现在我的鞋和裤脚都湿透了！”
　　“那你就要我们给你搬东西，做苦力？！”徐森发狂。
　　事情是这样的，因为原本今天下午凡星要把从学校订购的行李，床铺，还有各种生活物品搬运到318卧室。不过天有不测风云，凡星在去学校的半路上忽然被大雪逼得扣留在了网吧，而且校方又规定物品要快速的领取，所以教师只好指使徐森他们3个同宿去做苦力了。
　　“嘛……运动运动对身体不错的说，更何况我们不是在3楼吗？也不算太高……”凡星笑的很不自然，心道，这次是完了，这徐森的性格谁不知道，一言不合动手就打，自己这点儿小体格那不摆明给人当沙袋嘛。
　　“你知道个鸡蛋？！”徐森快怒了“说是318三楼，但这丫还有0楼基础楼你知道吗？你知道吗？一共是五层楼你知道吗？你知道个鸡蛋！”
　　凡星被这几句‘你知道吗’问愣了，本来他的性格就矫情，现在这么一吓就更扭捏了“别生这么大的气了……大不了，到时候补偿你们就是了。”
　　对面的徐森听完这句话忽然冷笑了起来，给凡星笑起了一身的鸡皮疙瘩“补偿，当然要补偿，今晚哥儿几个就那你开荤！”
　　“那个……作为补偿……今晚我请你们吃饭怎么样？”凡星装傻。
　　“用不着，你不是不知道蜡笔的爱好，他最喜欢像小白你这样细皮嫩肉的汉子了。”徐森一边淫荡的笑着，一边用手抵着旁边已经发怒的蜡笔。不过忽然话锋一转，语气又严肃了起来“总之快点儿来，哥儿几个心情好的话，就饶你一命。”说完，丝毫不顾忌对面凡星的抱怨，直接挂掉了电话。
　　苦笑着摇了摇头，凡星把电话收进了口袋里，马不停蹄地朝学校赶去。
　　到了学校，他并没有先急着去教室，而是直接走向了宿舍楼。
　　宿舍楼的前面是一块巨大的草坪区，绿色植物横亘在宿舍楼和绘画社之间，左侧是亭子和溪流，右侧是假山和树景，倍显清新。
　　虽然凡星是第一次来到宿舍楼，但这可不代表他找不到自己的宿舍。虽然他承认自己不能算是聪明，但是宿舍的牌号他还是看得懂的。
　　转悠了几圈终于走到了318号宿舍的门前。
　　凡星没有直接推门进去，而是偷偷的把门打开一条小缝，快速的朝里面瞄了一眼，也就是因为瞄了也一眼，他也安下了心来，因为宿舍里没人。
　　大方的推门进去，在宿舍里扫视一番，凡星马上就发现了自己的床位。
　　宿舍内很大，至少比他之前租住的只有7平米的小房间大了许多，因为是男生宿舍，所以里面稍微乱了一些，真不知道他们军训是怎么混过来的，居然连叠被子都不会。
　　他走到紧靠窗户的床位上，开始整理自己的床单，被子等东西。
　　之所以他能一眼认出来是因为床上摆放凌乱的日常用品和床边堆积的被子床单。
　　不一会儿，原本凌乱的地方就被凡星整理的一尘不染。
　　躺在软软的床上，凡星长舒了一口气。之前渗入碎雪冰冷的小脚此时也暖和了起来，舒适的感觉让他闭上了眼睛，刚准备准备小睡一会，耳边就忽然传出了一个声音。
　　“现已进入闲暇状态，鉴于宿体初次体验本系统，即将自动为其详细解释。”
　　凡星腾的一下从床上坐了起来，眼睛睁得大大的。刚想吐槽点什么，声音再次传出――
　　“本系统名为软妹养成系统，是以改变生活和改变命运的方式运行，帮助宿体走上美好人生。本系统由发布主题任务和完成任务奖励的方式来运转，但凡是本系统发出的任务，宿体必须毫无怨言的完成，失败抹杀！……是假的，失败了宿体将会得到其应有的惩罚，基础确认完毕。”
　　凡星抽搐了一下嘴角，貌似这个系统刚才还在开玩笑？只不过声音太过冰冷了，以至于这个玩笑也有点冷。
　　“宿体目前的基本状况如下。”
　　又是一阵炫目，忽然出现的一阵绿光模糊在视网膜上，逐渐清晰之后在凡星的眼前形成了一块绿光数据表。
　　基本状况――【宿体：凡星－－－当前等级：三无萝莉－－－经验值：0.0－－－后.宫人气积分：0.0－－－每月赠送礼包积分：10.0】
　　外在――【相貌：0.0――皮肤：2.0――声线0.0――气质：0.0】
　　内在――【目光软：2.0――嗓音软：0.0――腰身软：2.0】
　　双属性――【萌傲娇：－5――萌软妹：0.6】
　　性取向――【要百合：0.0――要嫁人：0.0】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 儿子变女儿啦
更新时间2012-9-9 19:53:39  字数：2157

　凡星醒过来的时候，林逸已经站在他的身边了。
　　“蜡笔？”眯了一下眼睛，凡星只感觉全身酸痛不已，就像把体内的所有骨骼先拆掉，然后重新拼接起来一样，累。
　　“嗯？”林逸楞了一下，下意识的答了一句，不过又醒悟一般诧异的说道：“你认识我？”
　　说实话林逸已经被这一切的变故给弄迷糊了，原本他进来的时候，看到不远处床上娇小的身影，还以为是凡星回来了，不过他刚走过去，就发现了这货根本不是凡星，而是一个‘美女’。最让他郁闷的是，这个‘美女’在看了自己一眼之后竟然昏了过去。
　　“你没病……”
　　话说到一半，凡星惊讶的用自己的小手捂住了嘴唇。刚才那是自己的声音？凡星没想到自己一开口就石破天惊，那声音怎么说呢……好听？――对，就是好听，格外的柔软和好听。
　　“美女，你为什么会在这儿？这可是男生宿舍。”林逸颇为无奈的说道。不过他又有些好奇，眼前这个娇小的美女怎么知道自己蜡笔的外号的？貌似除了几个舍友和朋友以外别人都不知道的。
　　凡星像忽然想起来什么一样，连忙跳下床走到侧墙的镜子前面。
　　不照不知道，一照吓一跳。
　　细长披散在肩部的泛红发丝最为扎眼，垂直不平齐的凌乱刘海下尖尖的脸颊，仿佛冰雪雕刻一般精致白皙。眼角修长，长长的睫毛就像两片巨大的黑色羽翼一样，把眉眼极其润泽。
　　凡星一下抓紧了自己的衣领，手指绷紧的苍白。他忽然想起了刚才在自己昏迷之前，软妹养成系统发出的最后一条提示信息。
　　【宿体基础信息处理完毕――系统自动为其引发触控改革系统――当前等级：时空触控一级（三无萝莉）――改革即将在倒数10秒钟后进行，请宿体凡星做好准备。】
　　当然，在凡星发愣的那一刻，10秒钟转眼而逝，一阵剧烈疼痛感的传来让凡星失去了知觉，昏倒在床上。
　　想到这里，凡星心里不由得一阵苦楚，鼻尖也酸酸的。在这之前，他可是一个正宗的初哥啊，就连初吻都还健在的，没想到就让这个鬼系统给弄永别了。
　　刚想要默默流泪就听见宿舍门外传来了某几男的声音。
　　“我说大森，那副渺色苍茫你真的不准备拿去参加比赛？”
　　“……说不去就不去，我这幅作品你知道它对我的意义有多大么？”
　　“我知道那个干嘛？我只知道它很有可能换来5000块钱。”
　　“别跟我说话，你这不懂艺术的家伙。”
　　听着脚步声渐渐走近，凡星暗叫不好！虽然自己已经被蜡笔看见了，不过以蜡笔的性格自然不会为难他一二，但是即将到来的徐森和唐松就不一样了，这两个家伙一个是最扒皮，一个是最八卦，让他俩发现还得了？
　　徐森和唐松刚打开门把手，凡星就深吸一口气，捂住脸飞快的跑了过去，直接从中间撞开他们两人之后，慌张的下楼去。
　　徐森和唐松同时看着这个娇俏好看的背影愣住了，这儿明明是男生宿舍怎么会突然跑出来个女生？
　　转过头，徐森的反应最快了，因为他已经发现了正在屋内发愣的林逸！
　　“喂喂，你小子竟然背着婉晴和我们在宿舍里勾搭妹子？”徐森就像发现了新大陆一般看着林逸，旁边唐松也是满脸的兴灾惹祸，准备开始发动他的八卦神功。
　　“哈？”林逸楞了一下，哭笑不得的说道：“什么勾搭妹子，我不认识她，我刚进宿舍就看见她躺在凡星的床上。”
　　“什么？！你们在凡星的床上……”唐松先是暴吼了一声，然后脸上就慢慢的浮现了一种名为暧昧的笑容。
　　“别乱说，我真不认识她，真的。”林逸有些急了，唐松有名的嘴大和八卦这他可是最清楚的，再加上旁边的徐扒皮，狗仔队都比不了了。他害怕的是这两只牲口会嘴巴大到乔婉晴的耳朵里，那可就不好玩儿了。
　　“原来如此。”徐森阴险的笑道。虽然这么说，但是随便一看就知道是在敷衍，嘴角都快扯到耳后根去了，脸上就写着四个大字‘我不相信’！
　　林逸一咬牙，怒目圆瞪，攥紧了拳头走到了徐森的身边，一把抓住了徐森的衣领，小宇宙瞬间爆发，狠狠的说道“说吧，想怎么样？”
　　唐松咧嘴一笑，心道总算是说到正题上了，眼睛瞄向一边，仿佛在诉说着一件无关紧要的小事儿一般：“这人吧，没有好吃的填饱肚子，嘴管不住了，总喜欢到处乱说……”
　　死死的盯着唐松，几乎要咬碎一口银牙一般发恨，此刻林逸多想把面前这个人面兽心的家伙更瞪怀孕呀。
　　徐森哈哈笑，拉着不服气的林逸就朝外走去“快点儿请客，老子要吃鱼翅！燕窝！”……
　　===========我是分割线============
　　凡星踉跄的跑出学校之后，她却发现自己已经没有地方可去了。
　　之前因为要住校，所以他退掉了某间生活了两个多月的7平米小屋，准备入宿学校。但是她没有料到的是自己竟然因为某个变态养成系统而变成了一个不折不扣的纯妹子。
　　天空仍旧在飘着小雪，寒风也呼啸着，凡星不由得紧了紧衣服走到没有积雪的驿站长椅上坐了下来。
　　因为之前她并没有料到今年10月的天气会这么冷，所以衣服最厚的也不过是秋衣而已，上身一件白色瘦身长袖外套，下身则是宽松的浅灰色运动裤，长发上凌乱着几点白色的碎雪，看上去青春活力，又娇艳动人，致使来往的行人纷纷转头看她。
　　凡星倒是没有任何觉悟，抬起头看向天空，飘零着落雪后面的无边苍穹，冬日白寥寥的日光放射在大地上，但是气温仍旧没有丝毫的回转。
　　扯了扯自己的长发，凡星又觉得鼻尖酸酸的，眼眶上升起朦雾。自己现在这个样子，可怎么上学？可怎么面对家人呀，难道回家的时候要告诉老爸老妈“爸，妈，你们的儿子变成女儿啦？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 软妹系统三指路
更新时间2012-9-10 20:27:45  字数：2243

　“嗯，漂亮是漂亮，只不过……”
　　某间7平米的小屋内，凡星站在一扇巨大的落地镜子面前自言自语，手指顺着柔顺的发丝滑下，然后双手按在了自己的胸口上。
　　怒吼：“为什么是贫乳？！”
　　本来她就是想吼两声发泄发泄而已，但是没想到这一次软妹养成系统居然做出了回答。
　　“因为宿体的等级为【三无萝莉】。注：这里的三无并不是【三无少女】里三无的意思，在这里的意思是――【无胸】【无身高】【无力气】。”
　　凡星没好气的说道：“你赶紧把我变回来，这个样子我怎么出门？”
　　“无稽之谈本系统一概不会回复，从今天开始的三个月，你要适应自己的身体。在这期间，本系统暂时不会颁发任何任务，帮助你适应之后，再开始进入正常的程序。”
　　“那我怎么活？学校肯定是住不了了，我又没钱租房子，家也不敢回，一个人都不认识，你杀了我算了。”凡星想哭。
　　“本系统强大无边，可谓是无所不能。请假，身份证明等东西早已准备妥当，宿体对此皆可放心。”
　　凡星依旧在哭“那钱呢？”
　　“钱……乃身外之物，还望宿体不要这么低俗，如果说是在是不够的话，本系统也可以考虑先支出一部分。”
　　凡星哭的更厉害了“没钱你说个j8！”……
　　============我是分割线============
　　“你的意思是说我熬过这3个月之后好日子就要来了？”那张熟悉的小床上，凡星躺在上面说道。
　　说实话她的心情已经有些好转了，因为系统承诺能够保障她的生活，也能为她出谋划策，甚至还说3个月以后就可以开始自己人生的转变大戏了。
　　“是的，所以你必须要无条件的相信本系统。【指路1――租赁房子，推荐多人合租型，系统大发慈悲给予200元资金】”
　　“200？我租个狗窝？”
　　【少罗嗦！指路2――找一份工作，推荐漫画连载，因为宿体凡星曾经差一点就发行了单行本，系统大发慈悲给予该杂志社的联系方式。】
　　“百度一下我就知道，我用你说？”
　　【吵死了！指路3――找个大叔包养，因为这样前面一切都可以省了，系统大发慈悲给予某大叔的联系方式并附赠一盒第六感安全套。】
　　“你挺舍得花钱。”
　　【指路完毕，爱走那条走那条，版权所著，全是明路。】
　　…………
　　凡星正想要鄙视某无良系统一番的时候，敲门声忽然响了起来：“喂，有完没完，我这要急着用呢？”
　　“哦，好了。”凡星懒洋洋的答了一句，从床上坐了起来。
　　之所以她能够进来是因为她告诉这里的房东说自己是凡星的妹妹，他的东西落在这里了，让自己来取。还想在这小睡一下午呢，谁知道这房东已经不耐烦了。
　　站起身来，凡星伸出手往裤裆摸了一把，什么都没有的感觉让他有些不舒服。毕竟那是已经伴随了他19年的小凡星啊，没想到还没有上过一次战场就这么没了，想到这里，凡星就愈发觉得对不起它，眼眶又升起了朦雾。
　　离开的时候，房东还想抱怨她两句的，不过看她那副眼角含泪楚楚可怜的样子，也就没说什么，让她走了。
　　一直走到了小吃街，这凡星真没少哭，她的身上就只剩下一百块钱和一点儿零头了，就算加上无良系统给自己的200块钱也才300呀，现在这年代300哪儿能租到房子？
　　在这里那种只有几平米的小地方还真不多，至少凡星还是男生的时候能租到7平米的已经是奇迹了，其他的要不租整间，要不就住旅馆，反正想租一个房间，那是不可能了。
　　摸了摸肚子，凡星又冷又饿，刚想走进旁边的一个拉面摊吃碗拉面的时候，一个黑影就直直的撞了上来。
　　“呀――”
　　一瞬间，人仰马翻啊。当然，翻的是凡星，165公分的身高，不到45公斤的体重，最容易推倒了。
　　凌然也是一愣，他刚才只顾着跑路了，没想到一拐弯就看到一个身材娇小的美女在自己的不远处，想停下来但已经来不及了，只能眼睁睁的看着某凡星被撞飞。
　　“你没事儿吧？”凌然赶紧的冲了过去，刚想把凡星扶起来，就被她一把推开了。
　　“我的钱……”当凡星推开他跑向某个巨大的火炉时，她的那张5元大钞刚好掉进锅炉内，她看着那抹烟灰，哭了。
　　而一边被推开的凌然嘴角抽搐了两下，有这么缺钱？
　　“那个，你还好吧？”看凡星在哪里流泪，凌然有些不知所措，半晌才尴尬的走上前去拍了拍她的肩膀，说道。
　　凡星泪流满面的转过头，盯着眼前这个面容姣好的大男生，弱弱的道：“那，对不起不用说了，请问你能陪我钱么？”
　　凌然有些头大，也觉得有些好笑，他倒是第一次见到竟然还有这样要账的人，连请都用上了“好，我陪，美女，你先站起来吧。”
　　…………
　　“好饱……”把最后的一口拉面汤喝进肚子，凡星长长的舒了一口气，仿佛身体里的寒气都被驱赶了一般，她从来没有觉得吃拉面像今天这样幸福过。
　　“呵……呵呵……”凌然咧开嘴不自然的笑着。他原本以为凡星这个人非常的弱势，但后来他才知道这家伙美丽的外表下的脸皮有多厚了，要完钱不说，还拉着自己的胳膊说饿了，他竟然还鬼使神差的请凡星吃了三大碗拉面。不过看在她是个美女的面子上，就不深追究了，坑自己多了，大不了肉偿。
　　“问你个问题。”酒足饭饱，凡星忽然想起了租赁房子的事情，然后对着凌然说道“你知道这里有没有什么租金很便宜的房子吗？小一点儿没关系，能住就行。”
　　见凡星深深的盯着自己，凌然稍微有点不自然“嗯……这里的低价高，如果想租单房屋的话最便宜也要月上千，不过……你可以选择合租。”
　　听完凌然前面的话，凡星刚想落泪，就立马又被后者拉了回来，满脸期待的看着他“那你知道哪里合租的人最多吗？”
　　在凡星看来，合租一间房的人越多越好，这样的话，她就能省下一大笔钱了。
　　“这样的话，你来和我一起住吧？”凌然答道，不过说完了他就脸红了，暗骂自己怎么说话这么不伶俐，见凡星低头皱眉的摸样，还以为她生自己气了，连忙道“等等，我不是那个意思，这间房子很大，里面不止我一个人，而且也有女生的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 关于合租
更新时间2012-9-12 12:35:50  字数：2053

　“300呀。”凡星虽然心中一动，但又立马黯然下来。
　　合租的话300块确实不多，要是换在以前的话，她早就答应了下来了，不过现在她有些犹豫。心中纠结着，住得起是住得起，只不过自己也只剩下300快了呀，如果拿来租了房子，吃饭都是问题。
　　“怎么了？”凌然问道。
　　凡星摇了摇头，没有说话。她之前也光想着住处了，都忘记了自己还需要生活费啊，就算租到了房子，一分钱也没有的她怎么撑过一个月，让父母寄来生活费？
　　“不要告诉我你嫌贵了，要知道，这儿的房价高，段位又不错，月租1500的房子已经算是很便宜了，更何况是合租，我们可是已经有4个人在合租了，如果你去的话那么平分下来只需要300，便宜的不能再便宜了。”
　　张了张嘴吧，凡星还是一句话也没有说出来。她当然知道便宜，但是她可是资金能力有限啊。
　　在她纠结的同时，软妹养成系统的声音再一次的传了出来。
　　【放心去，生活方面不用你操心，本系统会适当的给予帮助。】
　　凡星微微一愣，她倒是没想到这个抠门的系统竟然会帮她。同时也一狠心，去吧，反正自己这幅样子也没脸回家了，让这个无良系统糟蹋去吧。
　　…………
　　穿过拥挤着热气蒸腾的小吃街，凡星跟在凌然的身后慢慢走着，她倒是不怕眼前这个俊朗的男生把她给卖了，至少卖出去还能管饭呢。
　　走了不久，他们就来到了一栋看起来有些年头的住房前面。虽然陈旧，但是却胜在装饰，小巧的房子，两扇窗户紧闭着，窗沿和房檐铺垫着一层厚厚的白色雪块，还不错的样子。
　　“看起来还不错呀，但是真的只要300元吗？”凡星问道。确实，她之前租住的7平米小房间加上水电费月租也要400元左右，眼前这个房子再怎么说也得有90平米吧，就算是合租，300元真的够？
　　“呵，是真的。”凌然淡笑一声，掏出钥匙打开了房门。
　　再次扫视一遍，从一排排整齐的平房看来，凡星也知道了这里应该是平民区。她到是没有想到在静山市还有这种地方，况且还离经自己常光顾的小吃街不算远，不过她不知道这里也是情有可原的，因为在她还是男生的时候，可是一个标准的宅男。
　　凡星看着右手上浅紫色精致的戒指苦笑了一声，就是它打乱了自己的生活，就是它让自己的偏离了名为平凡的轨道。心道“还大言不惭的说新的人生，那大叔也是个骗子，咒他的油条死活都卖不出去！”
　　同时，某正在捞油条的大叔，狠狠的打了一个喷嚏。
　　“进来呀？”凌然走进房里之后，他才发现凡星竟然还伫在那里，连忙喊道。
　　“啊……哦。”被凌然叫醒，凡星回过神来朝他跑了过去。
　　进去门之后，凡星微微一愣，这是一个很小的空间，前面一个门，左面右面各一个门。
　　凌然不猜也知道凡星想的是什么，想当初自己刚搬进来的时候，好像也是这个反应。
　　“这里的建筑规格有怪异，左边和右边是卧室，前面则是客厅。”
　　凡星张了张嘴，最终没有吐槽什么，能住就行，管他什么客厅卧室的呢。
　　“那我先带你见见这里的另外三个合租的人。”凌然尴尬的笑着，准备去拧动客厅的门把手，不过这一拧，就听‘咔嚓’一声，然后他的笑容也不见了。
　　“……”凡星小巧精致的脸颊抽搐了两下，一阵无语。客厅的门把手竟然被凌然一把拧了下来，如果不是看到上面没有悬挂螺丝的话，凡星估计会认为凌然是有劲儿没处使了。
　　凌然也是一愣，不过他也随即反应过来，怒气冲冲的推开门就冲了进去。
　　“尼玛谁给我卸的？！”
　　凡星偷偷的朝里面看了一眼，里面果然有三个人。对着电视，两个男生坐在长沙发上，一个女生坐在单人沙发上，被凌然这么一震他们同时回过头来。
　　“凌然你有病吧？”首先传出来一阵好听的声音。“是那个女生。”凡星心里这么想着。
　　凌然反抗“靠！你看看！这是客厅的门把手，这星期我都安了4回了，俗话说再一再二不再三，尼玛当老子没脾气啊？！”
　　他气愤也是理所当然的，从周一开始，凌然就发现了门把手上的螺丝竟然没有了，找了找地板竟然也没有。不过他还没当一回事儿，去找了几个螺丝安上了。但是没想到刚安上的第二天，螺丝又没了！他隐隐有些生气了，不过因为天生脾气好的缘故，依然忍住气再一次的安上螺丝。
　　这次还不错，一天过去了螺丝依旧完好无损的安在上面，谁料想昨天回家一拧本吧手又直接拧下来了。就算是泥人也有三分血性，更别说他这样的大好青年了，所以他气极而笑，再一次安上了螺丝。
　　但是第四次他却不能再忍了，再忍就成忍者神龟了。
　　“什么啊？你们知道他在说什么吗？”女生一脸奇怪的看着对面的两个男生，而两个男生也是一脸茫然的摇了摇头。
　　“靠！”
　　凌然怒骂一声：“为什么是老子管这件事儿，你们爱谁安谁安，老子不干了！”
　　说完他就气的直接走进了左边的房间，‘砰――’的一声关上了门。
　　“喂，这星期可是轮到你管这些事儿了，别耍赖就行。”女生连回头都没有回头，无所谓的说道。
　　凡星有些不知所措，貌似他都忘了自己的事情了，想了想，她打开左边的门，走了进去。
　　“乱。”
　　这是她的第一印象，凡星可以肯定这是男生房间没错了。有四张床，其中一张床是空的，其他的床面上全是散落的衣服和搂成一团的被子。
　　凡星忽然知道了以前的自己是多么的干净了。
　　转过头来，凌然背对着凡星坐在床上生闷气，夸大的肩膀因为粗喘气而起伏。看在凡星的眼里，她竟然有产生了一种想要冲想去抱住他的冲动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 邪恶的妹子触控计划（上）
更新时间2012-9-13 21:28:05  字数：2115

　使劲儿的摇了摇头，凡星感觉自己的呼吸有些不顺畅。她有些激动自己怎么能产生这种想法？虽然形态上变成了女生，但她可知道自己真真确确的是男人，想到这里，顿时不由得一阵恶寒。
　　“那个……你没事儿吧？”
　　平静了下来，凡星走过去拍了拍凌然的肩膀。
　　“没事儿。”凌然翻着白眼，没好气的说道，显然是还在气头上。
　　这倒是让凡星有些郁闷，拜托，既然没事儿就谈谈自己的问题好伐？“……那我？”
　　“嗯？”凌然下意识的回答了一句，不过也瞬间反应过来，摸着脑袋尴尬的笑道：“对不起啊，把你给忘了。”
　　“呵……”凡星笑的很不自然。看来在住这里的日子，有的受了……
　　纠结了好久，为了凡星，凌然忍下气推开房门走进了客厅，而坐在沙发上的三个人该看电视看电视，对于凌然进来不表示一点儿看法。这让凌然又是一阵火大，幸亏凡星在他要暴怒时抓住他了他的衣角。
　　“喂！你们。”凌然干咳两声，指着对面的三人说道“别看了！现在我宣布――今天我们又多了一个合租者。”
　　…………
　　…………
　　沉默。
　　“哎，快看快看，我说的就是这里，一段长5分钟的H片段啊，啧啧，昨晚我都不争气的硬了。”沉默中，坐在长沙发上的一个男生突然兴奋起来，用力的抓了抓旁边男生的胳膊。另一个本来样子有些慵懒的男生也立马坐直了身子，只有旁边的女生暗骂变态，至于凌然则是完全无视了。
　　“靠！”
　　凌然怒骂一声，眼睛四处瞄了瞄，目光最后落在了某个颤动的气球上，当下把它拿了过来，然后一巴掌给它拍爆了。
　　“啪――”
　　声音响起，两个男生依旧不为所动，只有女生转过头来娇喝凌然：“你有病呀？吓我一跳。”
　　也正是女生回头的那一刻，四目相交。
　　“好漂亮的女孩子。”凡星和女生同时在心里默念，只不过谁也不知道罢了。
　　凡星看着这个面容娇俏的美女愣住了，客厅里有些昏暗，女生绝美白皙的倾城脸颊，在电视机白色光线的映照下仿佛一块薄玉一般精美，一头酒红色的卷发被固定在脑后，青春活力，妩媚动人。
　　凡星承认她见过的美女确实不多，不然也不会立马就被迷住了。毕竟她内心里还是倾向于男生的，所欲对美女自然没有防御力。
　　同时，舒瑶也在两眼放光的看着这个面容绝美，身材娇小的女生。她的内心就复杂多了，因为眼前这个女生竟然让她有了心动的感觉，难道是一见钟情？她忽然有一种把这个女生用力抱在怀里揉捏的冲动，不得不说，凡星的杀伤力对于腐女或者百合来说非常强大。
　　“我说我要介绍新的合租者！”凌然看着两人发愣虽然有些奇怪，但是还是被愤怒抛在了脑后。竟然当着一个美女被无视，这也太丢自己面子了吧？
　　“妹妹，你要合租么？”舒瑶虽然心动，但还是装作一脸平静的对着反省说道：“你在听？”
　　一听舒瑶叫妹妹，一个男生立马回过了头来，不过回过头来他也愣住了，过了好一会才用力的拽了拽旁边的男生，示意他一起看美女。
　　“啊……”凡星紧张的答了一句。说实话她的思绪一直都停留在舒瑶的脸上了，对于刚才的对话则是一句也没有听到心里去：“在听，在听。”
　　舒瑶张了张嘴巴，没有说什么。但是闪烁着炙热光芒的眼神出卖了她，看到凡星这样扭捏，舒瑶更想摸摸她了，只是怕吓坏了她，所以只能假装镇定。
　　“这件事就这么定了，房租我们平分，每人……”凌然还没说完，舒瑶便出声打断了他“平分什么平分？”
　　说着，舒瑶从沙发上站起，奔着凡星就冲了过来。
　　“应该在170公分左右。”凡星打量着这个美女心中想到。看着这个美女向自己走来，凡星就不由得有些紧张。
　　更让凡星血脉喷张的是，美女走过来就挽住了自己的胳膊，不顾旁边凌然看过来的疑惑眼神，道；“我宣布，这位妹妹跟我住，没有房租之说。”
　　凌然一愣，不过立马也反映了过来“喂，舒瑶，你不是……”
　　“不要乱说！”在凌然说出后面的话前，舒瑶就打断了他。说实话她是害怕现在根本就不了解眼前这个柔弱妹子，万一吓到了她，那可就得不偿失了，想要吃肉的话，就要有耐心。
　　如果换做刚才，凡星听到免除自己房租的话，一定会兴奋的乱滚乱叫，不过现在他可没时间思量那么多了。不仅仅是因为舒瑶挽着自己手臂那种冰凉清爽的触感，而且她能感觉得到她的胳膊正巧夹在了某两团柔软之间，这让她这个纯情‘小处男’的思绪一阵纷飞。
　　而舒瑶一点也不为凡星吃了自己的豆腐而感到生气，反而又抱紧了她白皙纤细的胳膊几分。
　　“就这么决定了，这位妹妹跟我住，不需要付什么房租了。”
　　在场男生石化，他们与舒瑶‘同居’了很久了，自然也多听说了一些她的事情。三男不由得回想起当时，那时候舒瑶说的一句话就是【我喜欢女孩子的！】
　　虽然不知道真假，但是三男似乎能够想象得到这两具绝美娇躯缠绕在一起的血脉喷张画面，某沙发男下面更是夸张的支起了帐篷，尴尬的他立马缩到沙发里。
　　而此刻凡星却是处在了无限紧张的情结里，这可是她第一次这样和女孩子亲密接触，柔软刺激的触感让她不敢去看舒瑶，她怕自己出丑，尽管此刻她是一个不折不扣的妹子，还是会紧张。
　　不过虽然这样想，但是还是忍不住的偷瞄了一眼胳膊边的两团柔软，不过也是同时，她感觉一抹微凉从自己的鼻子里流了出来。
　　凡星心里暗骂呀，你怎么能这么不争气？才碰两下你就流鼻血，太丢人了吧。
　　[弱弱的求一下推荐票――】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 邪恶的妹子触控计划（下）
更新时间2012-9-14 21:07:00  字数：2377

　【――求推荐的说。】
　　凡星迷迷糊糊睁开眼睛的时候，她已经躺在了不知道谁的床上了，而舒瑶也坐在她的身边笑吟吟的看着她。
　　这让凡星的脸又是一阵发烧，刚想坐起来，又觉得浑身一阵无力。
　　“别乱动。”舒瑶压下了凡星的将要抬起来的身子笑道。
　　对于眼前这个脸红的美女，舒瑶从心底感到兴奋。虽然体质弱弱的，而且从胸脯看来还是一个太平公主，不过，这不正是她喜欢的类型么？
　　至于晕倒，这就要说刚才凡星和舒瑶他们站在客厅的时候了。当时凡星只是无意的看了两眼舒瑶的胸脯，但是后果却是不能停滞的鼻血狂流。这一放血让凌然他们倒是极为慌张，而舒瑶却显得镇定，先是看了看她的脸色，然后又摸了摸她的胸口，最后告诉凌然他们凡星只不过是晕了过去，并无大碍。
　　凌然几人听完后才松了一口气，舒瑶的家里可是医学世家，就算舒瑶医术不能说是很厉害，但总归不能什么都不懂吧。只不过他们就纳闷了，这美女怎么会突然的就流鼻血呢？
　　舒瑶把凡星推进房间，就以女生隐私的理由把三个大男生拒之门外。这让凌然很是不爽，再怎么说也是他带来的人啊，凭什么他不能看，性别是问题的关键吗？不过舒瑶可不会顾及到他的情绪，仔细研究研究这个妹子才是要紧的。
　　“我怎么会躺在床上？”尴尬了一会儿，凡星有些不自然的说道。
　　“还说？刚才正说这话呢你就鼻血狂流了，还止不住的流，吓了我们一跳。”舒瑶虽然在说话，眼神却在四处打量着凡星的身体，最终把目光定格在了她平原般的胸前，皱起了眉头。
　　“……对不起。”舒瑶一提，凡星立马想起了刚才她泄露的春光，当下脸一红，热血又是一阵涌动，她感觉又要流鼻血了的时候才使劲儿的摇了摇头，努力不去想这些。
　　舒瑶也好像看出了什么端倪一样，疑惑的问到：“妹妹呀，你的脸为什么这么红？”
　　“啊？……红？有吗？”凡星下意识把手放到自己的脸上，立马就感觉到了灼热感。这让她的脸更红了，活像个熟透了的苹果。同时她也有些懊恼，不就是个美女吗？你丫激动什么？难道就要这样活活被害羞烧死？
　　舒瑶笑而不语。
　　刚才在凡星昏迷的时候舒瑶可是没闲着。好不容易把几个男人打发走，换来的短浅两人时光她可不想就此浪费。所以在关上房门听见外面的人离开的脚步声后，立马就兴奋的跑到床边，对着昏迷在床上的可人儿就是又抱又捏，抱完了捏，捏完了抱，最后用力的把她搂在怀里，感受着那柔软娇小的身躯带给自己的幸福感，舒服极了。
　　“那个……”凡星拉了拉舒瑶的衣角说道。她可是不知道舒瑶突然傻笑是因为占了自己的‘便宜’，否则估计又会是鼻血直流了。
　　“嗯？怎么了？”
　　被凡星这么一拉，舒瑶也会过了神来，拿过床头边的一杯水递给了凡星。凡星也伸出手来接杯子，不过两只粉嫩小手一触碰，凡星就紧张的一下把手收了回来，一杯水就这么撒了。
　　“疼――”
　　凡星想哭，那可是一杯开水呀，虽然已经不是特别热了，但对她来说也是不可抵挡的疼痛呀。要是换做以前男生的自己，一定不会因为烫到了胳膊和身子而喊疼，但现在可不一样了，她可已经完完全全的变成了一个少女，皮肤敏感度极高，所以已感受到灼热，眼眶也生气了朦雾，楚楚可怜的样子。
　　舒瑶反应倒是快，立马就冲进了洗手间，紧接着就是一阵稀里哗啦的冲水声。跑出来的时候，她的手里已经多了一条白色的浸湿毛巾，不过因为太急了，不小心带倒了一个茶杯，发出‘咔嚓’的一声脆响。
　　舒瑶没有顾忌这些，连忙的冲到了凡星的身边，把她慢慢的从床上扶坐起身来。
　　身上倒是没有什么大事儿，因为有衣服隔着。但是对于撸起袖子的手臂来说伤害可就大了，白皙粉嫩的小臂上，立马出现了几个红点。
　　凡星真的哭了，眼泪掉了下来，尽管她一点儿想哭的意思都没有，但还是忍不住的哭了。
　　看着凡星一副楚楚可怜的样子，舒瑶忽然很想把她用力的抱在怀里，不过她摇了摇头，快速的把毛巾垫到了凡星的胳膊上，然后看她掉泪不那么凶了才一把把她搂了过来。
　　“好软好舒服~”这是舒瑶的第一反应，第二反应就是蹭啊蹭蹭啊蹭，然后用自己的脸去蹭凡星的脸，她想大喊呀，好舒服好舒服~！
　　另一边，本来三男在门外就处于精神紧张状态，一听见里面发出了东西破碎的声音立马冲了进去。
　　“……”不过虽然冲了进来，但他们也正巧看到舒瑶抱着凡星两个美女乱蹭的暧昧画面，三张脸迅速通红，三个帐篷迅速支起。
　　“你们进来做什么？！”舒瑶没好气的说道。本来正爽着呢，没想到这三个男人竟然能‘砰’的一声破门而入，心道下次就锁紧门。
　　而此时窝在她怀里的凡星更是一阵狂羞。胳膊上的那点儿疼早就忘了，一把被舒瑶抱进怀里的时候，凡星的大脑就瞬间空白，心突突的快速跳动。而舒瑶在她脸上蹭的时候，凡星更是差点晕了过去，幸福为什么总是来得这么突然。
　　“呃……我们刚才好像有听到你房间里有打破东西的声音……所以我们不放心的进来看……看，对，进来看看。”智商稍微高一点儿凌然第一个反应了过来，一边拍着自己的脑袋，一边说道。
　　“那现在看完了？”舒瑶威逼。她现在别提多生气了，被这三人一捣乱，自己是别想再抱着怀里的这个美人儿了。
　　“嘿嘿……完了，完了。”凌然不自然的笑着，拉着两个同伴走出了房间，贱笑着关了门。
　　眼见他们走了，舒瑶也知道自己该松开这妞儿了，否则自己就暴露的太明显了。
　　“呵呵，别和他们一般见识，他们精神有些问题。”舒瑶打破沉寂。
　　凡星低着头嗯了一声，声音小的可怜，多亏了舒瑶的听力极好，才能听到。
　　“还疼么？”见场面尴尬了，舒瑶笑着扯开话题。
　　“好多了。”凡星说。
　　…………
　　…………
　　“凡星？怎么会不好，很好听的名字呀，我叫舒瑶。”舒瑶硬着头皮扯了很多的话题，最后才化解了尴尬，问起了凡星的名字。
　　“瑶瑶姐？”凡星试探的叫了一句。因为舒瑶的年纪确实比他大，同为财大学生，她是大二，凡星是大一，所以叫姐姐的话理所当然。
　　“小星？”舒瑶笑了。同时在她的心里也支起了一个庞大复杂的计划，她把它名为【妹子触控计划】。她的目的就是一定要把凡星这个妹子给收服了，因为实在是太诱人了，不知道晚上抱着她一起睡觉会有多舒服。
　　【――弱弱的求下推荐。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 偷吃被抓
更新时间2012-9-16 11:56:57  字数：2185

　一连过去了一个星期，凡星和合租的几个人也熟悉了起来。
　　凌然是第一个租赁者，然后带着他的两个室友乔胜阳，杨程锦一起来合租，不过他们都高凡星一级，是大二学长。至于舒瑶，她是通过同班的乔胜阳介绍来的。
　　凡星很是佩服舒瑶这个美女的胆大。一个女生居然和三个大男生住在一起，她可是知道了舒瑶是某系的系花，同时她也很佩服三个男生，和美女在一起竟然能生活的如此自如随意，平时也说说笑笑的，没有一点儿顾忌。
　　白天，他们几人去上课，凡星就在家里根据软妹系统给出的某杂志社的联系方式，准备投稿了。
　　这一次，凡星也觉得这个软妹系统是很强大了，不仅身份问题得到了解决，而且学校那边竟然鬼使神差的答应了自己的请假，很显然这一切都是软妹系统的功劳，不过最不好的就是他不给自己提供资金帮助。
　　而且，绘画工具也是一应俱全，凡星只是转过身的一瞬间床上就出现了一大堆专用绘画工具了。舒瑶几人不收自己的房租让凡星一阵感动和兴奋，至少她能够撑到下个月了，等她的工作有着落后，再还上这些人情也不迟。
　　一切都准备好了，凡星就开始思考自己这次创作的题材了。虽说有系统帮助，自己的过稿率会大大增加，不过为了会有人看，她必须要想一个新题材。
　　最后，她还是把题材定在了【变身类】（注：虽然不新颖，但不要在意这些细节……）上，因为这不正是自己所经历的吗？
　　其实她的想法是很大胆的，她想把自己的亲身经历结合自己思索的剧情一起画出来。既然这个秘密不能对别人说，她也不想把它埋在心底，她要换做另一种方式把她表达倾诉出来。
　　至于作品名称，她取了一个有些文艺的名字【悠久之忆】，同时故事的提纲和思路迅速在自己的脑袋里呈现，凡星有些诧异，还以为是软妹系统帮的忙。
　　整理好了思路，她开始写自己的前言。
　　【一切的结束即为开始，千帆过后，当你再一次追忆起这份被尘封的记忆时，那时候你一定会开心的笑了，或许，曾经真的很快乐。】
　　投稿的结果出乎意料的顺利，凡星第一天寄出稿件，第二天编辑者就已经联系自己谈论签约事宜了。
　　凡星知道，自己如果是连载过稿的话，就一定要经历这一套系统的，所以证件之类的东西，她早就准备好了。一切妥当后，凡星已经做好了专职漫画家的准备了。不过一想又有些自嘲，只是业余而已。
　　不上色30元/每张，稿费虽然不高，但是凡星也不想抱怨太多，她又不是什么老作者，或者很有实力的漫画家，对于这个价格她还是很满意的，至少觉得过稿了就很不错了。
　　依她的速度是每天三张，而且有时候晚上都要加工到深夜才完工。不过幸亏这个房子里有一间可以当做小书房的房间，索性一点儿也不怕耽误到舒瑶休息的时间。
　　舒瑶几个人对于凡星画漫画的工作很是吃惊，都好奇的想要看底稿，只不过凡星拼死不让罢了，底稿这东西在没有发表之前，绝对是不能让人看得，凡星对这点顾忌的很。
　　有的时候描线到很晚，她就迷迷糊糊的睡在桌子上了，早晨起来才发现自己没画完，然后赶紧的补齐。
　　因为她现在是女生，所以凌然他们就把空床搬到了舒瑶的房间，让凡星和舒瑶住在一起。这倒是让凡星极为窘迫，这可是她平生第一次和女生共住一室呀，第一晚睡觉的时候凡星都是背着身睡的，她感觉如果自己的小凡星还健在的话，那么此时一定会化身为狼了。
　　尴尬了一星期，凡星才稍微的适应了这种生活。自从上次之后，舒瑶也好像收敛了一点，没有再明目张胆的调戏凡星，但睡都不知道，其实她是在摸凡星的底细，所谓知己知彼，百战不败嘛。
　　舒瑶这次可是很有心计，一个个连锁计划她基本已经准备好了，就等凡星这只妹子上钩了。
　　凡星倒是没什么，不过平时共处的时候还是有些不自然和害羞。
　　而今天下午，舒瑶正好没课，而且凌然三人又不在家，所以舒瑶就准备带着凡星去吃饭了，顺便实施一下自己的初步计划，啊哈……
　　换下鞋，舒瑶推开了房间的门，此时的凡星依旧躺在床上大睡着。舒瑶苦笑着摇了摇头，这妞儿作息时间都这么不准确，对身体肯定不好，要管管了。
　　“小星……醒醒了。”舒瑶推了推凡星的胳膊，但是回答她的却是一个华丽的翻身继续睡。而这一下，被子也被凡星卷了起来，着着睡衣的纤细身姿也一下暴露在了舒瑶的眼前。
　　看直了眼睛，舒瑶咽下了一口口水。心想，她睡觉呢，摸一下……应该没问题吧？对……摸一下，就摸一下就好……
　　又等了几秒钟，看凡星还是没反应，舒瑶直接伸手摸到她的腰间，脸凑近了她的身子。
　　清香味穿到她的鼻子里刺激着她的神经，看凡星实在是没反应，舒瑶也更加得寸进尺的用两只手环抱住了她的芊芊细腰。这样一来，舒瑶的头就埋在了凡星披散的发丝里，清香再一次让她的思绪翻飞。
　　不知道过了多久，舒瑶早就一点儿尺度也没有了，用力的把凡星彻底的抱在怀里。她就喜欢抱凡星，因为凡星的身子骨意外的软，而且体型又偏向娇小，抱起来多幸福，多舒服。
　　“嗯……”凡星也睡不下去了，因为她感觉自己的呼吸有些困难，另一方面有感觉意外的温暖，所以她娇吟一声，准备翻身起来。
　　这一反应倒是吓坏了舒瑶，瞬间满脑袋就剩下一个想法“偷吃被抓？”
　　凡星因为迷迷糊糊的，还以为后面软软的是抱枕呢，所以准备拿开它，不过转过头的一瞬间她就愣住了，因为舒瑶那张绝美的脸颊就在自己的眼前，而且近在咫尺，仿佛自己再动一下就要碰到一样。同样，舒瑶也没有料到凡星竟然会突然转头，一瞬间有些不知所措。
　　不过毕竟是高智商……紧紧愣了三秒钟，舒瑶就回过了神来，直接把脸放低，埋在了凡星的背上：“小星，今天外面好冷啊……可冷死我了……帮我暖和暖和……嗯，就是暖和……”
　　【――继续求推荐的说】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 给你换衣服
更新时间2012-9-17 9:44:37  字数：2094

　凡星的脸腾地一下就变得通红。后面可是系花舒瑶在抱着自己呀！虽然已经被抱过一次了，但是凡星对此依旧没有什么防御力，因为是紧抱着自己，某两团柔软正好抵在她的后背，柔软的感觉让她一阵血脉喷张。
　　“……瑶瑶姐。”过了好一会，凡星终于忍不住弱弱地叫了舒瑶一句。说实话她已经受不了了，甚至感觉鼻血都快流出来了。但她一看枕头上的落红她才明白，已经流出来了！
　　…………
　　“小星，你怎么总是流鼻血？是不是身体不舒服？”舒瑶躺坐在床上，笑吟吟的看着凡星。
　　还不是因为你老让我占便宜？凡星心道，嘴上却不能这么说，毕竟太丢人了“……很正常嘛，书上说适当的放放血对身体有好处……有好处。”
　　舒瑶一笑不语，不过智商偏高的她却已经看出了些许端倪，只不过不点破罢了，因为他也没有什么证据。
　　“瑶瑶姐，你怎么没去上课？”凡星道。过了这么一会，凡星感觉自己的鼻子不再有那种异样的感觉了，就把卫生纸从鼻子上拿了下来，丢到了垃圾桶里。
　　“嗯？今下午没课。”舒瑶一笑，随即道：“对了小星，今天咱们趁凌然那几个人不在，我请客吃烧烤去！”
　　“啊？这样不太好吧？”凡星一脸为难的神色。其实她说得不好，倒不是指吃亏的凌然几人，而是舒瑶。单从免房租来说，就相当于变相的给了自己300块了，要说请客的话，再怎么说也是她凡星请。
　　舒瑶抿了抿嘴：“有什么不好的，我说去就去了，赶紧换衣服。”
　　“换衣服？”凡星微微一愣，这几天她可是足不出户，在温暖的家里基本就是一身睡衣，而且衣服就那么一件，还是身为男生的时候穿的。
　　舒瑶笑了，从床上下来走到凡星的身边，摸了摸她白皙的脸颊：“真不知道你怎么想的，一个女孩子竟然只有一身衣服，而且还那么中性。”
　　那是因为我是男生！凡星心底狂吼，解释道：“我不太会打扮的……”
　　“那今天我来打扮打扮你。”说完，舒瑶就走到西墙的衣柜边，打开了衣柜的门。也是这一刻，凡星被亮到了。
　　一件件漂亮的衣服就像宝石一样闪烁着光芒，凡星感觉自己已经变成星星眼了。不过转念一想，她又后怕着摇了摇头，难道自己真的女生化了？为什么会突然想把这些衣服都试一遍？
　　舒瑶皱着眉头，一件一件的拿出衣服对着凡星比划着，然后不停的摇头。
　　最后，舒瑶把目光定格在了一件粉红色可爱长袖外套上，而下身她竟然拿出了一件黑色短纱裙和一双棉腿丝袜，这让凡星的反应极其巨大。
　　“瑶瑶姐……很冷的。”凡星看着舒瑶手里的纱纱裙，不由得打了一个寒颤。虽然那条裙子确实很好看，但是也仅限于她看别人，穿的稍微女生向一点儿不要紧，要是说裙子这种东西，凡星就有些害怕了，一怕冷，二怕丢人。
　　“傻妞儿。”舒瑶笑笑，然后对着凡星说道：“看着冷，其实很暖和的，那些日本女人冬天穿裙子连丝袜都不穿，也不见得她们冷呀。”
　　是啊，凡星一想，脑袋里又出现了暑假宅期间看的某些日本电影，女人确实穿得很少很好看。
　　“乖，换上给瑶瑶姐瞧瞧？”就这样的半推半就之下，舒瑶就准备给凡星脱衣服了，同时她的心里也是无限激动，隐忍了这么久，终于能看她的肌肤了，啊哈……
　　“等一下！”眼见舒瑶要伸手过来，凡星赶紧的把双手交叉护在自己胸口，连忙向后退了退，一脸尴尬的说道：“那个，瑶瑶姐……你先出去好么？换完了衣服我叫你……”
　　舒瑶被这个反应给逗乐了：“跟瑶瑶姐还害羞？来嘛。”
　　最终凡星还是没有斗过舒瑶，上衣一下就被扯了下去，不过，舒瑶扯下上衣后却愣住了“小星，你没穿内衣？”
　　舒瑶有些诧异，凡星裸露的肩膀虽然诱人，但是舒瑶却冷静了下来。这小妞竟然不穿内衣？那这样的话岂不是会被合租的三个男人占了便宜去？
　　“诶？”凡星微微一愣，不过也立马反应了过来，暗骂糟糕，他可是真的没有什么内衣，甚至下身都是穿的一条四角内裤。
　　…………
　　“瑶瑶姐……真的可以么？”凡星看着套在身上的紧胸棉衣，对着舒瑶说道。
　　舒瑶有些无奈，她自己的胸罩对于凡星实在是太大了，逼得她拿出了那一件运动时才穿的棉衣给凡星。
　　对于凡星胸部的大小，舒瑶没有做太多的纠缠。在她看来，这一定是凡星自卑的地方，如果问多了的话恐怕会被厌恶，甚至恼火，再说了，这本来就是她喜欢的类型嘛。
　　凡星又向舒瑶借了一件内裤，然后把舒瑶逼出去之后，她才开始换衣服。脱下那条死角内裤的时候，上面竟然沾上了一层黏糊糊的液体，凡星不由得俏脸一红，其实在舒瑶抱住她的时候，她就感觉下面有一阵热流涌出了，身子都差点软了。
　　她都不敢对自己的身子多看，她怕想歪，所以穿起衣服来也麻利。考虑了一下，她最终还是把那条黑色纱裙穿上了，然后套上了那条棉腿丝袜。
　　站到镜子边的时候，凡星不由得吃惊的用小手捂住了嘴巴。她有些不敢相信，镜子中出现的娇小美女是她自己，甚至和舒瑶都有一拼了。
　　理了理自己的披肩长发，绝美的面容，娇小的身姿，她有些沉醉。甚至连舒瑶等得不耐烦之后推门进来她否没有发觉。
　　而舒瑶一进来也愣住了，眼前的美女真的是凡星？而看凡星的眼光也更加的炙热。不得不说，这小妞简直是太诱人了，再不吃掉天理难容呀。
　　同时她也准备加快计划的进度了，一定要把这妞儿给收服在自己的身子之下！
　　【――求推荐】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 一乐拉面里的麻烦
更新时间2012-9-17 19:54:52  字数：2375

　换好了衣服，舒瑶就急忙的拉着凡星锁上门走向了小吃街。
　　被舒瑶拉着手，凡星也只能俏脸通红的跟着走了。因为昨天杂志社来消息，她所连载的刊物由半月刊变为一月刊了，这就意味着凡星以后就不用那么拼命的每天画画了，每天工作一会就好，所以她才安心的跟着舒瑶来了。
　　舒瑶有些急，刚才只顾着调戏凡星了，忘记了马上就是小吃街客流量最多的时刻了，因为这时刻正是下课时间，学生流动的巅峰，稍微慢一点就有可能因满座失望而归。
　　“瑶瑶姐……慢点。”凡星穿着大气跟在她后面，她倒是没有想到自己的身体会如此之弱，才跑了一小会就已经累的有些腿软了。
　　舒瑶不听她说话，拉着她更快的奔跑“再晚一点儿我们什么都吃不到了，快跑，根据我的经验，现在还来得及……”
　　…………
　　…………
　　小吃街拉面摊位。
　　一乐拉面。
　　“谢谢。”凡星接过热气蒸腾的大碗拉面，向一乐大叔道谢。【注：同名而已啦，最有爱的一乐大叔~】
　　而舒瑶的也是这么一大碗，不过她的表情就有些郁闷了，接过来筷子，紧皱着眉头，小嘴崛起，不停地插弄着大碗里的拉面。
　　“瑶瑶姐……没关系的，烧烤那种东西，我也不太喜欢。”凡星安慰道。
　　“可是现在才5点呀，这不科学，以前6点都还有空位的！”舒雅依旧郁闷。说实话她虽然之前就担心烧烤摊的座位会爆满，但是她没想到的是每一个烧烤摊的座位都爆满了，明明答应了请客吃烧烤的，现在却吃起了拉面，想想就丢人，亏自己还大言不惭的说根据经验……想到这里，舒瑶又一次的叹气摇头。
　　“瑶瑶姐……别这么在意了……话说吃拉面也很好呀，我最喜欢一乐拉面了。呐，瑶瑶姐，你别不信，我保证你吃一次就爱上它。”凡星看她实在是郁闷，所以出言安慰道。她说的倒不是假话，这一乐拉面确实好吃，在她还是男生的时候，除了面包以外，最喜欢的莫过于小吃街上的一乐拉面摊了。
　　“真的？”舒瑶心中一动，端起碗闻了一下，确实，浓郁的香味一下子就传到了她的鼻子里。
　　凡星喝了一口汤，舒服是吐出一口热气，一脸幸福的样子“当然是真的，瑶瑶姐，赶紧试试呀？”
　　说完，凡星不顾舒瑶的反应，大口大口的吃了起来，‘啧啧’作响。她到是不太在意吃相，以前还是男生的时候，她就喜欢这样吃拉面，因为她觉得，只有吃出声音才能品得到拉面的美味。
　　舒瑶被凡星带动，先是稍微的喝了一口汤，发现真的很好喝，然后就开始吃拉面，由最初的淑女式吃法变成和凡星一样的饿女扫荡式吃法。
　　周围的人倒是没说什么，如果凡星她们是两个大男生的话，说不定周围的人会抱怨几句，但是她们可是两个绝品美女，就算吃出声音也是养眼的。
　　看着舒瑶放开性子吃饭，凡星开心的笑了。她倒是没有想到，猛吃的舒瑶竟然会如此威猛，自己都还没吃完呢，她已经连汤都喝光了。
　　“大叔，再来一碗！”舒瑶吃的开心，索性也不再顾忌会不会发胖，先吃了要紧。
　　“瑶瑶姐，你吃的稍微快了一点儿吧？这样不好。”凡星说道。
　　舒瑶却是一笑：“小星，刚开始和我炫耀的不是你了？怎么样，服不服？”
　　凡星苦笑了一下，摇了摇头，后者更加高兴了。刚开始舒瑶吃的比较淑女时，凡星确实嘲笑了她两句，但谁想她的实力竟会如此之大，甚至连自己都不如她。不过转念一想，凡星也就释然了，一切的原因都是因为自己变成了女生吧？
　　这两天软妹系统也没有再搭理凡星，凡星也没有什么需要帮助的地方。只不过她开始思索自己的人生了，说开心，这段时间她生活的确实很开心，平时有忙碌的工作，吃饭有四个人陪着，晚上睡觉之前还有美女陪自己聊天，比起以前自己做宅的日子要好上了多少倍？
　　如果就这样生活下去，凡星觉得自己的生活说不定也会丰富多彩，她也开始有些感谢这个系统了，暗道自己幸运，老天不愿让自己的此生碌碌无为吧。
　　不过想到这里，凡星就想不下去了，因为她的面前，出现了四五个面貌不良的青年。同时，舒瑶也反映了过来，紧紧的皱起了眉头。
　　“你们要干什么？”舒瑶放下筷子，最先开口说道。仔细的打量了一下面前的几人，她100%可以确定这些人是小混混来的，一个个相貌丑陋，鼻钉耳环一应俱全，最恶心的在于他们坏笑时露出的满嘴黄牙，看来这次是遇到麻烦了。
　　站在混混中间的青胡茬笑了“两位美女，这顿饭我请了，吃完跟兄弟几个去酒吧玩一玩如何？”
　　旁边的几个混混也附和的笑着，他们早在舒瑶她们进门的时候就注意上了，而他们迟迟没有过去的原因是因为他们怕这两个美女身边会跟有男伴，不过过了好一会之后他们就发现了，这两个美女是独身来的。
　　“对不起，已经很晚了，我们打算吃完就回家的，谢谢你们的好意了。”舒瑶强忍住吐意说道。
　　凡星也知道了现在的局面，小混混她遇的多了，曾经在上高中的时候因为少言没少受过欺负，不过这一次她也不知道该怎么办了，以前还是男生的时候只要默默忍受就好了，但是现在可不一样了，她现在和舒瑶都是女孩，一味忍受的话，吃的亏可就大了。
　　“哈，我当什么事儿呢，哥几个怎么能让两位美女走路呢？车接车送必须的！”青胡茬说完，又觉得不够，所以加了一句“呵，美女，这地儿你们问问谁不认识我青胡茬，话不要说得太绝哦。”
　　舒瑶暗骂卑鄙！没想到今天这么倒霉，吃个饭都能遇到变态！不过，青胡茬？貌似听过……
　　“等等！你认不认识乔胜阳？”舒瑶像是发现了新大陆一样问道。她隐约的记起了舍友乔胜阳曾经跟自己提过过于这个青胡茬的事情，只不过她忘记了是什么事情了，只希望他们认识吧。
　　“乔胜阳？”一听这个名字，青胡茬一愣，不过瞬间也反映了过来，露出了一脸怒容“认识，何止认识啊，原来你们跟他有关系，哈。找对人了这次可，跟我们走一趟吧。”
　　舒瑶皱起了眉头，心道坏了，本以为他们和乔胜阳认识，不过听这个口气，就像是仇人一样！shit！这次真是火上浇油了！
　　====================================
　　【――求收藏求推荐】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 一乐大叔有后台
更新时间2012-9-22 21:07:23  字数：2310

　舒瑶现在是举棋不定。想拒绝他们吧，他们一定不会允许，不拒绝他们呢，难道还要跟着他们去酒吧那种地方么？虽然以前也有去过，但是陪伴的都是同学或者好朋友，如果换做眼前这群混混的话，就不一样了。
　　“对不起，我们不想去。”
　　凡星不知道是哪儿来的勇气说出这么一句话，她只是出于想要保护女生的心理才这样睡得，但她俨然忘记了自己已经变成了一个不折不扣的纯妹子了。
　　舒瑶气到不行，她气凡星现在依旧看不清楚形式。尽管青胡茬说是请她们两个去酒吧玩，不过舒瑶一下就听出了话语中威胁的意味，本来还想着再周旋周旋，谁料凡星就先强势的开口了。
　　“不想去？那可不行了，我说了，这条街上就没有人不认识我青胡茬这号人的，最好别把话说的太绝。”凡星当众驳了青胡茬的面子，这让他很是生气，从他在静山南区曲岭街混大了以来，想调戏妹子就调戏，想在小吃摊位上吃个霸王餐就吃，就算报警，警察也不会多做为难。
　　不过说实话，这些被他欺负的人还真是没有办法，毕竟他们只是一群普通市民，怎么可能斗得过这种无恶不作的小混混，所以一直隐而忍之。也是因为这些，青胡茬开始变得自大了，认为自己真的是个人物。
　　而今天是他第二次听到别人在被自己威胁过后还拒绝邀请了，这可是他的绝招，虽然有些白痴，但他依然觉得很好用，而且他也喜欢别人畏惧他淫威的反应。
　　就在凡星要继续开口的同时，不远处传出的声音把她打断了。
　　“青胡茬，既然两位小姐不想跟你们去玩，又何必如此相逼呢。”
　　凡星和舒瑶同时转过头，顺着声音瞧了过去，想看看是谁敢挑衅这群混混，而她们也同时愣住了，面相和蔼，体系微胖，竟然是一乐大叔！
　　不过她们也有些纳闷，难道他就不怕这些小混混找他的麻烦吗？
　　果然，青胡茬立马就满脑袋黑线了。
　　“你作死吗？这店还想不想开了？啊？”青胡茬一脚踹翻了旁边的椅子，怒目圆瞪的看着一乐大叔说道。
　　一乐大叔皱了皱眉头，朝后台看了一眼发现某个身影已经快走过来之后才回过头来，对于某个散架的椅子，大叔倒是不怎么心疼了，大不了待会再陪回来。
　　“来结账吧，刚才你们一共点了七碗牛肉拉面，一共是35块，再加上这个座椅，给我100块就行了。”一乐大叔说这些话的时候，眼都没抬一抬。若是换做以前，他肯定是不愿意和这群混混过不去的，但今天可不一样，他可是有了一个大后台，也是时候该算算以前的旧账了“加上以前你们欠下的帐，我也不要零头了，直接给我300块吧。”
　　青胡茬等人先是一愣，随即气极而笑起来“哈哈，楚老头，你脑袋坏掉了吧？信不信哥几个儿把你这破店给砸个稀巴烂？还丫的收钱了。”
　　青胡茬笑的合不拢嘴，为什么？气的！就是气的！今天他可是极其不爽了，一个美女不畏惧自己的淫威也就算了，居然连这个平时都不敢和他说话的楚老头都敢造反了，这样怎么能不生气呢。
　　“你敢！我没什么好说的，你们欠的帐绝对是300元不止，我也不是要骗你们钱，所以你们最好把钱还上，否则后果自负！”
　　一乐大叔说的爽啊，周围的人也暗自叫好，曾几何时，他们也被这群不讲理的混混给欺辱过，所以听见此刻有人威胁这群混混自然高兴，不过高兴之余，他们就有些担心了，这一乐大叔【楚先森，一乐是他的外号。】平时和蔼可亲，怎么今天忽然强势起来了呢？难道不怕这群混混的报复吗？
　　“你们听见了吗？哈哈哈！他在威胁我们呢！啊哈哈，好笑好笑，果然好笑啊！”青胡茬快气疯了，这个楚老头竟然已经开始威胁自己了！
　　不过话锋一转，本来还在大笑的青胡茬立马就换成了一脸狰狞的怒容。
　　“丫的！刚才的话你再敢给老子重复一遍试试？”
　　这样的威胁，换做别人都有可能吓尿了，就连身在旁边的舒瑶和凡星都感觉到了一丝危险的气息。不过她们也被这事情的惊变给震慑住了，凡星最为纳闷，她在身为男生的时候和一乐大叔可是非常熟悉的，在她看来，一乐大叔就象征着和蔼可亲，容易亲近的人，但是今天的表现却是与以前截然相反的强势，怎么回事儿呢？
　　“你敢在自成一句老子试试？”
　　声音传了出来，不过说话的却不是一乐大叔，而是从一乐大叔身后走出来的一个美女。
　　是一个美女，凡星的眼光向来不差，眼前出现的这个年轻女人绝对跟舒瑶有一拼了，跟自己也有一拼……
　　上身是一件纯黑色的线织大衣，下面穿一条黑色瘦身休闲裤，绝美的面容上凝结之一种貌似暧昧的笑容，整个人看起来仿佛是黑色深渊里的女神一般，勾人魂魄的黑色诱惑。
　　青胡茬一脸愤恨的看过去，顿时就愣住了，那股狠劲也瞬间消失的无影无踪。
　　青胡茬身旁的几个人也是同一个反应，要说忘了谁他们都能忘，但唯独这个女人他们可是终生难忘啊。没错，她就是第一个敢驳了青胡茬面子的人，当时他们一共是9个人，但是那两人因为嘴巴太不干净而被眼前这个女人给弄残废了，如果不是跪下磕头认错，青胡茬相信自己难逃一死了是。
　　“怎么不说了？”楚星空走到了一乐大叔的旁边，不屑的说道，甚至都不会多看他们一眼。而不看他们，并不是因为太瞧不起的问题，而是她此刻正在仔细打量着凡星。
　　刚从一乐大叔的身后走出来，楚星空就立马发现了坐在座位上不知所措的凡星，眼光瞬间灼热了起来，至于原因，相信有着相同反应的舒瑶应该清楚。
　　“这，这怎么敢嘛，我在楚小姐面前就是个小子，您随便指使就行。”青胡茬一边暗骂倒霉，一边又不自然的笑着回答。
　　他郁闷的很啊，怎么吃个饭，把个妹都要碰到这种级别的人物？亏着自己刚才气急了没骂出口，否则就有自己好看的了。
　　道了半天谦，青胡茬更郁闷了，身上就带着400块钱，全陪给楚老头了，然而有楚星空护着，恐怕以后也别想要回来了。
　　“行了，你走吧。”楚星空不耐的朝青胡茬摆了摆手，她是很不喜欢和这种人在店里煞风景，早在慢吞吞给钱的时候，她就已经等烦了。
　　===========================
　　感谢【谁在思念谁】酱投出的评价票，妖孽也算是有粉人士了么，好开心，继续求推荐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 瑶瑶姐被欺负事件
更新时间2012-9-26 11:58:38  字数：2106

　也是因为这个妖艳美女的突然插手，凡星和舒瑶她们两个也不用再跟随几个小混混去酒吧了，这让她们很是感激。
　　“谢谢。”
　　舒瑶回过神来，对着楚星空微笑了一下。
　　“没什么，只不过听说了这群疯狗老是欺负楚叔叔，我来帮个忙而已，你们只是沾了光。”楚星空无所谓的说道。
　　“呵……呵呵。”舒瑶尴尬的笑了一下，同时凡星也皱起了眉头。
　　她们倒是没有想到这位美女会这样说，虽然尴尬，但是她们倒是也没有生气，毕竟还是帮到自己了嘛。
　　不过也因为这句话，舒瑶和凡星谁都不好再开口了，毕竟听美女的口气，好像对自己等人不太感冒。
　　一乐大叔也看出了之间的尴尬，所以出声打破沉寂。
　　“哈哈，他们毕竟是恶徒，人人恨之。相信这一次有了星空的出面后，他们也不会再在曲岭街这样横行霸道了！”
　　一乐大叔说完，在座吃客无不拍手叫好，这样一来再也不用受这群混混的欺负了吧？不过，他们高兴的同时，也对楚星空这个看起来冷漠的美女的身份产生了强烈的好奇感，为什么唯我独尊的青胡茬会如此畏惧这个美女呢？想不通。
　　舒瑶本来还想再谢两句，不过看楚星空一脸淡然的表情也就没再开口，她虽然感激她，但不代表她喜欢拿热脸去贴人的冷屁股。
　　付清了钱，舒瑶就告辞一声，想要拉着凡星快走了。她实在是不习惯这种尴尬的感觉，说话不是，不说话又觉得气闷。
　　楚星空这个美女始终也只是一副淡然的表情，这让舒瑶很是不爽。就算你帮了我们一把,也不用摆出这幅大爷样吧？我们谢也谢了，你要怎么样？还一副欠你钱的样子！不过凡星对此却释然许多，她想的不多，只觉得是这个美女帮了自己，是欠她的。
　　“等一下！”
　　就在舒瑶要拉着凡星走出一乐的时候，一直处于沉默楚星空是时候的出口叫住了她们。
　　“有事么？”舒瑶和凡星同时转过身来。
　　“叫什么名字？”楚星空眯起了眼睛，简短的说道。
　　“说我么？”舒瑶一愣，不过也随即反应过来，指着自己的鼻子说道。
　　不过楚星空却没有回答，只是把头转向凡星的一边，淡淡说道“你叫什么名字？”
　　这一问倒是让凡星有些受宠落惊，不过转念一想，她又有些担心。这个女人虽然漂亮，但是势力却不容小觑，从这个青胡茬的反应就看得出来。那么，她找自己能有什么事儿呢？
　　同时，舒瑶气得不轻，作为系花，她无论是在哪里都会成为众人视线的焦点，何时被人所无试过？不过今天，这个叫做楚星空的女人就连续的无视了她两次，尽管对方是个女生，但还是让舒瑶极为火大。
　　“我叫凡星。”想了一下，凡星就报出了自己的姓名。她想，只是说自己的名字，不会有麻烦吧应该？
　　楚星空挑眉：“凡星是么？呵，很不错的名字。”
　　凡星联想，星空，繁星，很配的样子……
　　“小星，咱们赶紧回家吧，等会天黑了。”舒瑶现在已经开始厌烦楚星空了，对她也不待见，谁让她那么高傲，无视自己来着。
　　不过，楚星空却又开口了。
　　“再怎么说也是帮了你们的忙，难道就不要报答一下吗？”
　　舒瑶愤然转身：“我们不是已经道谢了么？”
　　楚星空一脸无所谓：“一个大忙，两个字就可以释怀了？”
　　舒瑶顿时火冒三丈，本来她就已经很不爽这个三番两次不给自己面子的美女了，索性也没好气的说道“为什么是大忙？我们自己也是可以解决的好吗？”
　　凡星在一旁拉着她，提醒她别发火，不过舒瑶可忍不住了，所以只能无奈的看着舒瑶的小宇宙爆发。
　　“是么？”原本以为楚星空会发火，但是她却出乎意料的平静，脸上的依旧是没有任何表情。
　　这一幕看的舒瑶更加的火大了，自己怒火冲天，而她却一副平淡无奇的样子，而且看向自己的眼神，淡然的就像……就像是强者在蔑视弱者一样！
　　“楚伯，给青胡茬打电话，让他过来一趟，就说他走的时候忘记了带两位女孩子了。”楚星空说完露出了一丝玩味的笑容，也是她第一次做出表情，又对着舒瑶道：“既然你们能够解决，那我就不瞎帮忙了，你们还是继续吧。”
　　“这……星空，算了吧，别为难她们两个女孩子了。”一乐大叔一阵为难，他哪里听不出舒瑶的话语里逞强的意味。
　　“诶，楚伯，这句话就说的不对了，怎么能是为难呢，应该说是我刚才多事了，现在弥补一下嘛。”楚星空笑着看向舒瑶，一脸的讽刺。
　　“你……”舒瑶气的脸色苍白，虽然心中尽是委屈，但她还是努力告诉自己这时不能哭，一定不能哭！毕竟她平时再显强势，但始终还是一个女孩子，无论是性格上，还是内心里。
　　不过毕竟是强忍着，虽然泪水没有滑落，但是凝聚在眼眶确实不可避免，看的凡星和在场人员一阵心疼。
　　“对不起，我们要走了，对于帮了我们的忙，我们自然是万分感谢，如果可以的话，给钱也行的，只求你不要再为难我们。”
　　凡星看不惯舒瑶被欺负，说的极为果断，说实话她本来还是希望舒瑶能够忍一忍的，不过在看到舒瑶已经有落泪的趋势之后，立马就生气了起来，属于自己的男生气质一下暴露无遗。
　　“哦~？”楚星空拖长音，饶有兴趣的看着凡星：“不是她说的自己能解决的么？怎么又成了我为难了？别这样让我背黑锅哦。”
　　凡星牵着舒瑶的手，把她拉到了自己的身后，对上了楚星空的目光：“对不起，我替瑶瑶姐向你道歉，这样行了么？”
　　凡星本来对楚星空存在的好感此刻已经消失殆尽，剩下的只有鄙夷。没想到她是一个这样的人，这和那些没理可讲的小混混又有什么区别呢？是大混混吧。
　　=========================
　　【看完了吧，哼哼，那本妖就要打劫推荐票了――不留票本妖就抓回去暖床！小心哦~】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 不行！绝对不行！
更新时间2012-9-27 19:12:34  字数：2122

　“呵，这样说就显我的多不近人情了。”楚星空一笑，随即说道：“实在去不了的话，那我也不勉强了。钱我不缺，那就把联系方式留下吧。”
　　其实她做着一切的原因也是奔着凡星来的，因为她看上的人，怎么容得下其他人染指？就看舒瑶对凡星的眼神她就猜出了一些端倪，毕竟那种眼神和她平时看别人的也差不许多。而结论就是，她对凡星的思想绝对不纯洁！甚至和自己一样！
　　不过楚星空这一问，凡星就有些纳闷了。为什么会突然找自己要联系方式？刚才明明没有给自己和瑶瑶姐什么好脸色，难道要报复么？
　　想到这里，凡星不由得神色一紧，小混混她惹不起，大混混连提都别提。
　　“你想干什么？”凡星试探的问道。
　　这一反应把楚星空逗乐了。
　　“呵呵，你紧张什么？我只不过是单纯的要一下联系方式，等我想到什么要你报答的时候，联系你呢。”
　　见楚星空的笑里确实没有藏刀，凡星稍微放松，但还是紧张着，没有全信。
　　…………
　　最终，凡星还是把自己的联系方式给了她，相信她应该不会对自己怎么样吧？不过转念一想，自己和她也没什么仇呀？算了，不管了，从明天开始就窝在家里画稿，不出门了，嗯。
　　走在回家的小路上，凡星和舒瑶拉着手并肩前行，她扭头看看一脸失落的舒瑶，叹了口气。
　　“瑶瑶姐，你不舒服么？”凡星问。
　　舒瑶摇头，微笑了一下：“呵，我没什么。”
　　然后，继续转头沉默。
　　这让凡星感慨不少，女生再怎么表现的强势，始终都是一个等待呵护的女生呀。一想到这里，凡星忽然顿住了，要是说仔细的思考一下发生在自己身上的事情，还真不是什么还事儿。
　　前几天都是因为事发的突然，和忙碌的工作让她扯不开思想，不过现在仔细想想她就皱眉了。
　　如果自己一直维持这个身体的话，那父母和亲人怎么办？她可不信把这一切告诉自己的老妈，她就会相信，不骂自己神经病就不错。
　　果然，越想越头疼，本来都规划好的生活一下又被搅乱了，她可不想永远的孤单一人。但是，就凭这幅样子，还谈什么人生？
　　“突然好想你你会在哪里，过的快乐或委屈；突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛……”
　　突如其来的电话铃声打岔，凡星脑袋里还是那些乱七八糟的事情，烦躁的接了电话，连来电显示都没看。
　　“喂――”
　　“……”对方听到凡星的声音，顿时一愣。
　　凡星一听对面没声音，不由得又是一阵烦闷：“到底是谁呀？”
　　“是……小星？”景欣怡以试探的语气问道。
　　听到这个声音，凡星立马浑身一颤。奶奶滴，刚才是没听清，这可是自己的老妈呀！让她听到了自己的声音了，怎么办！
　　“……小星？你说话呀？”景欣怡继续开口。
　　突然，凡星好想要一个柯南那样的变声蝴蝶结呀，那样要多幸福~不过，事已至此，凡星也只好硬着头皮压低嗓门的回复了：“妈，是我。”
　　“小星，你的声音是怎么回事儿？”另一边的景欣怡皱了皱眉头说道。
　　“呃……”凡星想了一下，实在是没有什么好借口了，只好继续硬着头皮说谎话：“那个，我感冒了！嗯，静山这边忽然下了好大的雪，空气冷的可怕呢。”
　　“感冒？那你的嗓子怎么变细了？”尽管凡星想接着下大雪扯开话题，但是她没有想到的是老妈居然这么精明，就认准了凡星声音的这件事儿了。
　　“呃，特殊感冒吧，最近很流行的。”凡星瞎编。
　　“是么？”景欣怡表示怀疑。
　　凡星想哭，妈妈呀！您能不这么逼我么？再怎么说也是您亲儿子，谈两句我的感冒怎么了，至于纠结声音这件小事儿么？
　　“是啊，对了老妈，你打电话是要做什么？”凡星努力的扯开话题。
　　景欣怡恍然大悟的哦了一声，说实话刚才她只顾着问凡星声音了，都忘记了说主要问题了。
　　“是这样的，小星，婷婷再过一阵子会到静山市参加艺术比赛，可能要呆上一个月左右。她的爸妈又因为工作关系脱不开身，正巧你在静山，我们想着到时候让你先不住校，然后在外面租个房子住，让你照顾照顾婷婷呢。”
　　“啊……哦，表妹啊。”听完老妈的话，凡星就联想到了某个活泼腹黑的表妹！
　　瞬间大叫：“不行！绝对不行！”
　　绝对不可以让这个表妹和自己住在一起，那样的话不就发现自己的秘密了么，虽然知道早晚要坦白，但是至少凡星现在还没有这么想，所以果断拒绝。
　　本以为凡星会同意的，没想到他居然不答应，景欣怡也强势起来：“我说行就行，你等消息就好了，到时候给我把婷婷给照顾好了！如果她抱怨你敢欺负她的话，有你好看的！”
　　凡星真哭了，看来说什么也不能阻止老妈了，性格偏软的她也只好答应下来，又被老妈寒暄了几句自己的感冒问题后，才挂掉了电话。
　　“小星，谁的电话？”凡星挂下电话的同时，舒瑶笑着开口了，刚才那副失落的表情也消失殆尽，仿佛没发生过一样。
　　不过凡星也没有吐槽的心情了，变成她郁闷了：“唉~我老妈打来的。”
　　“嗯？”舒瑶楞了一下，家里打个电话来至于这么郁闷么：“打电话来又怎么了？”
　　“打电话是没什么呀，最重要的是，我的表妹居然要来这里……唉~”凡星又重重的叹了一口气，沉默下来。
　　一边苦恼，一边想着自己的这个名叫景念婷的表妹。
　　记忆中，她很漂亮。长大后的凡星第一次见她的时候都被她的乖巧漂亮给惊住了，不过之后，他才知道了这份乖巧完全是伪装，俏丽的外表下，其实她是何等的腹黑呀。
　　想到这里，凡星是又愁又绝望呀，这一次，是彻底完蛋了。
　　【求推荐了――】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 还能变男生吗？
更新时间2012-9-28 18:38:18  字数：2350

　舒瑶和凡星两个人回到出租屋的时候，凌然三个人已经回来了，此刻正坐在沙发上有说有笑的看着电视。
　　打了一句招呼，凡星就自己回房间去了。舒瑶倒是没跟着去，她知道凡星是在苦恼，虽然有心想去劝劝，但是刚才在路上的时候，自己怎么问都不说，无奈之下，也只好让她静一静自己解决了。
　　“瑶瑶，发生什么事了？小星怎么愁眉苦脸的？”凌然眼见凡星关上房间门后，悄悄的八卦问舒瑶。
　　“我怎么知道！接了家里的一个电话就这样子了。”舒瑶答道。不过一想，她还真就纳闷了，换做她的话，家里来电话应该是高兴啊……或者说，是因为那个表妹……
　　一听见这话，专注看电视的杨程锦回过头来了：“会不会是家人去世了？”
　　“你去死吧！乌鸦嘴！”舒瑶白了他一眼，心想这男生是什么心态！“不过，她好像从说了那句‘我表妹居然要来这里’之后，就这样沉默了。”
　　三男陷入沉默，半晌凌然才抬起头来，敲了敲桌子，认真的说了一句：“有内幕，绝对有内幕！”
　　杨程锦点了点头，笑道：“是啊。哎你们说，小星的表妹会不会长得和她一样可爱？如果是的话，我可准备下手了。”
　　凌然黑脸：“你丫有没有在听我说话？”
　　“也对哈，说不准她的表妹也和她一样是个美女。”乔胜阳淫荡的笑着，但是随即又严肃了起来，指着杨程锦正色道：“你太猥琐了，别吓坏了人家，我来就行了，你别出面了。”
　　“你们就不能动动脑子好好想一想这件事么？为什么小星一提她的表妹就会闷闷不乐的？”凌然抓狂。
　　“滚！”杨程锦对着乔胜阳怒吼，用手指着他说道：“我比你帅多了，还记得上次鑫腾广场上那位大妈说过的话吗？忘记了的话我帮你回忆回忆！当时她指着我这小伙子真帅，半晌又指着你说这小伙子真精神！尼玛你都不记得了对吧？这证明我比你帅！真相在此！”
　　乔胜阳撇了撇嘴，一脸不屑的样子：“知道是大妈你也好意思说？说是大妈，其实那已经是位奶奶了，她夸人就会这两句，你还当宝了。”
　　“我去！就这样我也比你强，你再解释也没用，我就是帅！”杨程锦争执得脸红脖子粗。
　　乔胜阳不甘示弱：“你算哪根葱，我才是最帅！”
　　“你才是葱，你是大蒜！”两人已经有了开打的趋势了。
　　“神经病！”舒瑶白了一眼争执的两人，转头看自己的电视。
　　而气急败坏的凌然，此时已经愤然的回到自己的房间里倒下生闷气去了。
　　躺在床上的他这样想：“为什么我这么缺乏存在感呢？难道我真是阿卡林属性的？”想到这里，他不由得神色一禀，不行！绝对不能在这样让他们无视了！我要制定个计划，对！制定计划……
　　凡星童鞋在回到自己的房间后，就一下躺在床上长长的叹了一口气……
　　外面七嘴八舌谈论她的事情，她倒没有听到，不过就算听到也顾忌不过来了。她现在别提有多烦了，表妹来的话倒是不怎么可怕，但是她来势必就会发现凡星变成女孩子的秘密了。如果传到家里，她一点儿也不信自己的父母会相信自己变成女生的事实！
　　如果到那个时候，估计也就是天下大乱的时刻了吧？
　　想到这里，凡星郁闷的都想死了。她甚至已经联想起了自己被父母抛弃，被世人唾弃的场景，泪水一下涌出眼眶。
　　然而就在这个时机，连续一个星期杳无音信的软妹系统却突然开口了。
　　【这么早就绝望干什么？别忘了你还有本系统撑腰。】
　　凡星哭的一把鼻涕一把泪：“怎么说你都是虚幻的，你能帮我什么？”
　　【不要小瞧本系统，否则会做出惩罚的……至于今天发生的事情，本系统倒是有解决的办法。】
　　本来还在哭的凡星听到这句话，立马兴奋的从床上坐了起来，像发现了新大陆一样：“你是说真的？你真能帮我？”
　　【那是自然，已经说过了，但还是要再说一遍。本系统强大无边，可谓是无所不能，区区小事，何足挂齿。】
　　“少罗嗦，能帮忙就赶紧说办法。”凡星带着不耐烦和怀疑的语气说道。
　　其实她也有点不敢相信软妹系统，在她看来，最好的解决办法就是把自己重新变成男生，但是这个条件明显是不行的，她以前不知道问过了多少次了，系统的回复一律是无稽之谈本系统概不回复，所以她也不准备抱多大的希望。
　　【你是不是在害怕景念婷见到你后把你是妹子的消息传给父母？】
　　“是啊，绝对不能让父母知道！”凡星点点头，不过突然又像想起什么来一样，惊讶的问道：“你怎么知道景念婷的？”
　　在她的印象里可没记得跟软妹系统提过关于自己表妹的事情，名字更是只字未提，奇怪的是，系统怎么知道的？
　　【是bug，我有特权……好了，你不要再吐槽了，废话少说，直奔主题。】
　　凡星轻哼一声，道：“那好，奔主题，你就说我怎么办吧？”
　　【很简单，换个形象去见你的家人。】
　　凡星微微一愣，这句话好深奥……难道说要再给自己变换一个形象么？
　　“你的意思是，你要把我再变一个形象，或者说……变回原来的我？”凡星试探的问道。
　　【不是。】系统回答的很决绝【简单来说就是，你换一个男生的发行，然后再穿一身男生的衣服。】
　　“你TM在逗我？”凡星抓狂，用手指着自己的脸说道：“你见过男生长成这样的？”
　　【你不要急，我没逗你，逗你的那会都过去了。回答你的另一个问题，当然见过，那不就是你吗？】
　　凡星气的血液上涌，差一点就吐出来了。
　　“你是要气死我你才甘心吗？”
　　【其实本系统说的即为实话，你的面容只不过是按照你原本的面貌加以美化而成的，你照镜子难道就没有发现有你的影子？要说像女生，也实在是怪你了，好端端的干嘛长得这么漂亮。】
　　凡星又是一愣，连忙跑到镜子边把额前的头发撩起，仔细观察着自己的脸蛋。
　　绝美的面容下，凡星竟然真的找到了几分自己之前的影子！
　　“这是怎么回事儿？”
　　【你以前太腐，头发像锅盖一样，脸都被遮住了，眼睛也看不到，但是如果细看的话，你还是挺漂亮的，喏，有证据。】
　　听着系统的话，凡星惊讶的点着头。
　　半晌，她才开口。
　　“你说，我还能变回男生么？”
　　【男生有的特征？我会告诉你再过一阵子等本系统的任务系统开始之后，你就应该会有了。】
　　“你的意思是，我还有机会做男生？”凡星大喜。
　　==============================
　　【――求推荐票，推荐票好少】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 一切都是为了妹子
更新时间2012-9-29 14:52:43  字数：2426

　“小姐，您需要我做什么？”
　　光线昏暗的酒吧内，一个脑袋锃亮，穿一身整齐西服的彪形男子恭敬地弯着腰，对着对面翘着而两腿半躺在沙发上的美女说道。
　　酒吧内的人都看着这诡异的一幕心里纳闷，那个美女到底是什么人？居然能让绯色巅峰的老板点头哈腰的说话。要知道他可是绯色巅峰酒吧的老板，听说背后和黑社会还有很大的纠缠，而这时他竟然对一个比他小上几岁的美女恭恭敬敬的说话，这让他们震惊不已。
　　“周围那些人是在看你么？”
　　美女平淡无奇的说道。
　　光头转头看了看，立马就明白了小姐的意思，怒吼：
　　“都TM看什么看？作死呢？该干什么干什么！”
　　果然，被光头这么一恐吓，那些围观的人也不敢再看了，该喝酒的喝酒，该说话的说话，不过已经没有了刚才那种气氛了。
　　空气安静了下来，美女冷笑一声，对着光头道：“我记得青胡茬是你的小弟吧？”
　　听美女语气里没怀好意，光头一阵紧张：“这……不算是……小姐，是不是那货得罪您了？是的话，咱立马就废了他！丫的！敢惹小姐，不想活了是吗？来人！给我叫青胡茬那丫来！”
　　“诶，先别急。”美女笑着打断了他，随即道：“倒是不说惹到我了，是准备要找两个人的麻烦，还是我看上的人。”
　　光头谨慎的答道：“那这货是得罪小姐您的朋友了？”
　　看着美女似笑非笑的表情，光头冷很直流，吓得都想死了！尽管他平时再风光，可对于楚家来说，无异于就是一只想拍死就能拍死的苍蝇，有自知之明的他不可不会忘记上次的教训。
　　说的这个美女，自然就是楚星空了。
　　“呵，其实也不是什么大问题，稍微警告一下就好了，就说今天在一乐拉面的他们想要带走的两个女生，以后最好别再招惹她们了。”
　　光头俯下身子连连点头：“好的，小姐，我一定好好教训教训他们，真是瞎了他们的氪金狗眼了，居然敢打小姐您朋友的主意！”
　　光头嘴上骂着，心里何尝不是骂？这个青胡茬不仅是他的小弟，还是他的心腹小弟！刚听说他惹事的时候，光头还不是很在意，至少他在静山市是拿得出面子的，条子都要让他三分。
　　不过在后来楚星空到访后，光头才知道坏了，原来是得罪了这尊大神！
　　幸亏大神没有追究，否则……不行！丫的待会一定要好好的治一治是青胡茬那几个人，丫的差点把自己害死了！
　　“我来的目的还有一个。”见光头妥协，楚星空拿起桌上的高脚杯轻轻的抿了一口。
　　“小姐请讲，不管是什么事儿，只要在下做得到，上刀山下火海都愿意！”
　　“别说的这么壮烈，其实很容易。”楚星空淡淡说道：“我听说你的人有一套能电子定位的机器是吗？”
　　光头一听，冷汗瞬间流了下来！我去！这个秘密老子可没公布过呀！内奸！一定有内奸……
　　“是有一套。”光头不敢撒谎，既然她能问出来，那么就肯定已经知道了自己藏不住了，只能强忍住心疼说了出来。
　　其实如果是用用的话，光头一点儿也不介意，但他最怕的就是连家伙都给拿走呀！这套定位系统他可是求了好久才买到的，再买一个可不是这么容易呀。
　　“看你那样！我又不是要抢你的，帮我搜索一个手机号的准确地址就行了。”楚星空不屑的说道。
　　光头大喜：“看小姐您说的，不就是一个破万能定位系统嘛，如果小姐要的话就随便，我眼皮都不带眨一眨的。”
　　“哦？是吗？”楚星空作思虑状，用手捏了捏下巴，然后说道：“那这样的话，你就送给我吧。”
　　“哈？”听完，光头顿时一愣。然后的感觉就是要死了，他都想骂自己啊，这丫的是什么破嘴啊，缝上算了！败家东西！
　　“怎么，不是你说的眼皮都不带眨一眨的吗？”楚星空饶有兴趣的看着光头。
　　此时此刻，光头才真是欲哭无泪了。那句话完全是因为得知的楚星空不准备要系统的时候，兴奋着叫出来的，但他就是为了面子叫一声，谁知道这楚大小姐还当真了呀！
　　“这……这……”光头结结巴巴的说不出话来，因为他觉得他想哭了。
　　撇了撇嘴，楚星空也不想再说这些没有营养的话了，把自己的手机掏出来，找到了凡星留给她的号码后，把手机递给了光头。
　　“就是这个号码，赶紧去搜，看你那样子吧，谁稀罕要你的那个破系统呀，赶紧去！”
　　光头又是一愣，接着就又兴奋了起来，马屁连连，不过这次，他说什么也不敢说大话了：“是啊，那种不入流的东西怎么能入得了大小姐的法眼呢，我们这种人哪能跟大小姐相比嘛。”
　　“快去。”楚星空不耐的朝他招了招手，后者应了一声之后，屁颠屁颠的跑到一边打电话去了，大约过了10分钟左右才又屁颠屁颠的跑了回来。
　　楚星空看着他：“都办好了？”
　　光头赔笑脸：“嘿嘿，都办好了，地址小四马上就通过短信发过来，嘿嘿……”
　　“那你先去忙吧，我自己坐会儿就行。”楚星空打发他。
　　“是……是！”光头一边弯着腰笑着后退，一边对着旁边的人严肃的说道：“你们给我保护好楚小姐！听见没！”
　　“是！……”
　　…………
　　…………
　　果不其然，不出几分钟，楚星空就收到了一条短信，上面写这一连串的地址，街道房屋门牌号一应俱全。
　　楚星空淡淡的笑了一下，拨出了一个号码。
　　“喂，是杨叔叔吗？我是星空。”
　　杨麟楞了一下，随即反应过来：“是星空？你来静海了？”
　　“嗯啊，今天刚到。”
　　“你这孩子，怎么不提前说一声。现在在哪里呢？我过去接你吗？”
　　“嗯？不用了，我这次找杨叔的目的是想让杨叔给我找一处房子。”
　　杨麟纳闷：“找什么房子啊？来杨叔这里不就行吗？还能照顾照顾。”
　　“呵，不了。”
　　……
　　……
　　“杨叔，就是这个地址。”废话说了没多少，楚星空就扯入了正题，而她提供的，正是凡星此刻的合租点。
　　“嗯？这里吗？这里不是平民区嘛？你找这里干嘛？”
　　“平民区？”楚星空一愣，不过也没多想，一切都是为了妹子：“平民区就平民区吧，杨叔给我找一个离着我给出的坐标最近的房子吧。”
　　虽然疑惑，但是杨麟没有纠结太久：“嗯……好的，我让人给你查一下。”
　　“嗯，麻烦杨叔了。”
　　三分钟以后，电话另一边的杨麟开口了。
　　“平民区是没有，不过就在你给出的坐标对面倒是有一座正对着它的别墅。”杨麟道。
　　“很近？”
　　“嗯，就隔了一条街吧。”
　　楚星空点头：“那就这一栋别墅了吧。”
　　“你要住在这里的话，先去酒店住两天吧，杨叔给你先装修打扫一下。”
　　“谢谢杨叔了。”
　　…………
　　…………
　　挂掉电话，楚星空笑了，出现在她脑子里的，是凡星那张绝美的面颊和柔弱的神情。
　　【求推荐票。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 是大姨妈来了（上）
更新时间2012-9-30 21:39:28  字数：2060

　【大家双节快乐~一家团圆，万事如意！】
　　那晚，舒瑶和凌然三个人在客厅看电影看到了深夜，等她回到房间的时候，凡星已经睡下了。
　　舒瑶蹑手蹑脚的走到自己的床边，躺了下来……
　　…………
　　…………
　　次日一早，舒瑶就被闹钟给吵了起来。放眼一看，凡星居然还在床上睡觉。
　　舒瑶极为不解，若是在以前，每天清晨她醒来的时候，凡星肯定已经是坐在她的‘工作室’了。记得她说：“灵感来自于平静的早晨。”
　　带着疑惑，舒瑶走到了凡星的床边，不过在看到凡星苍白的小脸后，顿时一慌。
　　此刻，裹着厚厚被子的凡星侧着身子曲成了一团，脸上一点儿血色都没有，小巧的眉头紧紧的皱在一起，仿佛在忍受着巨大的痛苦一样。
　　舒瑶看着她的样子有些不知所措，她也分不清凡星到底是身体不舒服，还是在做噩梦，愣了一会，她决定先叫醒凡星。
　　“小星，醒醒！”舒瑶抓住凡星的肩膀用力的晃了晃，后者迷迷糊糊的嗯了一声，慢慢的张开了眼睛。
　　“小星，你怎么了？”舒瑶着急。她不明白，凡星的身子为什么会这么弱，不是留鼻血就是晕倒，这让她多少有些害怕。
　　凡星看清了是舒瑶之后，皱眉摇了摇头：“肚子痛的厉害，而且好难受。”
　　确实，半夜的时候，凡星就感觉到自己的小腹异常胀痛，不过考虑到是深夜，所以凡星决定忍一忍，但谁知道，早上醒来之后却疼的更厉害了，浑身发软没力气。
　　“怎么会这样？难道是吃坏肚子了？小星你昨晚又吃了什么么？”舒瑶急切的说道。不过不知道是怎么回事，舒瑶总觉得这种症状很眼熟，但是眼见凡星如此痛苦，舒瑶也想不下去了。
　　凡星摇摇头：“没呀，昨天就和瑶瑶姐吃了一乐拉面之后就什么都没吃了，直接睡觉的。”
　　说完，凡星立马就又感觉到了小腹的一阵刺痛，不由得缩起了身子。
　　舒瑶吓了一大跳，看着痛苦的凡星有些不知所措。虽然她懂医学，但是能力也只限于看个感冒，止个鼻血什么的，像这种是病未明的症状，她干脆连听都没听过，只不过，有些眼熟？
　　对！就是眼熟！虚弱，小腹痛，难道……
　　舒瑶像是忽然想起了什么一般，抓过凡星的被子一把掀了开来。
　　凡星倒是一惊，不过最为吃惊的还是顺着舒瑶的目光朝自己的下身看过去后，白兔印花的睡裤上渗透出的淡淡红晕。
　　“小星，你在逗我吗？”在得知了自己想要得到的答案时，舒瑶有些不高兴了。明明就是大姨妈来了！居然还要骗自己担心这么久。
　　强忍着疼痛，凡星皱着眉头说道：“什么？”凡星一时之间没有明白舒瑶的话，还以为她是在怀疑自己腿上的血迹是假的，说话有些急促：“瑶瑶姐，这真的是我流的血，我没有骗你呀。”
　　舒瑶被这句话气笑了，你来大姨妈不是你流血谁流血？不过，在看到凡星焦急的眼神后，舒瑶就皱起了眉头。难道说她真的不知道是自己的大姨妈来了？不可能吧？自己大姨妈来了自己还能不知道？
　　“小星，你真没逗我？”舒瑶试探的问道。
　　凡星痛苦的摇了摇头，自己都痛成这个样子了，哪里有心情去逗你呀？
　　“你自己来了大姨妈你不知道？”舒瑶很是疑惑。
　　“什么？！……大……大……姨妈？”凡星诧异的看着舒瑶，心里已经掀起了惊涛骇浪！
　　难道说……自己是因为那个只属于女生的好朋友来了？忽然，凡星忘记了疼痛，大姨妈的到来，难道就证明了……自己已经是完全的女生了？
　　想到这里，凡星不由得有些绝望，至少以前他还抱有着能变回男生的希望，但此刻却已经灰飞烟灭了。
　　然而就在这时，软妹系统却又发话了……
　　【再怎么说你现在也是女生的身体，来这个是属于正常，至于你想的希望还是有的。】
　　系统的突然发言，凡星都没有反应过来，不过系统总是在凡星要绝望的时候，出来安慰这么几句。
　　“是啊，大姨妈，别告诉我你会不知道。”舒瑶越看凡星吃惊的表情越觉得纳闷，难道她真的不知道自己这是大姨妈来了吗？难道是第一次？
　　不过想想又有些不可能，虽然凡星的身材看起来娇小，但确确实实的是19岁了，舒瑶可从来没有听说过有谁是19岁好朋友第一次来的。
　　“不知道。”凡星一脸痛苦的摇了摇头，随即道：“瑶瑶姐，我该怎么办？好痛。”
　　舒瑶看着再次缩成一团的凡星有些无奈，按住她的肩膀认真的问道：“小星，你真的是第一次来大姨妈么？”
　　凡星不知道该怎么回答，虽然很不清楚大姨妈这东西，但是最基本的常识凡星可是知道的，19岁才来大姨妈的女生她也是从来都没有听说过。
　　“嗯？”舒瑶认真的看着凡星。
　　“是第一次！”凡星硬着头皮答道。
　　舒瑶皱了皱眉头：“怎么可能？哪个女生能19岁才来那个？”
　　沉默了一会，凡星实在是想不到什么理由了，她感觉脑袋都要炸了，又痛又烦闷，干脆哭出声来：“瑶瑶姐，不说了它了行不行？”
　　舒瑶见凡星掉泪立马一阵心疼，安慰道：“好了好了，不说了，咱们不说这件事儿了。”
　　凡星大哭着，一点儿都控制不住自己的情绪。舒瑶在一旁不知所措，一遍又一遍的安慰着。
　　消停下来之后，舒瑶没有再问大姨妈的事情了，她是一个知道分寸的人，被人讨厌的问题她从来不问第二遍，就像上次关于凡星是太平公主的事情一样，准备永不再提。
　　从自己的抽屉里拿出了一包卫生巾，舒瑶转身去扶想要下床的凡星。在她看来，连大姨妈都不知道，卫生巾这种东西那就肯定没有了，幸亏她还有‘存货’。
　　架住了凡星的胳膊，舒瑶扶着她一边向卫生间走去，一边说道：“乖，不管怎么样，先垫上卫生巾再说。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 是大姨妈来了（下）
更新时间2012-10-1 10:20:41  字数：2212

　【国庆快乐~周一求推荐票~】
　　因为舒瑶的卧室里就附带着卫生间，所以她们并不用冒着被三个男生看到的危险出门去卫生间，而是从屋里就直接走了进去。
　　舒瑶扶着凡星走进卫生间，后者一屁股就坐到了马桶上，不再动弹。
　　“喏，先擦一擦再垫上吧。”
　　舒瑶拿出一条毛巾来递给凡星，示意她擦擦身上的血迹。
　　凡星接过毛巾之后，发现舒瑶竟然就在面前一动不动，顿时有些脸红。她这是要看自己擦拭妹妹？
　　舒瑶没有任何觉悟，催促着凡星：“快点擦一擦，等会毛巾凉了。”
　　这时，凡星才注意到毛巾的温度，相信应该是在热水里浸泡过了。
　　不过舒瑶实在是不出去，凡星也不好意思再说让人家避一避了，只能满脸通红的慢慢脱下裤子。
　　舒瑶也注意到了凡星的脸色，不由得有些疑惑，难道大姨妈来了还会脸红？：“小星，你的脸为什么这么红？”
　　“啊？”凡星停下了动作，慌张地答道：“热的。”
　　这回舒瑶没再说什么，只是沉默下来看着凡星。这样一来，凡星的脸更加红了，因为此刻她的下身就剩下一条内裤了。
　　管它呢！反正我又不吃亏！我是男生我吃什么亏！
　　凡星心一横，一把脱下了内裤，透染着稠粘鲜血的内裤被丢到了一边之后，凡星刚才的那股豁出去的劲儿立马消失殆尽。
　　她也是才知道，原来在别人面前不穿衣服是多么令人难以为情呀！此刻，她不由得有些佩服那些日本爱情片的女主了，好厉害！
　　慌张的擦完，凡星赶紧的坐在了马桶上，把双腿死死的合紧，看着舒瑶。
　　舒瑶把卫生巾递给她：“喏，先用上吧。”
　　伸手接了过来，凡星一愣。虽然她以前知道卫生巾，但是她可没用过，这种东西怎么打开她都不知道，一瞬间，她带着为难和苦楚的表情看向舒瑶，弱弱地叫了一句：“瑶瑶姐……”
　　舒瑶先是一阵疑惑，不过立马也明白了过来，还以为是叫她回避一下呢，记得上次换衣服的时候，凡星就把自己撵了出去，真不清楚这小妞到底有多害羞。
　　苦笑一声，舒瑶点点头：“好，好，我出去就是了。”
　　舒瑶刚要走，却感觉手忽然被抓住了。
　　“还有事？”舒瑶回过头疑惑的问道。
　　凡星张了张嘴，没有说出来，她实在是不知道该怎么说这件事，难道说你帮我垫上吧？
　　见凡星不说话，舒瑶道：“乖，赶快垫上，不然着凉了，我出去给你倒杯水。”
　　又是一阵腹痛涌了上来，凡星抓着舒瑶的手，急得眼泪都掉了下来，这幅景象让舒瑶一阵心疼，也有些疑惑，这丫头怎么说掉泪就掉泪？
　　“到底怎么了？”舒瑶问道。
　　凡星咬了咬牙，颤抖着从嘴里憋出了几个字：“瑶瑶姐……我……不会用，帮……我。”
　　说完，她就满脸通红的低下头去，把脸埋到了胳膊里，轻声抽泣起来，她现在想死了，居然说出这种话，要多丢人呀！
　　舒瑶被逗乐了：“你是说你不会用卫生巾么？”
　　凡星低头不语，舒瑶摇了摇头，拉住凡星的胳膊：“好了，小星，先起来，瑶瑶姐帮你好不好？”
　　一听见这话，凡星觉得脸烫的都能烤麻辣串了，舒瑶帮自己穿戴卫生巾？想想就难为情。
　　最终，凡星慢慢的站起身来，闭着眼睛，两只小巧的手紧紧的攥成拳头，一副任人宰割的摸样。这看的舒瑶是一阵郁闷，搞的自己跟强盗一样了。
　　不过她也不计较这些，其实，对于凡星让舒瑶帮忙这件事，舒瑶自然是求之不得，她早就想和凡星亲密亲密了，不过一直都没有机会，但是，现在一个天大的暧昧摆在她眼前，她能够拒绝？
　　舒瑶坏笑着，慢慢拆开了卫生巾的包装，一双魔手就像凡星的妹妹伸去，嘴角微微上扬。
　　凡星紧闭着眼睛，等待着这一刻，当感觉舒瑶触碰到自己的时候，凡星立马浑身一颤。这一反应倒是吓了舒瑶一跳，但这并不能阻止她。
　　她把卫生巾贴到凡星的妹妹上之后，就准备她邪恶的调戏计划了！因为她好不容易有一次机会能和凡星暧昧一下，自然是不能够轻易错过，所以她准备调戏调戏这个妹子了。
　　坏笑着，舒瑶伸出魔手故意的隔着卫生巾弹了弹凡星的妹妹，在发现她并没有什么特别的举动时就更邪恶的把两只手都伸了过去。
　　…………
　　…………
　　舒瑶从自己的衣柜里拿了一条新的内裤出来递给了凡星，粘着鲜血的那条早被她丢到垃圾桶里了。
　　此刻，凡星的脸颊依旧是红着的。舒瑶恶作剧的前端，凡星还没有当做一回事，不过越往后，凡星就越觉得不对了。直到那只手上来调戏的时候，凡星才明白了舒瑶是故意的，不过她又不好意思点明，只能红着脸忍住。
　　匆忙的把内裤套上，凡星立马就瘸着腿小跑到自己床上，用被子把自己捂了起来，脸埋在枕头里。
　　舒瑶看的一阵好笑……
　　…………
　　…………
　　曲岭街平民区对面的别墅区外，拖着行李箱的楚星空笑看着对面不远处的白色房屋。她知道凡星住在里面，不过她倒是没有想到这栋别墅竟然之前就有人打扫装修了，杨麟直接让她住了进来，省了不少事。
　　楚星空笑的很开心，没想到竟然这么进，只不过隔了一条细长的街道而已，可以说是低头不见抬头见了都，她一边邪邪的笑着，一边心里盘算着自己的计划。
　　不过就在这时，一个声音不宜时的传了出来。
　　“吆！这不是楚大小姐吗？”
　　楚星空听完这个熟悉的声音皱了皱眉头，一转头，果然。
　　“怎么是你？”
　　上身穿着蓝色的运动服，下身一条黑色的休闲裤，无比帅气的面容，正是她的熟人，安子捷！
　　“怎么不可以是我呢？”安子捷露出了一个帅气的笑容，如果有众多在场，估计已经发狂了，但是楚星空却一脸的淡然。
　　“你知道，我是外貌协会的，外贸不合格的人会让我恶心。”楚星空出言损道。
　　安子捷撇了撇嘴，没有理她这句话，他知道楚星空的个性，整个一傲娇！
　　“算了，看来我们都是住在麒麟别墅区了，喏，咱们还是邻居！有什么需要帮忙的尽管找我就好了。”
　　楚星空一脸不屑：“好的，马桶堵了下水道坏了之类的事情我会叫你的。”
　　安子捷重重的咳嗽了两声，喊了声拜拜，然后继续他的晨跑去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 给瑶瑶姐送东西事件
更新时间2012-10-5 19:48:54  字数：2723

　结果一上午，凡星都窝在床上没有起来，舒瑶也是拖了凌然帮忙给自己请个假，然后呆在了家里照顾凡星。照顾归照顾，但两人一上午基本上就没说什么话，凡星是因为还在为今天早上的事情觉得丢脸，舒瑶则是为凡星发现了自己当时故意捉弄她时而尴尬。
　　直到凡星因为身体还是有些不舒服睡过去之后，舒瑶才松了一口气回到自己的床上躺了下来。
　　辗转反侧一会，舒瑶坐起身来，见凡星还在熟睡之后，舒瑶蹑手蹑脚的走出房门，走到客厅打开了笔记本电脑。
　　她最主要是想查一下关于大姨妈初次来临时的日期，百度之后果然如她所料。一般第一次来的时候，大多数都是在13.4左右，舒瑶记得她也是小学六年级，不过19岁才来大姨妈的她是真心没有找到。
　　虽然舒瑶还是觉得奇怪，但是她也不准备再向凡星开口问了，能略过自然好，忘记再好不过了，毕竟她可是发现了舒瑶故意调戏的事情呀。
　　=======我是分割线=======
　　躺到了下午，凡星好受多了，不再像今天早晨一样的痛楚了。不过，一想起今天早晨，凡星不由得俏脸一红。
　　真是的，自己堂堂的一个男人，居然被一个小女生调戏了！而且……毫无还击之力。
　　这倒是真的，今天早晨刚刚发现事情不对劲儿的时候，凡星是有心要躲开的，但谁想自己这副不争气的身体却软成这样，如果不是舒瑶扶住自己的话，恐怕都要摔地上了。
　　她走下床，伸了个懒腰之后就向卫生间走了去，刷牙洗脸。
　　至于舒瑶，在得知自己已经没有大碍之后逃也似的上课去了，说是有堂重要的课，其实是躲凡星去了。凌然几人也该上课的上课，家里又只剩下了凡星。
　　洗漱完毕，凡星热了一杯牛奶，然后就走进了自己的‘工作室’。
　　因为刊物变成了由半月刊变成了一月刊，凡星也就不那么心急自己的稿子了。慢慢画，画的精巧才是王道。
　　描了半个小时的线，凡星刚想要修订一下，电话就突然想起来了。
　　“喂？瑶瑶姐？”凡星拿出手机一看，屏幕上显示的是舒瑶。
　　“嗯，小星，你还能走路么？”舒瑶嗯了一声，急急忙忙的说道。
　　不过这么一说确实让凡星很是无语，这算是在咒自己么，怎么就不能走路了。
　　摇了摇头，凡星笑道：“没什么问题。”
　　“那小星，你帮我把我落在床上的一个大信封送到我学校这里行么？”舒瑶的语气很焦急，凡星甚至都可以听得到电话的另一端有人在扯着嗓子指责她。
　　“好的。”凡星一口答应了下来。先不谈交情，就是朝着免房租这一点，估计只要是舒瑶的忙，凡星都是帮定了，没能力也要帮。
　　“谢谢你呀小星，你知道静山财大在什么地方吧？”舒瑶大喜。
　　“嗯。”舒瑶答道。她怎么可能不知道静山财大在什么地方，虽然上课的时间不是很长，但是怎么说也有一个月了，同学她都还记得呢，只不过，他们现在已经不认识自己了吧。
　　舒瑶嘱咐了凡星两句在路上小心之后就挂断了电话，虽然舒瑶具体没有提是什么事情，但从对面传出的抱怨声音就可以猜出一定是急事了，拿了信封，凡星锁上门就准备出发了。
　　不过，当她走出街道的时候，却意外发现了对面的别墅区前面站了一个熟人。而且，这个熟人，居然是楚星空！上次刁难她和舒瑶的美女！
　　楚星空也是去商店买了一趟东西而已，没想到居然就这样碰到了凡星。
　　“hi。”楚星空先说话，微笑着朝凡星打了一下招呼。
　　尽管凡星对她有些不待见，但还是微笑着对她点了点头。美女，凡星一直是抱着欣赏的目光去看的，但是‘表里不一内心险恶’的美女，凡星就下意识的想要疏远了。
　　精明的楚星空怎么可能看不出来凡星眼中躲闪的神色，不过她也没说什么，只是轻轻一笑而已。问题对她来说都是一笑而过的，就像上次舒瑶发火，楚星空的话语虽然气人，但是舒瑶还不至于气到想要哭，其实真正让她生气的是，舒瑶那一脸不屑的笑容，仿佛在蔑视自己一样。
　　此刻，凡星终于也明白了舒瑶当时的心境，面前这个美女，很深，很可怕。
　　凡星被她看得不由得打了一个寒颤，挥手告别：“我还有事情要走了，拜拜。”
　　说完，不等楚星空回答，直接小跑出去，距离楚星空的距离越来越远，而楚星空倒是像没事儿人一样自顾自的回了家，对于刚才的事情完全不在意，眼神中闪烁着轻松的光芒，嘴角微微上扬。
　　跑了好久，凡星回头一看，楚星空的身影完全消失了之后凡星才松了一口气。凡星也不知道是什么感觉，总觉得和楚星空呆在一起的话会有一种压迫感，不过她也因此叹了一口气，一个大男生会畏惧一个美女的气势，可笑至极。
　　胡乱的想着，凡星转过一个拐角，准备去不远处的驿站座公车，谁知道这个时候，一个黑色的身影就冲撞了过来，凡星有心要闪躲，但最终还是笨拙的被撞到了……
　　只不过，她并没有像想想中的一样摔出去，而是被撞自己的人给接住了。
　　“美女，你没事儿吧？”‘黑影’打断了凡星的思绪，凡星顺着声音看了过去，顿时楞了一下。是一个帅哥无误了，中短凌乱的头发被风吹的飞扬起来，精巧的刘海底下是那张帅气的面孔，气质型的帅，和凌然不同。
　　不过一想，凡星也就跑题了，貌似凌然还是个帅哥？不过他好像没什么女朋友，就算面对舒瑶这样的美女他也没有什么特殊的表现。想到这里，凡星又打了一个寒颤，这家伙，该不会是个基佬吧？
　　眼见怀里的美女走神，安子捷愈加的无奈了，他可不信这女生是看自己看入了迷，尽管自己很帅，但是眼前的这个美女也不是什么低等货色，就算说自己看她看入了迷都可以。
　　“美女，你在吗？”安子捷再次开口，扶正了凡星的身子，因为刚才他跑得太急，不小心撞到了凡星，但是因为身手好的缘故，一把揽住了她，尽管动作暧昧。
　　而他放手的原因则是因为不好意思了，如果是单独相处，抱一个美女安子捷自然愿意，你要行的话让他抱一天都干，不过这是在大街上，看着别人射过来暧昧的目光，安子捷就觉得不好意思。
　　一个极其帅气的男生，一个长相绝美的女生，自然就成为了路人们的焦点，路人男嫉妒安子捷能有这么漂亮的‘女朋友’。路人女羡慕凡星有这么帅气的‘男朋友’。当然，也有一些人是抱着欣赏的态度看的，美女帅哥是‘一对’，那可真是一道靓丽的风景线啊。
　　感受到周围男性生物投射过来的火辣眼光，凡星忽然觉得很憋屈，她好像大喊一句：“看什么看！老朽又不是女生！”
　　【要坐公车了，听说公车之上某种狼纵横，凡星会遭黑手么？求推荐票。】
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 公车咸猪手事件
更新时间2012-10-10 21:54:22  字数：2234

　“对不起。”凡星回过神来，对着面前的帅哥就是鞠躬道歉。
　　安子捷顿时一愣，稍微有些无奈，我冲上来撞得你你道个什么歉啊喂！
　　看着面前娇小可人的凡星，本想吐槽的安子捷此刻居然紧张了一下，稍有慌张的说道：“没，没关系。”
　　凡星扯了扯嘴角，有点儿无语。虽然是她先开口道的歉，但这只证明了她有礼貌，凡星可是清楚的知道错在安子捷的身上，但她没想到的是这家伙脸皮居然如此之厚，白长了这么一张好脸了，嗯。
　　“呃，我不是这个意思，我……我。”安子捷头大，暗骂自己笨蛋，平日里对女生应付自如的自己，今天居然在一个比较‘萌’的贫乳妹子这里不知所措了，耻辱啊。
　　摇了摇头，凡星笑着说了一句没事就准备要走了。她可不想在这里耽误太多的时间，舒瑶还着急得等着她送东西呢。
　　本来安子捷还想和凡星再聊一聊的，不过眼见凡星的兴趣不怎么大，安子捷也不会自讨没趣，道了几句歉之后就和凡星在驿站边分手了，走了几步，他回过头，看了一眼已经挤上公车凡星，苦笑一声道：“果然我还是降不了这个类型的女孩子啊，不过，也就是这种女孩最容易受欺负了吧，希望你在公车上好运吧！”【借您吉言。】
　　…………
　　…………
　　投币完事，凡星艰难的穿过拥挤的人群，走到了公车后门边唯一的空隙处，看着窗外飞速后退的市井，长长的叹了一口气。幸亏自己跑得快，否则再晚一秒钟恐怕车子就走了吧。
　　刚才，安子捷和凡星道歉的时候凡星就已经有些不耐烦了，一个男生居然有这么扭捏，道个歉都要道好几遍，还得自己差一点就没赶上公车。凡星心里对安子捷鄙视着，完全忘记了自己曾经作为男生时要比他还扭捏多少倍了，或许没忘记，故意略过了。
　　“这班车好多人啊。”
　　看着拥挤的人群，凡星抱怨了一句。她倒是没有想到今天的公车会如此爆满，就连刚才上车时也只上了自己和一个老大爷，其他的人都以满人的理由被拒之门外了，只不过人怎么这么多？毕竟今天不是休假日，周三出现这种情况实属稀奇。
　　但是更没让凡星想到的是，自己随便抱怨的一句话，居然还有人接了。
　　“是啊，今天人真多。”
　　凡星皱着眉头转过头去，说话的是一个站在自己身后的男生，短发黑框眼镜，整齐的高中生校服，原来是个三好学生。
　　不过让凡星无语的是，你又不认识我你接什么话呀？这不是故意制造尴尬嘛。
　　不回答的话貌似就有些很不礼貌了，所以凡星只好僵硬的对着这个‘三好学生’笑了一下，后者也回复了一个呲牙的笑，带着一句话：“明明是周三，居然有这么多人，想不到呀，你说是吧。”
　　张了张嘴，凡星最终也没说出什么话。她现在已经不知道说这个‘三好学生’什么好了，这是有病吧？如果可以的话，凡星真的很想问问他是怎么从精神病医院潜逃出来的。
　　看着他还有要吐槽的迹象，凡星赶紧转过头去抓好扶手，看向窗外，盼着身后的这个‘三好学生’早点下车。
　　因为出门有些急，凡星也没时间找自己原来的那身衣服了，套上昨天舒瑶为自己准备的上衣短黑纱裙丝袜之后就连忙的跑了出来，这也是凡星一路上吸引路人眼球的地方了。
　　纤细娇小的身躯，长长的头发，精致白皙的脸颊，就像是一个真人版布娃娃一样完美，和舒瑶楚星空那种美女的感觉都不相同。
　　当然，如此魅力，也吸引了公车上的某些偷香之手的注意力。危险在靠近，但是凡星却不知道……
　　就在凡星无聊的看向窗外，期盼着快一点到静山财大的时候，忽然感觉自己的芊芊细腰被人摸了一把，停留时间居然在3秒钟左右！这一下让她顿时浑身一颤。
　　出现了这种情况，凡星不用想都知道自己是遇上那些公车上的咸猪手了。
　　所谓公车上的咸猪手一共分为两个概念。
　　第一，趁着人多，收敛人财物的咸猪手！
　　第二，趁着人多，占女生便宜的咸猪手！
　　而凡星的情况，自然就是其二了。
　　理清了思路，凡星有些怒了，你丫车上那么多女生的便宜你不占，非来招惹占我做什么，要知道咱可是个男生！
　　凡星回头扫视了一圈，周围的男生确实是不少，两三个像学生的，两三个像上班族的。但每一个都是一脸的平淡无奇，懒散的眼神仿佛在表达着我什么都不知道一样。这让凡星更是生气了，人面兽心的家伙！
　　凡星再次转过身去，但是这一次她却警惕了起来，时不时的就看一下身后，扫视扫视周围的几个人表示警告。效果，还不错，至少已经到达了一个站牌，没有了咸猪手的迹象。
　　这一下让凡星有些纳闷了，难道刚才只不过是有人不小心碰到了自己？仅此，而已？
　　而凡星放松警惕的同时，她居然感觉到刚才的那只手一下摸在了她的pp上，立即下意识的叫了一声，伸出手去就抓住了那只手。
　　刚想要转过身去揪出占她便宜的人，只不过就在这时，又是一只手摸上了她的腰间，直奔胸脯。
　　凡星被吓到了，连忙想要挣扎身子，拜托那只咸猪手，但是刚刚扭动了两下，就感觉一阵拥挤过后，整个人都被挤压的贴到车窗上了。
　　还是团伙作案！凡星心里暗骂这几只畜生，焦急的不得了。虽然在她的内心里，她还是极力认为自己是男生的，但这可不代表她就能够心安理得的让别人占便宜，对于这种人的讨厌就跟女孩字的感觉一样。
　　凡星艰难的转过头，也就在这一刻，凡星也感觉到那几只在自己身上放肆的手拿开了。她恼怒的看向周围几个人，全部依然是那副平淡无奇的样子，凡星很是恶心。
　　不过，也幸亏这一看，她居然在人堆里发现了林逸！对！就是自己曾经的哥们林逸！
　　凡星心中大喜，连忙对着他叫道：“喂，蜡笔！”
　　同样挤在人群中的林逸听到这一声之后倒是一愣，但随即也四处搜寻起来。在看到不远处的凡星时林逸有点无语，话说这女生到底是谁？对自己的外号怎么这么熟悉？
　　凡星欣喜的拨开人群，挤到了林逸的身边，然而就在挤出原来站的地方时，凡星的心忽然猛地一跳，因为那位‘三好学生’居然也跟着她挤了出来！
　　【求推荐票――】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 巧遇林逸事件
更新时间2012-10-11 22:14:38  字数：2113

　凡星努力的挤到林逸的身边后，回头看了看那位‘三好学生’，果然是跟了自己过来了，现在就挤在自己身后。
　　对他的印象，凡星可以说是差到极点了，刚才他也是这样站在了自己的身后，而且还是最近的位置，所以刚才占自己‘便宜’的人之中肯定有他的存在！
　　想到这里，凡星不由的一阵恼火。心道，哼，还以为是个品学兼优的三好学生呢，没想到就是一直披着羊皮的狼。虽然凡星的性格偏软，但是泥人也有三分血性，更别提她这样妹子脸男儿心的‘美女’了，说话立马就带了几分火药味。
　　“喂，你跟过来做什么？变态！”
　　三好学生被凡星的娇喝吓了一跳，露出一脸不解的表情，眼神里好像还有些无奈：“为什么我是变态？”
　　看着三好学生那一副无害的表情，凡星在心里深深地佩服了一下，这演技，以假乱真足矣！
　　“你自己心里清楚，还有我都不准备追究你还跟过来做什么？当咱没脾气么？”凡星理直气壮地说道，之前她没叫出声的原因就是怕惹到了这群神经病似的人，但现在不一样了，怎么说旁边也有一个好友了，当下强势起来。
　　周围的人显然是被凡星的娇喝声镇住了，纷纷回头看向他们。虽然不清楚是什么事，但是美女谁不愿意看，对身心是有益的。
　　当然，看向三好学生的眼神就有些谴责的意义了，惹一个美女发火，你丫有病啊？还有最重要的就是，美女是骂的他变态！
　　常年混迹于公车的他们深知公车上的险恶事件，一听这话自然就猜出了一二，当下就怒了，你丫凭什么你占人家美女便宜，老子也想占呢，草！人比人气死人啊！机会怎么不给我！
　　“哈？……我，我做什么了？”不过三好学生表现的更加委屈了，努力把事不关己演绎完美。只不过在围观群众羡慕嫉妒恨的眼光里，有些不好使了。
　　“说了你自己清楚！”凡星扬了扬下巴，看向他的眼神更加鄙夷了：“而且，你居然还得寸进尺的跟过来！”
　　三好学生苦笑了一下：“拜托，我清楚什么？不就是和你搭了两句话么，刚才还笑呢，怎么现在就变成变态了，有什么好变态的。”
　　“少罗嗦！吵死了！总之，你赶快回到原来的地方去，不要跟着我了！”凡星一只手捂着耳朵，一只手从人群中伸出来对他摆了摆，夸张的说道。
　　“谁说我是跟着你了？”三好学生反问。
　　“没跟着我？”凡星笑了，随即道：“这么挤得车，动一下都觉得麻烦，为什么我刚挤了过来，你就跟过来了？”
　　凡星冷笑的看着三好学生，心道，哼哼，这次看你怎么解释，难不成会说在一个地方站久了不舒服想换换地儿？
　　不过，让凡星想不到的是，这三好学生还真有移动的理由，而且，还深深的震到了凡星。
　　就在凡星说完那句话后，三好学生不但没紧张，而且还一脸从容的样子：“咱们的理由一样，林逸是我表哥，我过来不行吗？”
　　凡星顿时一愣，不解的回头看向还没有弄清楚到底发生了什么事情的林逸，对方虽然眼神里有些无语，但还是点了点头，示意那个人是自己的表弟。
　　“樊诚，到底是怎么回事儿？”毕竟林逸还不太清楚面前这个娇小的美女到底是谁，所以他只好故作严厉的发问樊诚了。
　　樊诚耸了耸肩，一脸无奈的样子：“我也不知道呀，因为看到表哥了，所以就想靠过来，没想到就被她骂变态了。”
　　林逸皱了皱眉头，像是在思考。其实，他想的是，这货到底说的啥？这话代表了什么？哪儿跟哪儿啊？
　　凡星此刻依旧处于震惊和无语之中，震惊的是这个变态学生居然真的是林逸的表弟，无语的是，像林逸这样品学兼优的帅哥居然有这种二院才会出现的表弟。
　　“……那个……总之来说，你是男生，就要有绅士风度，赶紧道歉。”林逸实在是想不到凡星骂自己这个表弟的原因，但在车上众人火热的目光下，他只好随随便便的说了一句，希望事情赶快解决，他可不想成为焦点。
　　就在这时，凡星也反应了过来，撇了撇嘴角对着林逸道：“算了，我就不和变态计较了。”
　　樊诚沉默不语，林逸赔上笑脸，公车再一次陷入杂乱之中，所有人该干什么干什么。
　　凡星很高兴，因为站到林逸旁边之后就再也没有受到什么突然袭击了，她倒是没有想到平日里性格温和的林逸居然有如此强大的安全感。
　　而林逸就是有些不自然了，一是对凡星身份的怀疑，这美女到底是谁话说？为什么上次会在自己的宿舍躺在凡星的床上，为什么认识自己？
　　而第二，就是身体上的尴尬了。在自己表弟的风波平静下来后，凡星挤到了林逸的左边，樊诚则是挤到了林逸的右边，他跟樊诚聊了几句之后就陷入沉默了。樊诚的事是小，但是凡星这边是事情可就不太妙了，因为林逸发现，这个美女居然整个人贴在了自己的身上，而且两只手还抓着自己的胳膊，姿势极其暧昧。
　　林逸对这情况有点儿无语，而凡星则是完全不在意。
　　她这样做也是有原因的，一是因为在凡星的左边也站着一个身材高大的男青年，而且他的身子还故意的像自己这边挤，所以凡星想要躲开他。二是公车能够抓手柄已经没有了，所以能够抓的只有最上面的横杠，这要是放在以前，凡星还可以考虑抓它的，但现在可不一样了，这身高能够抓住它就很费劲了，但是恐怕一抓住就会控制不了身子被占了便宜去吧？
　　想了好一会，凡星才像下定了决心一样，一把挽住了林逸的手臂，心道：“呐，被占便宜就被占便宜吧，俗话说得好，肥水不流外人田，全流自己家里吧，嗯！”
　　【――求推荐票――】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 麻烦来了
更新时间2012-11-13 20:02:43  字数：2065

　静山财经大学，凡星和林逸并排站在门前的台阶上，就算寒风吹拂，但也一动不动。
　　“喂，我刚才就想问你了，为什么我们一定要站在这？”良久，凡星颤声问道。
　　林逸转过头看向凡星，把她再一次的从上到下的打量了一番，后者被看得毛骨悚然。
　　事情是这样的，从下了公车后，凡星就一直跟在林逸的身边了，反正都是去学校，一起做个伴吧。但是在到达学校门前的时候，林逸的脚步忽然停在了即将登上的台阶上，凡星虽然不是很明白林逸的举动，但还是随着他停了下来。
　　一站就是10分钟……
　　“呐，你应该也是财大的学生吧？”忽然，沉默已久的林逸面无表情的开口了。
　　“算……是吧。”凡星勉强的回答。
　　虽然样貌变了，但她毫无疑问的还是凡星本人，那么她的意识里就应该是这个学校的学生了。
　　但是这么回答的话，林逸就理解错了：“哦，刚刚转来的新生么？原来如此。”
　　别一副大前辈的模样说这种话啊你这家伙！凡星忍住没吐槽，让林逸继续说。
　　林逸说完那句话之后立马恢复了刚才沉默的面目。
　　“那么，你的制服呢？”
　　一阵寒风吹过，一高一矮两人飘逸的长发随风摆动（林逸是碎发），凡星抬头林逸低头，两人互相对视着。周围是已经散落的雪花，也不知道是什么时候飘起的小雪，毕竟是帅哥美女，场面就有些美的意思了。
　　路人（男）：三次元还想奢望着什么吗，sb！
　　言归正传，这林逸一问制服，凡星就发现了，刚才发呆的时候，凡星可是一直都看着学校的，大家穿的都是清一色统一的制服，没有出现过一个便服学生。
　　“难道？……”
　　“哼哼……”林逸冷笑两声：“终于发现了么？”
　　难道说是没穿制服的话禁止入内？这是什么时候加的破规定，我怎么不知道！凡星记得她以前上学的时候可没有制服这一说，就算有她也会反驳，因为这些穿制服的人个个看上去都像高中生。
　　凡星又看了看林逸，也是一身便服，果然这个就是他不进去的原因么？
　　“没错！就是忘记带学生证的人会受到惩罚！”林逸说道（声音偏大）。
　　哦，没带……“喂！你这家伙！这跟制服有什么关系？难道不是没穿制服的人不准入内么？”
　　凡星怒瞪林逸，心道这货什么时候变成2b了，话与话之间基本都没什么联系了。
　　更让凡星愤恨的是，林逸居然还认真的回答：“嗯？不是，是没带学生证，而且不会严重到不准入内，受点惩罚而……喂，别走这么快，等等我，真的会受惩罚的……”
　　林逸追上凡星的时候，面前已经是保安室的人和几个穿制服的女学生了。
　　虽然林逸不认识这几个人，但是凭借着她们胸前挂着的标志【T】就知道她们肯定是学生会的人了。不过他也有些奇怪，学生会的人基本上是不会在校门口工作的，那么这几个人？
　　而旁边第六感强悍的凡星已经感觉到了一些危险的气息。
　　“你们两个，是学生吧？”其中一个学生会的女生站了出来，对着凡星和林逸问道，后者点了点头。
　　得到了答案，女生回过头和另外几个女生眼神交流了一下，点了点头。
　　“带走。”
　　凡星和林逸一瞬间没弄明白她这句话是什么意思，回过神来的时候已经被保安和几个女生压着朝校内走去了。
　　“喂！你们这群家伙要干什么？！”林逸想脱身，但是几个大保安压着他实在是动不了，所以只好不甘的怒吼。
　　而凡星的待遇要好得多，只是两个女生跟在她的后面而已，所以林逸就更不爽了，被人夹着两根胳膊走，你当老子是罪犯么！
　　被她们带到的是学生会活动室，这也是凡星他们两个第一次进入这里，刚走进这个跟教室差不多大的活动室，凡星就感觉更不妙了，应该是越来越麻烦了。
　　“你们两个的制服呢？”刚才说过话的学生会女生坐到旁边一张好像是办公桌的座位上，拿起桌上的茶稍微的喝了一口，道。
　　林逸反应最快：“啊，学生证的话我掉在宿舍里了。”
　　凡星咧嘴，现在她是越来越搞不懂这学校了，单从对话来说，这得多困难。
　　“我问的是制服。”女生皱起了眉头，显然是脾气不太好，一副不耐烦的样子。
　　“也在宿舍。”
　　无视了林逸，女生又将头转向凡星：“你呢？”
　　这一问让凡星不知所措了，她哪有什么制服，一共就一身衣服了，还是那天舒瑶为她准备的那身特别惹人注目的衣服。凡星自然知道在校内应该是禁止穿这种衣服的吧？这次麻烦大了。
　　“到底叫我们来是什么事呢？如果就是问问这些而已的话，我还要上课！”林逸很不爽女生那一副高傲的姿态，没好气的说道。
　　女生淡淡的看了他一眼：“说起来，还真有事情呢。枝月，那过来。”
　　被叫枝月的女生点了点头，从旁边桌子上的一叠文件里抽出了一样副本交给了这个女生。
　　“学校呢，这几天校内的监控全部失灵了，也不是秘密，基本上每个学生都知道了吧。”女生拿起文件侃侃而谈。
　　“这跟我们什么关系？”林逸吐槽。
　　女生没搭理他，自顾自的说道：“而这个时候呢，对那些心存歹念的人，也就是一个好时机了，偷鸡摸狗的事情，多适合他们呀。”
　　说这些话的时候，女生特意的看了凡星和林逸两眼，林逸愤然站起。
　　“你这话什么意思？”说话的时候，带着几分火药味，几名保安也是时候的站了起来。
　　女生把手中的文件递给凡星和林逸，继续说：“于是，这个案件就发生了。”
　　【阿诺撒...咱回来了...还有人看么……断更这么久肯定都没人了吧……还没下架的书友咱道谢了，尽管有很大的可能只是嫌麻烦而没有下架而已，但咱还是不会在意，希望这次再开始能招来朋友吧0_0就在这样。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 萌萌的学生会长
更新时间2012-12-4 19:54:59  字数：2111

　“真逗，你难道是在怀疑我们两个？”
　　林逸没好气地冷笑道。
　　事到如今，林逸终于明白了学生会的人来自己和那个美女来这里的原因了。因为学校控制所有监控设备的主服务器瘫痪了，然后就发生了一件盗窃案，失踪物为艺术系徐森童鞋的绘画获奖作【渺色苍茫】。
　　刚听到这幅画的名字时，这让林逸和凡星极为震惊，这幅画他们两个可以说是熟悉到不能再熟悉了，以前每天都能见着徐森捧着它。
　　学生会对此次盗窃的讨论结果则是谋财案了，画展上完胜的作品，黑市的出价绝对不会低，所以被判谋财。
　　“不是，只不过是你们两个刚好符合盗窃者的条件，没穿制服，身份不明。”学生会女生冷冷的说道。
　　林逸笑了：“在发生这个案件之后没有人走出学校吧？”
　　学生会女生点了点头。
　　“那我们两个是刚来的为什么要被抓？！”怒吼。
　　“因为会长说没穿制服就要带过来，所以就照做了。”学生会的女生依旧一脸的平淡无奇，看的林逸一阵火大。
　　林逸深呼吸了一下，尽量显得平静：“那么身份不明呢？我和徐森可是基友一样的交情了。”
　　说到这个，学生会女生停顿下了动作：“确实，你的身份已经查明了，没有过案底……不过……”
　　眼神突然转向凡星，空气的温度瞬间冷了下来，凡星似乎都能听到心跳声。
　　“你的身份稍微有些问题呢。”
　　凡星躲避着学生会女生冷厉的眼神，有些头痛。刚才在单独询问的时候，凡星认为问题不大，所以直接报上了自己的名字，但是现在，她才意识到，真的惹祸了。
　　看凡星的反应，学生会女生继续说道“你说你叫凡星对吧？我们呢，查了一下学生记录，发现凡星这个名字在学校只有一个，是个男生呢，你说是吧？”
　　学生会女生笑了起来，看起来很讨厌的样子：“凡星同学，你能和我解释解释让我明白么？”
　　“我……”凡星想说点什么，但就是说不出口，脑子一片空白。
　　明明还要给舒瑶送文件的，为什么要耽误这么多时间，为什么要这么针对我？说不出话的凡星眼泪不争气的落了下来，攥紧了拳头，累。
　　“凡星同学，你这是怎么了？”学生会女生装作一副关心的摸样，【凡星同学】这四个字是慢吞吞一个一个的从嘴里吐出来的，很讨厌的感觉。
　　凡星忽然有一种茫然的感觉，这时候林逸一定在怀疑吧？自己明明还说是这个学校的学生……可是，我就是凡星啊！我没有冒充，你们为什么会用这种眼神看我？这种鄙夷的语气是怎么回事？
　　凡星的内心在咆哮，想挣扎，想解释，但是……说不出口。
　　内心的沸腾化为了泪水，凡星失声哭了出来，这让林逸甚至是学生会女生都楞了一下。
　　哭了好久，打破尴尬环境的是一声喵叫。
　　然后映入眼帘的是一个头顶着一只可爱猫咪的制服少女，林逸的第一反应就是看到美女了，只不过……只不过头上顶着一只喵是什么个意思……
　　“发生了什么？”音线很柔弱，像是生病了一样，冷言冷语喜沉默的样子。
　　学生会女生露出一副惊奇的摸样，道：“会长？！难以置信，居然在这个时间段能够看到会长在学生会活动室！”
　　林逸听完学生会女生的话立马瞪大了眼睛，会长？我草！这货难道是学生会长？！
　　学生会长先看了看哭鼻子的凡星，又看了看瞪着牛眼的林逸，然后一脸淡然的接学生会女生的话：“不知道，走着走着就到学校了，顺便进来看看。”
　　“等…等一下，她是学生会长？”尽管林逸已经预见了结果，但他还是忍不住问了一句。在看到学生会女生点头后，林逸吐槽：“你不会觉得奇怪么……”
　　学生会女生奇迹般的和林逸想法一致：“是挺奇怪的。”
　　“对吧！”林逸道。不管是对话还是头上顶着的那只猫，都那么有槽点……
　　学生会女生附和的点点头“嗯，这个时间我还是第一次见会长，当然很怪。”
　　跟这个比起来那只猫你完全无视了吗喂！林逸心中怒喊。
　　“而且……”学生会女生继续开口，补全刚才的话：“会长居然换上了上次表演节目用的全黑色学生制服！”
　　完全不对吧？槽点明明是那只猫啊！林逸无语。
　　这时，一边的凡星已经停止了哭泣，瘫坐在地上发呆。
　　这下瑶瑶姐的事完全耽误了吧？凡星还能想起当时舒瑶的语气，很焦急。和舒瑶在一起生活了这阵子，凡星对于舒瑶已经很是了解了，对待事物，舒瑶表现的总是很沉着，冷静，今天应该是真的急着用这个信封吧？
　　想到这里，凡星不由得鼻子一酸。这一阵子，凡星对舒瑶的处处照顾已经渐渐的产生了依赖感，她不会因为这件事生气，讨厌自己吧？
　　“那个女生怎么坐在地上？”学上会长不解的问学生会女生，在听完她把事情从头到尾解释完后，学生会长移动步伐，走到了凡星的身边。
　　她看了看坐在地下的凡星，慢慢蹲了下来，以那副一脸平淡的表情对上了凡星的目光，凡星不解的看着她。
　　过了一小会儿，学生会长撅了撅嘴唇，把头顶上的那只猫咪抱了下来，放在了凡星的头上，在众人同样不解的目光下，歪着头，萌萌的说道：“喵酱，你告诉我这位姐姐是不是坏人？”
　　忘记介绍了，这是一只小巧，毛发是虎纹色的喵咪，是学生会长手下的第一大将，其判断能力完胜元芳，大名喵酱。
　　喵酱乖巧的趴在凡星的头上，伸出自己胖乎乎的肉爪子，长长的“喵~”了一声。
　　学生会长忽然对着喵酱笑了：“是这样呀，太好了！”然后拉了拉十年后的学生会女生“叶月，喵酱说这位姐姐不是坏人呢。”
　　小孩子才信你吧？林逸忍不住嘴角抽搐了两下。
　　“真的么？”叶月吃惊用两只小手捂住嘴，然后立马蹲下要扶地上的凡星，楚楚可怜道：“姐姐对不起，是我误会你了，原谅我好吗？”
　　居然立马就相信了啊喂？！林逸一阵无语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 他是我哥
更新时间2012-12-8 19:09:33  字数：2054

　学生会活动室。
　　不知道谁把窗帘拉了开来，充足的阳光透过窗户射进屋子，整个空间瞬间陷入一片温暖的金黄当中。
　　凡星此时已经坐在学生会室的一把座椅上了，面带尴尬，心中暗恼。
　　真是的，自己堂堂一个男人居然被一个女孩子给弄哭了，何等的耻辱啊！不行！我要振作！不能再这样软弱下去了！
　　不过，凡星倒是很感谢这个看起来很少说话的学生会长，因为她给了自己开口解释的机会。
　　“咳！”凡星清了清嗓子，开始胡扯：“其实我是来学校给我姐姐送东西的，我确实不是这个学校的学生。”说着从她的大口袋里拿出了一个信封，证明自己说的是实话。
　　叶月虽然有些疑问，但是看到学生会长认真的点过头后，也只好跟着点了点头。
　　“你真叫凡星？”林逸的眉头从刚开始就一直皱着，终于问出了自己想问的问题。
　　林逸觉得事情不是这么简单，如果说名字是巧合的话，那她为什么当初会在宿舍内出现，而且还是认识自己，而现在她又说她叫凡星，林逸可不会觉得会有如此程度的巧合！所以，事实证明，绝对有蹊跷。
　　“……”要不是估计着这里的人和自己现在的身份，他都想揍人了，这货怎么哪壶不开提哪壶？
　　不过，事已至此，凡星也只好硬着头皮瞎扯了“额……”
　　思考了几秒钟，凡星终于理清了自己的思路，准备撒一个巨谎了，在别人看来就像是在组织语言。
　　“算了，我说实话吧！其实，凡星是我哥哥，我叫凡婷。”
　　【真聪明，反应快。】就在说出这句话的同时，软妹系统居然诈尸了。
　　去你丫的！凡星暗骂。
　　林逸瞪圆了双眼，刚要说话门就被‘哐！’的一声撞开了，一个高高瘦瘦的大男生跑了进来，凡星在看清楚来人的面目之后，瞬间石化。
　　“乔胜阳你急急忙忙的干什么！不知道要先敲门吗？”看着面前的冒失男生，叶月忍不住起身批评。
　　乔胜阳喘了两口粗气，摸着后脑勺尴尬的对着叶月道歉“嘿嘿，对不起啊，跑太急了。”
　　忽然，像是发现了新大陆一般，乔胜阳注意到了左边坐在椅子上深深低着头的美女“小星？你怎么在这？”
　　草！这你都认得出来！我你妹的刚跟人家解释完啊。
　　凡星攥紧了拳头，忍住想给他一拳的冲动，抬起头对着乔胜阳露出了一个惨淡的微笑。
　　“哦，对了小星，舒瑶的文件在你这吧？”乔胜阳认真的问，本来他是来向学生会请个批准回家拿文件的，因为凡星迟迟不来的缘故，他们已经等不及了。
　　还叫上瘾了！
　　凡星冷哼一声，把信封丢给了他，这让乔胜阳一阵郁闷，我又怎么招她了？
　　不过郁闷归郁闷，正事归正事，他接到文件后又向学生会的女生道了一次谦，走的时候还没忘记说一句小星拜拜，气的凡星脸一阵红一阵白。
　　转过头迎上了林逸奇怪的目光，凡星厚着脸皮解释：“他农村来的，口音重。”
　　天啊，地缝在哪？施舍给我一条吧！
　　林逸将信将疑的点了点头，并没有深疑什么，毕竟眼前这可是个纯女生，瞎猜不能。不过，林逸也震惊了，跟凡星相处了也有一小阵子了，居然不知道他还有这么漂亮个妹妹，肯定藏起来吃独食了！
　　他们两个解除嫌疑后，就告退一声，一起走出了学生会活动室，两个人一直走到教学楼门口的台阶边。
　　“对了，凡星他到底怎么了？一直没来上学。”不知道怎么回事，林逸他们出来后，学生的流动量忽然大了起来，因为和‘凡婷’这个大美女站在一起，他总感觉看向他们的人特别多，脸也不自觉的红了，摸着后脑勺随便找话题。
　　“我哥啊……他身体素质不是很好，刚好那天下了场大雪，现在还在医院躺着呢。”凡星也脸红的编着理由，可爱的模样让林逸看呆了。
　　凡星也终于发现了林逸的不是，看到对方害羞的模样不由得觉得好笑，原以为有一个美女做女朋友的林逸对美女应该是应付自如呢，没想到连面对自己这个‘兄弟’都紧张成这样，真是高看他了。
　　“住院了啊，在哪家？我们去看看他啊，好久不见了。”
　　这一问让凡星愣住了，连忙摆手：“不…不了还是，他回……家那边的医院了，很远的……”
　　“啊……哦。”林逸点了点头，没有再多问，这让凡星松了一口气。
　　两个人就在台阶的护栏边，沉默不语，像极了一对沉默中的情侣。路过男女纷纷侧目，女生羡慕，男生嫉妒。女生羡慕凡星身旁有高大英俊的林逸，也羡慕她甜美的外貌。男生嫉妒林逸有凡星这样漂亮的女朋友。
　　不过也就在这时，他们两个同时听到了一声惊呼。
　　“林…林逸，你们……”
　　林逸顿时感觉到了事情不妙，回过头，果然是唐松吃惊的面孔。
　　草！又让这唐八卦这货撞见了！
　　“喂，你别乱想！”林逸紧张的对他道，心中安慰自己，不怕，让凡婷解释清楚就好了，没问题的。
　　想着想着，林逸就把目光转向了凡星，连同自己的希望也一并寄了出去。
　　凡星这边看到唐松也是一阵紧张，生怕他也看出来什么。
　　不行，熟人太多了，迟早会露馅，36计走为上，拜拜！
　　这样想着，凡星也不管他们会怎样想，摆了摆手赶紧的跑下台阶，向校门口冲了过去。
　　林逸看着她的背影一动也不动，唐松叫了好一会也没把他叫回神来，索性也不管他，直接走进了教学楼。
　　只不过唐松走的时候，拍了一下林逸的肩膀，留下了一句比较有深意的话“好自为之。”
　　林逸浑身一颤，赶紧追了进去，抓住了唐松的肩膀。
　　“饮料。”
　　唐松摇了摇头“肯德基。”
　　“要不要脸？”林逸一脸愤怒。
　　“你说什么？”
　　“我说你字典里有没有要脸这两个字。”
　　“啊哈哈，你太夸奖我了，我的人生里就没有字典这玩意！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 关于软和硬
更新时间2013-1-20 22:33:24  字数：2785

　急忙着跑到校门口的时候，凡星累的都快岔气儿了，心道这女人就是不如男人啊，如果遇到点突发事件需要逃跑的话，就跟等死差不多了。
　　调整了一下呼吸，凡星站在校门前，等着门卫给她把电门打开，不过她站了好一会才发现，那个三十多岁的门卫也不给她开门，就这样静静的看着她，手里还捧着一杯茶，一口一口的喝着。
　　擦！凡星心里暗骂，不开门你给我相个什么面！
　　“诶，同学，你要干什么？”
　　门卫本来正无聊的发呆，忽然发现一个美女闯入了自己的视线，下意识的yy起来，看到凡星要从保安室边钻过电门的时候才恍然清醒，推开保安室的门跑了出去，要制止凡星。
　　“干什么？当然是要出去！”凡星没好气的说道。
　　“出去啊，那怎么行！学生怎么能随意出入校门呢，有没有假条！”
　　“……”凡星无语，大学生的自由也被限制了？狗屎！
　　想了一下，凡星对着门卫保安尴尬的笑了笑：“其实吧，大哥，我不是这个学校的学生，你就让我出去吧。”
　　“嘿。”保安乐了：“其实我也不是这个学校的门卫，你别出去了。”
　　这尼玛什么理论？你是不是门卫关我出不出去什么事儿？
　　凡星气结，瞪着他半天也没说出话来。
　　过了一会儿，门卫嫌冷，要回保安室了，凡星开口：“你到底让不让我出去？”
　　“不让。”
　　凡星指了指他的鼻子：“我今天要是非要出去呢？”
　　“那我可叫人了。”门卫耸了耸肩，指指不远处的几个保安。
　　攥紧了拳头，凡星真想暴揍这个小子一顿，但局势明显不允许，所以凡星忍住气：“行，小子，你有种！”
　　说完，气呼呼的转过身准备往校园里走去，没走几步，凡星的脚步就顿住了，转过身，又走到了门卫的身前，讨好得道：“大哥，我真的有事儿，你就让我出去吧，反正你又没什么损失，好不好嘛。”
　　“不行！你出去你是爽了，我可倒霉了，上次也是有个小子跟我死皮赖脸说道，最后我烦了，把他放出去了，结果……”
　　“结果你个妹子！小爷我今天还就走了。”
　　说着，凡星突然冲着电门与保安室之间的空隙跑了过去，眼见就要钻出去的时候，就被那手贱的门卫一把拽住了胳膊。
　　“松开我！不然要你好看！”凡星瞪着门卫气得不行。
　　“不行，没假条就是不能出去。”
　　凡星用力的掰着他的手，忽然发现了不远处走近了一群学生，她眼珠子转了转，突然扯开嗓子大喊：“非礼呀！”
　　门卫直接的全身一震，看看周围人群的骚动，下意识的松开了手。同时，凡星也用双手捂住脸，跑开了。
　　……
　　……
　　时间已经接近中午，凡星一个人在街上走着，没有座公车。
　　她知道，就算上了公车在这个时间段也根本抢不到座位，与其冒着被人恶心的危险，还不如老老实实地走上这么个半小时。
　　可是刚刚走了10分钟，她就后悔了。
　　摸着自己的包包犹豫了一下，凡星咬咬牙，走到路边招呼了一辆出租车，扬长而去。
　　凡星觉得自己有些可怜，住别人的房子穿别人的衣服还得跟着别人混吃混喝，自己有这么不要脸么。仔细的想了一想，她发现她欠舒瑶的真是太多了，如果不是她估计自己也得暴尸街头了。
　　这一路上，凡星都在想着以后怎么报答舒瑶，眨眼间，就到了曲岭街。本来凡星还想让司机直接把自己送到家门口的，不过一想到要花钱也只好下车了。
　　钱，真是好东西。他一直记得高中时候自己的同学庄帅，那个体型足有100公斤的胖子，那个一天到晚搂着班花上课的死胖子。
　　她不由得感叹：自身条件再好，也不如有个好爹啊。
　　不过，想着想着，凡星的脑子里又浮现出了舒瑶倾城的面孔，以及那些暧昧的画面，笑了，做女人，挺好。
　　突然，凡星感觉一只手揽住了自己的肩膀，还以为是碰到色狼了，一扭头，却看到了另一张绝美面孔。
　　楚星空笑笑，另一只手拍了拍路灯，嘴唇贴近她的耳朵：“看路。”
　　凡星一把挣开她：“你怎么在这？”
　　“我为什么不能在这？”
　　“你就是不能在这！”
　　“……”
　　凡星也不知道自己到底是怎么了，她怀疑是不是刚才打的花钱太多心疼出毛病了，居然说出了这种话。
　　同时，楚星空也很无语，她忽然发现眼前这个少女并不像自己想象中的那么容易搞定，傻一点的人确实很好弄到手，但是傻到犯病的程度她也不知道该怎么下手了。
　　凡星知道自己被她当神经病了，脸一红，转身就想走，却不想被楚星空一把抓住了：“谁让你走的？”
　　“我为什么不能走？”
　　“你就是不能走！”
　　“……”
　　凡星气结，拉着楚星空走到人群流动少一点的地方：“你到底想干什么？”
　　此时此刻，凡星终于发现自己被系统附身后除了变身以外的副作用了，自己变软了！
　　是！就是变软了！只会妥协，还会委屈，最主要还动不动就掉泪，想想凡星就觉得火大，觉得自己活了大半辈子攒下的自尊全都没了。
　　于是，她决定了，不要软下去，要硬起来！
　　楚星空忍住笑看着凡星：“打一架吧。”
　　凡星一愣，但随即也反应过来：“好，打一架。”
　　……
　　……
　　走进了楚星空的别墅，凡星两眼放光的四处打量着，说句实话她从来也没有进过什么别墅，这还是她的第一次呢。
　　“这么一套要花多少钱呀？”看着屋内豪华的装饰，凡星咂舌。
　　楚星空走在前面，头也没回：“嗯？直说房子的话也就几百万吧，到了。”
　　凡星还没消化下那几百万就发现自己现在已经在一个铺满草坪的房间里了。
　　“这里怎么会有草坪？”
　　“哦，打架用的，摔这么个一两下也没事。”
　　“……”
　　尽管楚星空的话听起来很强势，但凡星却一点也不害怕，好歹说自己也算是一个男人，要是连一个小女生都打不过，这不是笑话么。
　　这样想着，凡星看向楚星空，顿时，她有些犹豫了。
　　一个大美女，就算打不过自己，自己又怎么下的去手呢？点到为止吧，嗯！
　　楚星空看着凡星，笑道：“千万别放水呀，不然会挨揍的。”
　　“太自信了吧？先说好不许哭啊。”
　　“行，依你。”
　　摆好了架势，凡星开始聚精会神起来，想着自己的战术。想了半天，凡星突然灵机一动，想起来了一个损招，干脆来一记撩阴腿吧！
　　不行不行，她生气了怎么办。凡星暗骂自己思想龌龊，居然想出这种不纯的招数来。
　　楚星空看着凡星认真的摸样，再也忍不住‘扑哧’一声笑了出来：“哈哈哈，挺像个样儿的，别告诉我你在聚气。”
　　凡星脸一红：“少罗嗦。”
　　“好好好，不过嘛，我们两个这也算是打赌吧？怎么能没点彩头呢？”楚星空道。
　　凡星皱着眉头想了想，就算加上点彩头自己也不吃亏：“行，赌什么？”
　　“这样吧，你要是输了呢，就陪我睡一晚，怎么样？”
　　楞了一下，凡星看楚星空的摸样，不像是说谎。
　　如果现在有一面镜子，凡星一定会发现自己的脸已经红透了。
　　凡星舔了舔嘴唇，心道：直接认输算了吧？
　　看凡星的表情楚星空也能猜得到她心里在想些什么，继续说道：“你要是赢了，随你怎么提条件。”
　　“啊？”凡星顿了顿，这样的话就算赢了也能……：“好，就按你说的来，不许哭哦。”
　　说完，凡星身影一闪，想也不想的踢出一记撩阴腿。
　　…
　　三秒钟后
　　…
　　凡星躺在草坪上，夹紧着双腿，手放在中间，眼泪不争气的往下落。
　　“我…我不是故意的，我看你一脚踢过来……自然反应……”楚星空一见势，慌了，连忙上去把凡星扶起来抱在怀里：“不哭啊，乖，姐姐疼你。”
　　凡星此时此刻才是彻底的绝望了，在心里叹了口气，软就软吧，反正也硬不起来。
　　转头看着抱着自己的楚星空，索性把头埋在了她的胸口上，蹭了蹭：“温柔乡呀。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 妹子很尴尬
更新时间2013-2-3 23:17:53  字数：2032

　凡星躺在草坪上，夹紧着双腿，手放在中间，眼泪不争气的往下落。
　　“我…我不是故意的，我看你一脚踢过来……自然反应……”楚星空一见势，慌了，连忙上去把凡星扶起来抱在怀里：“不哭啊，乖，姐姐疼你。”
　　凡星此时此刻才是彻底的绝望了，在心里叹了口气，软就软吧，反正也硬不起来。
　　转头看着抱着自己的楚星空，索性把头埋在了她的胸口上，蹭了蹭：“温柔乡呀。”
　　中午快到12点的时候，楚星空正准备带着凡星去吃顿饭，却因为一个忽然打来的紧急电话给唤走了，凡星暗骂不已，好不容易要吃次大餐，就让这打电话的人给搅和咯，咒他喝凉水怀孕！
　　看来应该是很急的事情，不然楚星空也不至于和凡星连招呼都不打的就急忙走了，算了，下次再找她请吃饭。
　　摸了摸自己的肚子，凡星叹了一口气：“唉，我说小胃，不是我不争气呀，是你享福不能诶，将就吃泡面吧，乖。”
　　她的胃其实很憋屈，如果上天能给胃说一句话的机会，它会说：“你就是让我得个胃癌我也不想吃泡面这玩意儿了，太不把胃当器官了！”
　　凡星自然听不见，哼着小曲儿走到自己门前，准备从自己的包里拿出钥匙开门，不过她的手这么一抓，顿时就愣住了。
　　“擦！”凡星忍不住爆了一句粗口：“喵的我包呢？”
　　急了好一会儿，凡星才镇定下来好好的想了一想。
　　她记得，好像去楚星空家的时候，包包就不在自己手里了，那么……
　　“啪――”
　　凡星用力一拍手，记忆锁定在某辆出租车的影子上：“就是那辆出租车，自己付完钱后肯定把包丢座位上了。”
　　……
　　凡星神经质的跑到了刚才下车的地点，白痴的想着那辆车爆胎了停哪儿一直没法走，不过做到这里的时候，凡星才绝望了，别说出租车了，连个影子都没有啊。
　　……仅剩的一百多块钱，陪伴了自己三年的手机，没了……
　　凡星就这么站在路边，俏丽的外表吸引着路人纷纷注目，同时，郁闷中的林逸也注意到了她。
　　“凡婷。”
　　一声。
　　“凡婷！”
　　两声
　　“凡婷！！”
　　第三声的时候，凡星才意识过来，这人叫自己呢？
　　她转过头，面前的人居然是林逸。
　　“你没去上课？”
　　“这都几点了还上课，不吃饭了我？”林逸咧了咧嘴：“倒是你，站这愣半天了。”
　　“啊……哦，我没什么，没什么……”
　　我的钱啊，我的手机啊，我草你妹子啊司机大哥！
　　林逸皱着眉头看着行动古怪的凡星，终究还是没再问别的，既然她不愿说，那他也不问了，随便问一个女孩子的事情，多不礼貌。
　　“我请你吃饭吧？”
　　“啊？”有免费的饭吃？那感情好：“这怎么好意思呢，我知道一家还算便宜的拉面店，请我去那儿吧。”
　　“呃，好。”林逸笑笑，跟在凡星的后面朝着她所谓的便宜拉面店走去，心道这个女孩子还真是……真是搞不懂。
　　没走多久，两人就到了一乐拉面的店位，一乐大叔一见凡星来了，立马热情的打起了招呼：“小星来了啊，快坐快坐，想吃什么，我请了。”
　　“真的？”凡星听得两眼放光，一乐大叔请客，既然不要钱那肯定得吃最好的东西了，不过对上林逸疑惑的目光时，凡星才暗骂坏事儿了，自己可是骗这小子自己是凡星的妹妹凡婷啊。
　　想了半天，凡星实在是没想到什么理由，只能硬着头皮扯：“你听这口音，他其实跟乔胜阳一个老家的。呵呵，呵……”
　　两个人尴尬的笑了起来，等到拉面端上来的时候，两个人干脆拿了筷子准备把脸埋碗里，掩饰尴尬。
　　放下了拉面，一乐大叔还是没有要走的意思，吓得凡星赶紧给他打眼色，示意他别乱说，见一乐大叔似懂非懂的点了头之后，凡星才放下了半颗心，只不过一乐大叔的下句话让凡星的心彻底坏掉了。
　　“小星，这是你男人吧？”
　　林逸刚吃了一口拉面，听到这句话顿时喷了出来，剧烈的咳嗽了几声。
　　我草！凡星看向四周的人递过来的似笑非笑的目光，想死的心都有了，连忙对着一乐大叔继续打眼色，一边打还一边摇头，只见大叔笑了笑，完事儿用手捂住嘴，露出满脸我了解，我了解的表情，看的凡星想拿起筷子戳死他。
　　两人沉默着吃完拉面，凡星知道自己该解释解释了，不过还没出声，林逸就说话了：“凡婷，这到底是怎么一回事儿？为什么别人都叫你小星？别再跟我说口音问题，我实话跟你说我跟乔胜阳是老乡！”
　　擦！那你丫不早点告诉我，刚才还装着信我的话了，你这虚伪的大骗子啊。
　　“这是因为，这是因为，这是……”
　　说到这，凡星傻掉了，因为她看到了站在门口并微笑着看向自己的舒瑶。
　　“诶！这不是张三吗？！”凡星急中生智，冲着拉面店的门大喊了一句，连忙着就要跑出去“张三等等我啊！”
　　就在要跑出一乐拉面门口的一瞬间，凡星就觉得自己的手被抓住了，她看着门外明媚的阳光，欲哭无泪，这就是天堂与地狱之间的距离啊。
　　“小星，不觉得你确实应该解释解释吗？”
　　舒瑶的声音在凡星耳边响起，凡星连忙歪过头去，压着嗓门道：“对不起小姐，你认错人了。”
　　“扒了皮我都认识你。”舒瑶紧紧的抓着凡星的手臂，任由凡星怎么挣扎就是不肯松开。
　　“你放了我吧姐们儿，我……我有急事啊……张……张三还等我呢。”
　　“放心吧，李四门口看着他呢，走不远。”舒瑶笑嘻嘻的贴在凡星的耳边说道。
　　另一边，林逸也走了过来。
　　“凡婷，说清楚吧。”
　　去你丫的兄弟，你就一叛徒，你看以后老子怎么整你和乔婉晴。
　　就在这时，凡星猛地甩开舒瑶的手，夺门而出：“我说张三啊……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
