宅男变身以后
    作者：大神的白眼

请假一次
更新时间2010-2-9 13:43:17  字数：137

　今天我家过年，我，额，我要去陪酒。
　　只有在酒桌上你才会发现原来矜持的中国人是那么的恐怖，和林俊有得一拼，反正我是喝得晕晕乎乎的，实在是没那么实力再继续码字了。
　　下一章是有关白轩的事，我很想写好，但我现在的状态是没法写好了，所以请假一天。
　　和谐社会大家体谅，鞠躬，真的，原谅偶吧~~

今天没法更了，sorry
更新时间2010-3-1 17:18:33  字数：85

　昨天帮亲戚打扫了一天的房间，今天我跑了一天去租房。哎，总之现在很累，住的地方没联网，传书还必须到网吧去传，可我都是晚上写的~~
　　明天更吧，我一共欠了三章，我会尽快补上的~~

多事之秋，请假三天。
更新时间2010-3-31 3:52:51  字数：111

　如题，我也不想给自己找什么借口，事多，没心情，写不出。
　　最近用第三人称写的两章我会推翻重新写，自己看着都觉得糟糕。还是改回第一人称，我会尽量避免人称出错的问题，也会去查查书，看看用第一人称到底该怎么写。
　　so，sorry~~~

你们还在吗？
更新时间2010-10-4 8:39:37  字数：1201

　很久没来这里了，有半年多了吧，当初决定放弃的时候就对自己说，做了就不要后悔。后来就连起点也很少上了，怕忍不住回来看看。
　　上个月中秋，前几天国庆，我都是一个人过的，在一个陌生的城市。
　　说这些话的时候，我熬了一个通宵，看一篇关于“九州门事件”的过时帖子。先是惊诧，然后是难过，喜欢九州的同学应该能理解我的心情。
　　我一直只看书，而且是单行本，没买杂志，也没关注过作者们的事情。突然听网友偶然提起九州门事件，说天神们也堕落了，老妖都各奔东西了。
　　一时好奇就点开帖子，开始爬楼，真是老长老长的楼啊，没完没了，我看了一晚上，越看越伤心，也实在看不下去了。
　　江南，今何在，那两个因为《九州缥缈录》和《悟空传》被我惊为天人的作者，一个成了“奸商”，一个像“泼妇”一样骂街，谁是谁非都不重要了，只是感觉很幻灭。
　　恍然间惊觉，九州，那个承载着我儿时梦想的地方，原来早在几年前就解散了，然后就觉得今天这个清晨有点凉。
　　当时提笔写这本书的时候很冲动，那时候还是新年，心情愉快，再加上刚从学校出来，总感觉自己能做很多事，而且一定能够做到，年少轻狂啊，咳咳，话说我现在也不大。
　　伏案两个多月，看着自己的故事一点点发展，总觉得是在实现一种梦想。那时候的我很羡慕写手这份职业，也想做个写手。
　　后来停书的原因也很简单，而且狗血又老套。
　　新年总是要过完的，工作始终都是要找的，而梦想是很难实现的。签约失败后对我的打击很大，而且本书缺点很多，天雷滚滚。之后我赶潮流的写了本YY小说，可是YY小说也是需要技术的。所以写了十几万字后，我又放弃了，我发现自己真的不是这块料。
　　以上，基本全是废话，我只是想表达熬通宵看了九州门事件的心情。想到当初就是被那七个老妖的梦想和热血诱拐了，想到几个不同地方的少年，因为怀着同一个梦想而聚在一起，江南更是放弃了国外的博士学位回来的。不久后，他们创造了一个新的世界，发行了一本中国玄幻第一的杂志。想到那句令人心神激荡的话。
　　天驱不死，铁甲依然在！
　　我是一个天驱，在贴吧里是，在现实里，我依然固执的认为自己是，手里的那枚天驱指环我珍若生命。
　　九州的创始人闹翻了，但《九州幻想》依然在出，虽然是一年一本，以这样的方式艰难生存着。江南还在写他的九州梦想，《缥缈录》之后是《捭阖录》，今何在也在写《十亿光年》。
　　江南说写九州是他生命里意义不多的一件事。然后我就想到了宅男这本书，虽然是没什么内涵的小白文，但也是自己写了那么久，曾经被看成梦想的一件事。
　　所以，乘着现在自己有空，把它写完吧，天驱是不死的。
　　不知道我写这些有没有人看到，重新点开书的界面，有一种很怀旧又激动的感觉。就像看着一个曾经被抛弃的孩子，我愧对。很庆幸的发现，虽然周点击为0，但收藏没怎么掉，也许是大大们早就遗忘了吧，笑。
　　我不想保证什么，也许哪一天又遇上了什么不可抗的原因而放弃。我只想说看完帖子后，我想起了曾经热血的时光，想起了那时的梦想，想起了自己还有件事没有做完。
　　铁甲，依然在！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

给我点时间
更新时间2010-10-19 10:14:18  字数：287

　又有几天没有更新了，对于这个我给大家道歉，上章我说了我去外地了。刚来北京没几天，这个的生活规律和以前完全不同。环境这些就不说了，一个字——冷。
　　最要命的是这里睡得很早，大家基本上十点左右就睡了，对于一个熬夜党，经常凌晨码字的我来说，我就完全没有时间码字了~~
　　白天有事，晚上不能码字，SO,暂时又没办法更新了。
　　给我点时间，总之，我尽快把本书写完。也许下次我更新的时候就完结了，反正也没多少了，我不是烂尾，先前的大纲就是这样的。
　　现在写这本书就是为了娱乐，梦想，和一份责任，我没必要把自己搞得太累不是，所以大家就不要骂我了，我，我尽快。
　　OK！有事，下了，这是我这些天第一次上网啊~~

推荐一本书《变身异世游》
更新时间2011-2-13 16:36:40  字数：244

　推荐，强推，不解释~~
　　书名《变身异世游》
　　简介：
　　生命不熄，YY不止。
　　2011年春节后，几位坑爹被强大的怨念诅咒，从而发生了灵异事件。
　　变身，穿越，一系列狗血事件在曾经的变身小说作者们身上出现。似曾相识的情节发生在作者们身上，一切是否还能按剧情发展？
　　写过大量的变身人物，然而当变身出现在自己身上，他们是否也能坦然面对？
　　PS：故事纯属虚构，如有雷同，纯属YY！
　　*******一切都是YY，YY无罪，魂淡**********
　　新书上传
　　传送门：http://www./Book/1868365.aspx

序章
更新时间2010-10-5 17:14:32  字数：2669

　书名暂定《变身－Q版东邪西毒》——我写得最蛋疼的小说~~
　　简介：
　　五岁那年，欧阳凤走进江湖书院，准备为成为少侠或者二奶而奋斗。
　　三天之后，因为半坛醉生梦死，欧阳凤华丽丽的变身了。黄药师，洪七，郭靖，欧阳克全都赶来进行惨无人道的围观。
　　十年之后，她去了一个沙漠，改名欧阳锋，做着一份专门为别人解决麻烦的兼职工作。她清楚的记得曾经有个女人很喜欢她，她还在白驼山等她，但她却成了她的大嫂，呃.........（人称有点乱，小凤可没嫁人啊~~）
　　前尘往事不可追，一层相思一层灰。直到某天，黄药师又为她带来了半坛醉生梦死，那天之后，江湖开始乱了.........
　　很多年以后，她有个绰号叫西毒，她淡定的表示每个人都可以变得更狠毒，只要你是个变态。
　　————《序章》
　　很多年以前，桃花树下，曾经有个小萝莉问我：“小凤，你以后想做什么啊？”
　　“以后？”我傻了，我还从没想过这种深奥的问题，为了不表现得太白痴，我连忙从身后掏出一本书使劲的翻阅着，良久，我抬头眨了眨眼睛，一脸委屈的说道：“书上没写，我也不知道。”
　　“你啊，笨死啦！”小萝莉伸出小手敲敲我的额头，把我的书扔了，一脸郁闷的说道：“哪有人约会不带花，只带书的啊。”
　　我抱头委屈，人家这是爱学习嘛，爱学习没有错啦。转头见她撅着小嘴，都能挂油瓶了，我连忙转移话题：“落落，你以后想做什么啊？”
　　她抬头看向天空，一脸憧憬的说道：“我要出国旅游！”
　　“诶？”
　　“听说沙漠的后面有许多国家，那些胡商说，那里的人都是金发碧眼。男子善弹七弦琴，琴声能入梦，女子妖娆善舞，舞姿若飞天，该多美啊~~”
　　很多年以后，我来到了一片沙漠，然后我很杯具的发现，沙漠的后面只不过是另外一片沙漠而已。这里风沙很大，不但能入梦，还能把你吵醒，害我每天都睡不安稳。我曾用一整天的时间看着天上的流云，看着它们不断的变换，舞姿若飞天，瞬间，我顿悟了，从此以后，看见一座山，我就再也不想知道山后面是什么了。
　　“落落，你被骗了。”我笑着说道，转头却只看见空寂的黄沙，只有小木屋上的鸟笼孤独的旋转着，发出吱嘎的声音，我感觉到我脸上的笑容在一点一点凝固。
　　从此以后，我在这里住了下来，我的职业很奇特，专门帮人解决麻烦。
　　我知道落落还在白驼山等我，走的那一天我放肆的哭，流干了眼泪。很奇怪的，那天我一哭天就开始下雨。
　　落落曾说：“那是老天爷看不得你伤心。”然后她会俯身，一点一点的吻干我脸上的泪痕，留下大片的胭脂。
　　我脸红，轻轻推开她：“不要啦，黄药师和洪七他们都在偷看呢？等晚上再说。”
　　树后的黄药师和洪七捂着眼睛大声说道：“我们什么都看不见！”
　　“.........”你们手指间的缝隙是不是太大了点？
　　那一天的桃花开得很灿烂，从此以后我就很喜欢桃花，那时候我们是萝莉，他们是正太。
　　我永远也忘不了，落落成亲的那天，我钻狗洞，爬墙到她房间。我说：“如果我有一匹马，你愿意跟我一起去闯荡江湖吗？”
　　落落一脸悲伤，“因为你的一句话，我一直等到现在，可你还是女的.........你太骄傲，有些事是无法改变的。”
　　————
　　离开白驼山那天我生气的为自己换了个新名字叫欧阳锋，我想让自己的名字听起来更男人一点。
　　其实欧阳锋，欧阳凤只不过是我的两种身份罢了，在这两个名字后面，躲藏着一段受了伤的情。我一直记得落落的梦想是出国旅游，但那天以后她再也没离开过白驼山，我也从没离开这片沙漠。
　　无聊的时候我喜欢坐在沙漠里看云，晚霞总是很灿烂，就像桃花一样。
　　某天，有个很漂亮的女人来找我帮忙，但她什么也没带，她骄傲的说，“只要她的一个吻，任何男人就会拼命为他办事。”
　　我淡定的无视，可在我家里做客的洪七和欧阳克同学吐了，并由此引发了一场血战。江湖百晓生日记里的题目就叫做“一个吻引发的血案”。
　　很久以后，我生气的对洪七和欧阳克吼道：“你们到底打算住多久啊！妈的，一直赖在我家里白吃白喝！”
　　我一直不是很喜欢欧阳克和洪七这两个人，欧阳克小时候可没少欺负我，他总是很嚣张。然而那天，他很安静，一个人坐在石头上看太阳？！！
　　他说：“院长说我二十岁就会死。”
　　我默然，好像欧阳克今年刚好二十，而院长金庸是个神人，他要谁死，谁不得不死，不想死，也得死。
　　欧阳克突然微笑，大声说道：“有人说这片沙漠里的桃花每年都开得很灿烂，我想在死之前来看一看。”
　　这片沙漠里的，桃花？！我迷糊了，我在这里住了这么久了怎么从来没看见捏？然后我就看见欧阳克对着我微笑，神秘又嚣张。
　　我对洪七很纠结，我命书里有一句话“犹忌七数，示以命终。”
　　本来我是一个无神论者的，但渐渐的我开始相信，也渐渐的开始远离洪七，其实我们小时候很玩得来，我肚子饿了，都是他偷东西给我吃，小时候洪七是个小偷。
　　我用那个理由忽悠了他，洪七走的那天风往北吹，他故意逆风而行，大笑着说：“不带老婆，我照样闯荡江湖！”很久以后，我收到他的来信，署名北丐。
　　每年春末的时候，都会有个人来看我，他会给我带一年也吃不完的糖葫芦。那个白痴，他不知道沙漠里糖葫芦不容易保存吗？害得我每天都很伤心的看着成堆的糖葫芦烂掉。我记得他小时候喜欢尿床，而且每次都是弯弯曲曲的朝东偏斜，所以从小时候起我们都叫他东邪。
　　那一天，东邪给我带来了半坛酒，一脸复杂的说：“前几天我遇见了落落，她给我这半坛酒，说是醉生梦死！”
　　“什么！”我震惊，捧起酒坛，仰头就喝。其实我不喜欢喝酒，一喝就醉，而且对于太古怪的东西，我一向很难接受，但醉生梦死列外。
　　“.........喂喂，这是拿给我们俩分着喝的。”黄药师无奈的看着我，脸上却在笑。
　　“这是落落给我的！”我抱紧酒坛得意的撅嘴说道，随后一脸悲愤的看着这半坛醉生梦死，大声说道：“都是你害的，都是你害的！我要把你喝光！希望喝光了就能变回去了，落落还等着我呢.........”
　　那一夜，我独自一个人喝光了那半坛醉生梦死，趴在茶几上，醉得像一个杯具。那一夜好像有人在摸我，我想反抗，但浑身无力，于是我把他想象成落落。我听见一个声音在说“那天以后我就开始无视很多事情，唯一能让我记住的，是我很喜欢桃花。在我还是个正太的时候，那一天的桃花开的太灿烂，迷乱了我的眼。”那一夜，我做了一个很长很长的梦，梦见了小时候。
　　很多年以前，白驼山，江湖书院，黄班，有个正太前来求学，他不但爱哭，还有点傻........那年，他五岁。
　　这场梦太过美好，我在梦里醉生梦死。
　　很多年以后，我有个绰号叫西毒，其实每个人都可以变得更狠毒，只要你是个变态！我不介意别人怎么看我，我只想过得更开心~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

卷一 欧阳锋篇
更新时间2010-10-5 17:23:01  字数：3971

　白驼山，江湖书院门外。
　　一个妖冶的女人，穿着露骨的红丝轻纱，她将我放在地上，起身就走。
　　“娘！”我喊了一声，女人转身，笑着说道：“什么事？”
　　“我想吃糖葫芦。”我微笑，装可爱我最拿手了。
　　“好！”
　　看着母亲越走越远，最后消失在街角，我站在长街上的十字路口，身边人来人往，把我渐渐进化成背景。不过我表示淡定，一点也没有普通小孩的害怕。
　　也许对于其他小孩来说我是个怪人，而我娘在我眼中则是一个很神奇的人。不管是冬天夏天，她总是穿得那么少；不管过了几年，她还是那么漂亮；不管什么时候，她手里总有钱给我买糖葫芦。
　　要知道我家小镇上县太爷的小孩也不是每天都能吃到糖葫芦的，能吃到糖葫芦的小孩代表着幸福，而我天天都很幸福，笑。所以我总觉得我娘像一个仙女一样，漂亮又神奇。
　　而且我偷偷发现，住隔壁的翠丫姑娘每天只和一个男人一起睡，她叫那人夫君。而我娘可比她厉害多了，我娘每天都和不同的人睡，她叫那些人恩客。
　　很多年以后，当我十岁那年，黄药师兴高采烈的对我说，他今天终于去青楼看了看，他说那些女人都叫他恩客，而她们有一个共同的名字，叫——妓女！
　　那天，我把黄药师打得满头包，然后哇的一声哭了。我娘，她是我心目中的仙女，漂亮又神奇，她从没让我失望过.........
　　————
　　不一会儿，娘回来了，她蹲下身，摸摸我的脸说道：“小凤，你就到江湖书院去读书，以后做一个少侠，好不好？”
　　“少侠是什么？能吃吗？”我舔着手中的糖葫芦仰头问道。
　　“呵呵，你只要知道少侠是好东西就是了，你成了少侠，以后都有吃不完的糖葫芦。”
　　“那我要成为少侠！”为了吃不完的糖葫芦，我努力认真的说道。
　　“真是我的乖孩子，小凤将来一定会成为少侠的。”娘开心的说道，指了指我身后的大门，“这就是江湖书院，院长是金庸，是一个不出世的高手，你只要.........”
　　“啊，他没出生就成为高手了啊，太厉害了！”我惊讶的说道，我本以为自己现在已经很厉害，是个高手了，没想到金庸更厉害，从此金庸成了我的偶像。
　　娘温柔的笑笑，她摸着我脸的手突然变得用力，眼泪哗哗的流了出来。
　　我吃惊的望着她，然后伸手抱住她的脸，把她的眼泪轻轻的吃了下去。“娘，私塾的先生说过：‘眼睛出水了，只要有人把它吃下去就能治好了’。”
　　我放开手，看见娘愣愣的，有些呆，我想娘一定是在为有这么个聪明的儿子骄傲。于是我得意的说：“娘，以后你的眼睛再也不会出水了。”
　　“小凤.........”奇怪了，为什么我越说娘哭得越厉害呢？
　　娘今天是怎么了，我不就是去江湖书院上课嘛，在我眼里这和去私塾没什么分别，但是娘的眼睛为什么一直不停的出水呢？恩，看来是没治好，于是，我继续搂着娘的脸，吃光了所有眼泪，也涂了娘满脸的口水。
　　不久后，娘一脸严肃的说：“小凤，记得要听先生的话。”
　　“我一定听。”
　　“记得不要调皮。”
　　“我绝不调皮。”
　　“记得晚上不要尿床。”
　　“娘，这事儿你不要说得这么大声啊，大家都听见了。”我脸红，丢人了.........
　　“呵呵，小凤乖，记得以后不要哭了。”娘温柔的摸着我的眼睛说道：“这么漂亮的眼睛，应该笑的。”
　　我低头思索着这个深奥的问题，然后想到：“娘，要是有人欺负我怎么办，哭可是我的绝招，不能用的话.........”
　　“那你就欺负他。”
　　“要是我打不过他呢？”
　　“那就找人一起打他。”
　　“好办法，我以前怎么没想到呢。”我高兴的笑了笑，又多了个绝招，呵呵。
　　娘缓缓放开我，站起身来，说道：“小凤，你好好在江湖书院读书，娘要走了。”
　　“娘你要去做什么？”其实我以前没这么八卦的，只是今天娘有些奇怪，我不由自主的问了。
　　“哦，我去做别人的二奶，不方便带你一起去。”娘淡淡的说道，脸上一点变化都没有。
　　二奶？奶可是好东西，我现在依然很怀念，那二奶肯定比奶更好吧。知道娘要去做这么一份很有钱途的职业，我立刻说道：“娘，我跟你一起去做二奶吧。”我想赚买糖葫芦的钱。
　　“不行，你还太小。”
　　“哦，这样啊，那你去吧，我会很乖的。”我微笑着说道，同时开始纠结，将来我长大了是做少侠，还是做一个二奶呢？
　　“你要乖哦。”娘一步三回头的走了，娘今天真的很奇怪，我想应该是我今天表现得太好了，娘舍不得我。只是眼睛出的水太难吃了，苦苦的，难怪没多少人愿意帮别人做，我决定了以后也少做。
　　突然我心里一慌，看着只剩下背影的娘大声喊道：“娘，我放学了你要记得来接我啊。”
　　娘的身体一顿，声音幽幽的说道：“好，我二月三十日来接你。”
　　“好！”我大声回道，然后看着娘的身影消失，我开始期待二月三十日的到来，呃，今天是什么时日？我想问，可娘已经不见了，算了，娘从来没让我失望过，所以她一定会来接我的。
　　————
　　“开门开门，我来上学的。”我拍着书院的大门，那门比我的手不知道厚了多少倍，我拍了很久，没人来开门，大门一点事也没有，而我的手红了。好疼啊，我想哭，哦，不能哭，刚刚才答应过娘的。
　　而且，哭这个绝招对人才有用，对门没用。我聪明的放弃使用绝招的想法，可是门打不开，我怎么进书院读书呢？难道，娘忘了给钱？所以门才不开？
　　我开始纠结怎么进书院的问题，忽然头一撇，咦，那是什么？我眨了眨眼睛，大门边上有个洞，虽然它藏得很隐秘，可聪明的我还是发现了。
　　“这家书院一定很差，连修墙的钱都没有，这里竟然有这么大个洞！”我鄙视的看着书院，然后弯腰钻洞里去了。
　　我刚从洞里钻出来，一抬头就看见一条大狼狗，正一脸凶恶的对着我，那牙齿比我手指还粗。
　　我，我，我该怎么办？娘，对不起，我只有用绝招了，希望这招对狗也有用。我嘴角一撇，眼泪一下子就流了出来。
　　“呜呜，狗狗你不要咬我，人肉一点也不好吃，人都从来不吃的，呜呜.........”
　　我双手捂脸，摸着眼泪，悄悄挪开指缝，偷窥着这条大狼狗。我在担心这招管不管用，因为我用的并不是真的，而是山寨版的，我并没有真正的哭。
　　呃，很显然，山寨从来都是不靠谱的。
　　“汪汪！”大狼狗表情凶恶的叫了两声，然后朝我扑了过来。
　　“啊！！！”我这下可是吓得真哭了.........
　　“旺财，回来！”一个声音突然传来，只见一个白胡子老爷爷缓缓从院子里走了出来。金庸正奇怪哪里来的小孩，然后就听见更加凶猛的哭声。
　　“呜呜，啊啊~~”
　　“.........”金庸一脸无语，“咳咳，那个，小朋友，你不要哭了，这狗不会咬人的，你不要看它长得可怕，它吃素的。”
　　“呜呜，啊啊~~”我不管不顾，继续放声大哭。
　　“你不要哭了啊，没人会欺负你的。”金庸一阵手忙脚乱，这孩子哭得太惊天动地了。
　　“欺负我的都不是人啊~~”
　　金庸满脸黑线：“.........虽然这狗是我养的，我可没欺负你。”金庸闪开几步，一脸我和这狗只是“饲主”的关系。
　　“我不是说那狗狗，我是说它啦。”我脸色惨白，浑身颤抖的指着离身边不远处的蟑螂，蟑螂啊，好可怕~~
　　“.........”蟑螂表示我只是路过打酱油而已.........
　　“小强，回你的狗窝去！”金庸终于抓住了罪魁祸首，立刻大声喝道。
　　“.........”蟑螂表示，我那不是狗窝，是蟑螂窝，人类没文化，果然很可怕，小强晃悠悠的爬走。
　　见一切威胁物都退散，圆润的离开了，我对着老爷爷笑了起来：“你是好淫。”呃，因为才哭过，口齿有些不清，其实我并不知道“好淫”是什么意思，真的不知道。
　　“.........”金庸再次无语，我想他已经快被我哭得崩溃了，这绝招是精神类攻击，中招的人，轻者神经失常，听我的话，重者，崩溃！
　　金庸把我从地上抱起来，问道：“你是哪家的孩子，怎么跑到书院里来了。”
　　“我是来读书的。”
　　“恩？可现在已经不收学生了啊，每年少侠少邪的人数都是有限的，主要是我的精力有限，培养不出那么多的人物。”
　　“可我真的是来读书的，我是好孩子，从不骗人。”
　　“但是我们真的不收学生了啊.........”金庸表示无奈，爱莫能助。
　　我睁大了眼睛望着他，然后脸一垮，又哭了起来，“呜呜，我吃不完的糖葫芦啊~~”
　　“.........”这和糖葫芦有什么关系？金庸的思维跟不上了。
　　为了向那些我见都没见过的糖葫芦道别，我哭得惨绝人寰。
　　“哦，好了，好了，我辛苦一点，就让你成为少侠好了，你可千万别在哭了。”金庸正在一点一点的崩溃。
　　呵呵，我就说我的绝招好用嘛，天下无敌啊，看着老爷爷一脸苦相，我微笑的摸摸他的脸，说道：“老爷爷，如果你真的为难的话，我不做少侠了，你把我培养成二奶吧。”
　　金庸被这小孩突然的笑容萌到了，真是个漂亮的孩子，可他那话就.........“我不喜欢写**小说的，就写过一本，而且主角不是别人二奶.........”
　　我被老爷爷抱在怀里，伸手把玩着他的胡须，一听这话，顿时不屑的说道：“那人一定很穷，不能每天吃糖葫芦。”
　　“.........”金庸表示，他已经跟不上小孩子的思维了。
　　突然我抬头问道：“老爷爷，你很有钱吗？”
　　“......不算很有钱。”
　　“那还是比较有钱咯，”我突然高兴起来，“这样吧，老爷爷我兼职做你的二奶，你放心，虽然我娘说我还小，但我会很努力的工作的，不会我可以学啊。”我是个勤勉的人，一入学就开始找兼职了。
　　“咳咳........”抱着我的老爷爷突然急促的咳嗽起来，同时流出了鼻血，他一脸遇见妖孽的表情，手一抖，把我放了下来，赶紧远离，转身就跑：“你别乱走啊，我给你找个老师！”金庸一边跑一边想，这孩子太强悍了，是块成为少邪的料子啊，还是男女通吃那种妖孽级别的！
　　南宋某年，我进入江湖书院，黄班，那一年，我五岁。对于江湖谣传我是钻狗洞进入江湖学院的，这点我坚决否认！
　　——大家对新书发表下意见吧，好吧，我不是好高鹜远，宅男停了那么久，刚开始写又打算开新书。按正常进度《宅男》已经进入了收官阶段，我也不想再发展新的情节了。新书也不会长，估计20万字左右，鉴于我的RP问题，暂时不挖大坑，用小坑练练笔，调调情就好了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第001章】 COSPLAY
更新时间2010-2-2 14:51:06  字数：3380

　“今天我要嫁给你啦~~”这个手机铃声有点雷人，但的确是我的，你问我为什么要用这个手机铃声？想女朋友想疯了贝。
　　被打搅睡眠的人脾气都有点不好，更何况是我做梦正做到H情节的时候，恨恨的把头从被子里伸出来，拿起床头上的手机轻轻一按，呼，世界清净了，恩，继续睡，希望好梦继续。
　　“今天我要嫁给你啦~~”挂掉的电话再次响起，刚睡下的我再次被吵醒，我说世界上的人怎么都这么执着呢？
　　“喂，谁呀，这么早打电话来搅人好梦，我睡眠不足精神早衰了可要找你啊。”
　　“早？”我听到对面的声音有点冷，“我说老哥太阳都快下山了，还早？”
　　本人刚满二十，正是风华正茂的时候你丫的居然叫我老哥？没办法，谁叫她正是我妹呢。
　　“老妹啊，你又不是不知道我是属猫的，习惯了昼伏夜出。”
　　“十二生肖里面不带属猫的。”声音还是有点冷，我知道她肯定是因为我叫她老妹不高兴了。
　　“好了，不扯了，你找我什么事啊？”声音懒懒的，我还在犯困。
　　“老哥我知道你是宅男，但一个暑假你宅在家里一个多月了，连门都不出，你就不怕发霉啊。”
　　“那是因为你哥我宅出境界来了。”
　　“今天晚上我和朋友搞了个COSPLAY聚会，本来人齐了的，但是有个朋友突然生病了来不了，你帮我顶一下吧。”
　　“小孩子玩样儿，没兴趣，如果没有别的事情我睡了。”
　　“不行！这次你必须帮我，不然我就把你电脑里面的H小说和H动漫拿给老爸看。”小丫头的语气很坚决，刚说完又马上放软了，凄凄哀求道，“老哥帮我个忙啦，算我欠你一个人情好不好，那个宁雅丽也在，你知道的我一直和她较劲，我可不能输给她。要不，我把你心仪很久的那个kitty猫玩具买来送给你好不好？”
　　听完老妹的话我犹豫了，小丫头真不简单，先是一个大棒打下来，让我没有翻身的余地，再软语相求，末了还送个甜枣。这一招刚柔并济，我彻底的被打败了。你说这都是什么世界啊，一个初二的学生都这么厉害，我记得老妹小时候喝的是三鹿奶粉啊。
　　“那个，我从没参加过COSPLAY，不知道该怎么做？”
　　“很简单的，就是穿上游戏或是动漫角色的服装就是，然后就是一个普通的聚会。换个服装，换个身份，换个心情嘛，很刺激的。”
　　“好吧，就现在？你在哪里？”
　　“老哥你答应了？”小丫头在电话那边很高兴，因为她尖叫的声音震得我手机都有点抖，一个聚会而已，至于吗？
　　“是的，我答应你，不过关于我电脑里面的那些东西给我彻底忘掉，以后也不准威胁我了，还有我要的不是kitty猫玩具，是抱枕！”我记得电脑的那些东西都是文件套文件，外带隐藏属性的啊，她到底是怎么发现的？
　　“没问题，老哥你现在就下来吧，我就在你出租房的楼下。”
　　挂了电话，我从床上爬了起来，整理了下床，一边洗漱一边郁闷。想我白英家里也算中产阶级，老爸是国企中的一个经理，工资加上外水一家人生活过得还算滋润。住房都有两座，一座拿来住，一座拿来度假，有车有房，生活小康，可我却从高中开始就一直住出租房。
　　家里的弟弟白轩和妹妹白萱，平时拿的零花钱比打零工的工资都多，哎，谁叫我是个累赘呢。我妈是怀着我嫁给了现在的我爸，我的身份能不尴尬吗？人们都说后妈是怎么怎么的恐怖，其实后爸也不差啊。按我爸的说法是锻炼，我觉得他纯粹是觉得我在家破坏和谐，没事玩我呢。
　　十分钟一切搞定，我看着镜子里面的自己，白白净净的，长得还算帅气，就是有点——女气，我朋友林俊的原话是妩媚，我真想抽他丫的，不带这么损人的，有用妩媚这个词形容男人的吗？不过一米七的身高按男生来说就偏矮了，这是我终身的遗憾，我觉得自己找不到女朋友的原因就是因为它了。
　　来到楼下，就看见我的妹妹白萱坐在QQ车头，白萱长得也很漂亮，五官精致，身材修长，这一切都因为我们有一个美人妈妈。龙生龙，凤生凤。
　　白萱一见到我就一把上前拉住往车里拽，那架势，让人看见还以为是飞车党绑架呢。
　　坐在车上我说道：“你急什么？按照我对你的了解，那个COSPLAY聚会怎么也要晚上八九点钟才开始吧。”
　　白萱一边开车，一边对我说道：“当然急啊，现在都六点多了，我们要赶着去化妆啊。”
　　我们？化妆？让那些化学药素损害自己娇嫩的肌肤，不是，是健康的皮肤？我突然觉得自己大意了，没问清楚就冒失的答应了。
　　“那个萱萱啊，我就不用化妆了吧。”这个时候老妹我是不敢叫了。
　　“不行哦，老哥，答应了的事就要做得完美嘛，要是我在那个宁雅丽面前输得太惨了，你脸上也不好看吧。”
　　你输了管我脸上好看不好看什么事，我压根儿就不认识她，看小丫头说话的时候嘴角含笑，勾魂眼一撩一撩的，一脸不怀好意的样子。丫的不会给我下套吧？
　　路上赌了一会儿车，七点钟的样子，我和她来到了一栋郊外的别墅。三层楼高，欧式风格，上面还有一个小花园。
　　真有钱，不知道我打零工的那点工资买不买得起里面的一棵草，想到这里我随口问道：“萱萱，这里是谁的地方？他们允许你们在里面乱搞？”
　　“什么乱搞，COSPLAY是一种艺术，全世界每年都还要举行大的集会活动，那才叫华丽啊，比那些什么行为艺术不知道好到哪里去了。这里就是宁雅丽的家啊，他们的私人别墅，家里人都走了，她就把我们叫来玩咯。”
　　小丫头说得很帅气，说完还摆了个POSS，但是我怎么心里就越来越不安呢？难道这就是传说中的第六感，但那不是女人才有的吗？
　　萱萱没带我从正门进去，而是走的一个后门，说我是她们的秘密武器，要保持神秘感，看她熟练的程度，小丫头一定没少干这种事。
　　一楼是大厅，萱萱把我带到二楼，三楼则是她们聚会的地方。听上面吵吵闹闹的，显然已经有不少人了，我一直想不明白，玩这种事很有意思吗？就跟化妆舞会一样，虽然人人都带着面具，但大家都知道你是谁。
　　推开房门，还没进去我就差点被一股香风给熏出来了，香味我很喜欢，但香味应该是淡的，雅致的，那样才能沁人心脾，让人唇齿生香。像这么浓的香味，人们的定义通常都是庸脂俗粉！该不会我也要抹这些东西吧，男人抹这么浓的香味，想想就——寒。打定注意坚决不抹！
　　“萱萱怎么才来啊，小美不能来了，你说你带了个秘密武器来，一定能震惊全场，可别让我们失望啊。”我和萱萱刚一进来，一个十三岁左右的漂亮女孩子就扑了过来，我知道那是萱萱最好的闺中密友唐紫缘。
　　唐紫缘还没扑到眼光瞟到了我，连忙一个急刹车，还好她身体柔软，没有摔倒。这一下吸引了房间所有人的注意力，她们的视线一移全都看向了我，大概她们不明白萱萱带我来干什么，其实我也不明白，小丫头鬼精鬼精的，谁知道她哪根弦突然搭错了。
　　被七八个十三岁左右的美少女用“有色”眼光看着的滋味还真不好受，虽然她们都是美得带点萌的清纯小萝莉，但我不是怪叔叔，而且她们眼里那惊讶的味道就像看到一头猪在天上飞。
　　“萱萱，他是？你打算让他顶替小美？”唐紫缘一脸古怪的看着萱萱。
　　萱萱笑得更神秘，怎么看怎么有一股阴谋的味道，她们的笑容我都没有看懂，因为我是来干啥的都不清楚，直觉怀疑应该是我要扮演的角色有问题，丫的该不会真的给我弄了个破坏形象的角色吧？
　　萱萱指了指我，对她的朋友介绍到，“这是我哥，白英。”
　　萱萱刚说完她们看着我目光更怪了，难道我的形象不配做美少女白萱的哥哥吗？开玩笑，怎么说我也是大学里校草级别的人物啊。
　　现场的气氛太古怪了，比冷场还冷，叫冷冻场？萱萱可能知道在这样的注视下终究会出问题，她连忙拉着我走进里间。
　　“老哥，你先去洗澡，里面有衣服，你换好出来我再给你化妆。”萱萱连推带挤，就这样把我赶到了浴室。
　　“萱萱，不用了吧，我昨天才洗过的。”一来就叫我洗澡，真是的，我在大学的时候他们都说我有洁癖，难道今天我身上很脏吗？恩，赃倒是没有，但刚起来身上有点被子里的汗味。
　　见白萱把他哥推进了浴室，唐紫缘终于忍不住了，她走到白萱身边小声的问道：“萱萱，你到底是啥意思啊，想整你哥还是？”
　　八卦是女人的天性，唐紫缘这一问，房间里的女孩都围在了一起。
　　“嘿嘿，我可不是整我哥，我叫我哥来完全是为了今天我们能够惊艳全场！”萱萱很自信的说道。
　　其他女孩一听就明白了，唐紫缘想起初见白英时的感觉，还真有那么一点魅惑的味道。她压抑住自己的激动，说道：“你是意思是？”
　　“没错！我哥就是一个绝世伪娘！我早就想这么做啦，嘿嘿~~”白萱笑得很得意，还有压抑不住的兴奋，就是腐女看见现实版真人耽美的那种兴奋。
　　果然白萱这么一说其他人的眼睛瞬间一亮，像极了盯着老鼠的猫，丫的，一窝腐女！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第002章】 美少女战士？
更新时间2010-2-3 10:29:58  字数：2488

　脱了衣服，打开喷头，热水像下雨一样飘飘洒洒的落在身上很舒服。我喜欢洗澡因为自己的作息时间不规律，这样虽然随心所欲，但也很容易把身体搞得疲劳，而消除疲劳比较简单的一个办法就是舒舒服服的洗个热水澡。
　　洗完澡，顿时觉得整个舒服很多，身上被热水烫得粉红粉红的，刚洗完澡的人都这样，通常都会让人感到惊艳。当年杨玉环就喜欢去泡温泉，也是在那个时候勾引到唐玄宗这个自己的公公的。
　　这里的浴室分为里外两间，换衣服在外间，有钱人家都这样，并不是在一间小小的，不足两个平米的浴室内就换好了。我穿着小裤裤裹着浴巾打开外间的衣柜开始找自己要换的衣服，说真的，虽然对玩COSPLAY没什么兴趣，但既然答应了，心里还是有些好奇的。
　　我会是一个什么角色呢？扮成超级赛亚人我就不想了，但千万不要扮成龟仙人那样的角色吧，想想自己贴着白花花的胡子，背上一个厚重的龟壳，再带着桃红的眼睛，然后色迷迷的盯着到时候的美女，心里不自觉的打了个寒战。
　　世界上的事总是那么的出乎人的意料之外，就像人们经常自嘲的那样：生活真他妈的好玩，因为生活老他妈玩我！
　　在打开衣柜的那一刹那我就有种被生活玩了一把的感觉，并不是衣柜里的衣服多得让我震撼了，而是衣柜里只有一件衣服。
　　黑色丝袜，粉色蕾丝边超短公主裙，紫色断袖低腰的上衣。这，这就是我要穿的衣服？生活也太他妈好玩儿了吧？
　　我怎么可能穿这样的衣服？在心里冷哼一声，老妹，看样子你要逼得我跟你决裂吧。
　　不屑的一转头，如果真的要穿这样的这样的衣服，我还不如打道回府。不讲信用又怎么了，说实话我还真没遇见几个什么都说到做到的人呢。
　　可当我回头寻找自己的衣服的时候，脑门边瞬间凝成了一滴冷汗，如果加上动漫的效果，那就是我满头黑线，而且还是全黑的那种。我刚刚换下来的衣服竟然不再了？！！
　　我也不顾忌现在自己的形象有多么不雅，对着门外喊道：“萱萱，我的衣服呢？”先不说换衣服的事，一说准完蛋，我现在大概有点明白了，小丫头还真给我下套啊，这哪里是什么COSPLAY聚会，真个一场鸿门宴啊。
　　“你那休闲装现在怎么能穿，衣柜里不是有一套衣服吗？快点换上，房间我们用了其他人还要用呢？”小丫头说得很轻巧，也不提那套女装的事，你装，你丫给我使劲的装。
　　“萱萱，那是一套女装啊，我怎么能穿？”压住快要暴走的怒气，还是先把衣服要回来再说，现在暴走不成裸奔了？
　　“这次我们要扮演的是美少女战士，你顶替小美，当然穿女装啊？”小丫头说得云淡风轻，从容得就像再问你吃饭了吗。
　　但她这句从容的话传到我的耳朵里就变成了印尼的超级大海啸，一瞬间冲击得我东倒西歪，不辨东西。开什么玩笑？穿女装？还美少女战士？
　　那部动漫我已经记不清是小学几年级看过的了，情节小白，对话小白，唯一期待的就是美少女战士变身那一刻！都露了三点了，变身后也是一身清凉装，超短裙，一阵风吹来都能把全身看光光，上帝知道我那时多虔诚的祈求吹一阵风，掀开那超短裙。
　　“萱萱别玩了，我说正事儿呢，快点把我的衣服还给我。”我真的有点生气了，说什么我也是你哥，不带这么玩哥的。
　　“我也没有快玩笑，哥，你就帮我个忙吧，我知道刚开始的时候没和你说清楚，一下子你可能接受不了。算我欠你一个人情，你叫我干什么我就干什么！”小丫头说得很认真，她这个人平时总不正经，一正经有点不像人，九头牛都拉不回来。
　　“叫你跳海，裸奔你会做吗？”我笑笑，说大话谁不会啊。
　　“当然没问题！”虽然没看见门后的小丫头，我但有种直觉，她这时候一定在笑，而且笑得很狐狸。
　　“跳海还不简单，找个浅海跳，带上我的游泳教练，旁边再停辆救护车。至于裸奔嘛，我找个没人的地方裸奔不就行了？嘿嘿，哥，你看这么无情的条件我都答应了，你就从了我吧。”
　　我很想说你怎么不去死？但我说不出来，她毕竟是我妹。现在这么小就进化成妖精了，要是长大了还得了，不知道有多少像我这么纯洁的男人要栽在她的手上，况且我已经栽了。
　　“说什么也不行，这是原则问题，我穿了以后还怎么见人，一世英名都丢尽了啊，萱萱，你也太过分了吧，想以前你的假期作业还是哥帮你做的呢，你就这样对待你哥？”硬来不行，我就来软的，大打亲情牌，《三十六计》，《孙子兵法》，《厚黑学》这时候在我脑袋里不停的流转。
　　“老哥，你就放一百二十个心吧，这里又没有认识你的人，再说了，你换装后谁还认得你啊。至于英明，老哥你就一个绝世宅男的英明，要来也没用吧。”除了丫头的声音，我还听见一些压抑的笑声，我知道肯定是有一群人在外面看热闹了，如果我真的穿女装出来，那热闹才真的大了。
　　我承认扯皮我是扯不过自己的妹妹的了，今天一起来就处处受制，再被逼得穿女装，熟话说哪里有压迫，哪里就有反抗。我的小宇宙终于爆发了！吼吼！
　　树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！
　　“老妹，我现在很认真很认真的和你说，我绝对不会穿女装的，你要是再不给我衣服，你信不信我就裸奔回家！”宅男被逼急了就会变成光棍，再说了我本来就是光棍，现在也没一个女朋友。
　　本来以为我这一说可谓是一招杀手锏，要是我真的裸奔回家，那萱萱以后也别想我再她好脸色了。看吧，我就是这样一个破坏家庭和谐的存在，老爸也是以这样的理由光明正大的把我赶出了家门。
　　“老哥你真的要裸奔吗？干嘛不早说，真是遗憾，我高清晰相机没带来，但我手机拍摄的效果也不错哦。”小丫头的语气中竟然还夹杂着兴奋，果然是天使的外面，恶魔的本质，妖精的心理，一瞬间洞穿了我的本质，我还真没那个胆量裸奔。
　　“哎，萱萱，你到底演得哪一出呢？和我明说了好不？我知道我经常在背后说你是小恶魔，但我心里还是欣赏你滴，因为恶魔的敌人多半遭殃，但恶魔的朋友还是混得很好滴，你哥我不算你的敌人吧。”我还真没出息，不敢和小丫头死拼到底，裸奔是需要勇气滴，我没那样的勇气，与其裸奔，我还是穿女装算了。不过心里真是窝囊啊，决定了，穿好出去就找出原来的衣服再换回来！
　　哼！小丫头敢跟我斗，知道你哥是什么样的人了吗，偶就是一个出尔反尔的人，不对，是能屈能伸滴人！
　　看哥出来后怎么收拾你，不打得你满地找假牙，我就不是你哥！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第003章】 被压得永远翻不了身
更新时间2010-2-3 10:31:01  字数：2250

　“哥你就别磨蹭了，大家可都还等着给你化妆呢，全地球的人都在等你啊。”小丫头还在不知死活的催我，顺带蛊惑道：“哥，我知道你不喜欢女装是因为小时候有一次被逼着在生日的时候穿女装，惊呆了一屋子的人，被人戏称为绝世伪娘。”
　　知道我不喜欢，知道我生气，你还说？这不是明摆着找抽吗？都说两个女人等于五百只鸭子，外面有六七个女子，这得多少只鸭子啊，估计今天过后就算不是全世界都知道了，但也差不多了。
　　在自己的生日的时候被逼着穿女装，我家里的变态程度，我老爸的玩人手段，大家也略微能够感受一点了吧。
　　“虽然你生气，但我还是能够看见你眼里的小星星，其实你是很喜欢穿女装的吧，嘿嘿~~”
　　我喜欢才怪！裙子那种东西就是发明来勾引人的，穿过一次，立马感觉到当时屁股凉飕飕的，一点安全感都没有。
　　“你——”小丫头正准备继续忽悠的时候，突然停顿了一下，然后小声的说道，“二哥你怎么到这里来了？”那乖巧的声音中带着点点的羞涩，就凭这个声音，绝对比得上传说中的大家闺秀了。
　　小丫头只在一个人面前这么乖巧，那就是白轩！我的恶魔弟弟！在小丫头面前同样都是哥，但我这个哥哥怎么就做得这么失败呢？连自己的妹妹也敢给自己下套，还扬言你要敢裸奔，我就明拍，连偷拍都省了。
　　糟糕，白轩来了，该死！小丫头不是说这里没我认识的人吗？要是让白轩发现了事情的真相，我已经直觉的感到自己将要被他压住一辈子，永远翻不了身。（这句话想歪的人，统统去面壁。）
　　“恩，我来上个厕所，其他的都满座了。”白轩淡淡的说道，一米八的身高在一群萝莉面前有点鹤立鸡群的感觉，而且白轩是标准的阳光型帅哥，只有我和白萱知道他腹黑的本质。这也是为什么白萱在他的面前这么乖巧，而我是害怕了。
　　白轩只比我小两岁，从小就长得高大，小时候打架，他总是压着我打，让我怎么都翻不了身。一边掐，一边扯我的头发，白轩还兴致盎然的说道：“打是亲骂是爱，爱到极致是脚踹。”我很想说：“你丫就是个变态！”不过我一直没敢说，我怕他真的踹我。
　　如果说白萱是个妖精，那白轩就是万年不死的老妖级别的存在了，对付我这样的宅男，只要被他抓住了把柄，那我还不是永远翻不了身？
　　“哦，这样啊，里面有我一个姐妹在换衣服呢，不过你别急，就快换好了，一分钟我就开门进去把她拉出来，嘿嘿。”小丫头这句话明显是对我说的，丫的真是赶尽杀绝，为什么我身边不能有两个正常人呢？
　　要不要翻窗爬水管逃跑？反正这里只是二楼，摔下去最多终身残废，死的可能性还是很小的。我飞快的思考着，只要一见到白轩，我的本能就是跑，没办法，多年被打，养成条件发射了。
　　想想还是算了，我现在穿的是浴巾啊，这还怎么翻窗？既然逃走不行，躲又躲不了，那就伪装得让他认不出来吧。
　　我急忙取出衣柜里的衣服，撤掉浴巾就往身上套，只要一分钟啊，小丫头有说到做到的坏习惯！
　　女人的内衣衣服什么的虽然我是第一次穿，（小时候那次不算，是别人帮我穿的。）但没吃过猪肉还没看过猪跑吗？但凭我多年看H片子的经验，看人脱了无数次，穿起来也简单。
　　飞快的穿上黑色丝袜，粉色蕾丝边超短公主裙，紫色断袖低腰的上衣，一边穿我一边在心里骂娘，好你个白轩和白萱，哥我今天被逼得连这么清凉的女装的都穿了，看我下次怎么找回场子！我一定要让你们知道什么是生不如死！
　　这样的誓言我不知道发过多少次了，都说现代人发誓就像放屁，发完就完了，我，我也是普通人啊。
　　“姐姐，时间到了哦，你穿好了吗？(*^__^*)嘻嘻……”什么叫笑里藏刀，这就叫！
　　与其扭捏作态让她们笑话，哥我今天豁出去了，女装都穿了，哥今天就装一次女人，其实也没什么大不了的，不就是在该说我的时候，改说人家就是了。关键是千万不要让白轩发现了，那可是关系着自己被压一辈子翻不翻得了身的终身大问题！可见我对白轩这个弟弟的恐惧之深，已经超越了一切！
　　“吱呀~~”门被我从里面推开了，脸上挂着迷死人不偿命的笑容，一出来我就死死的盯着小丫头，我用眼光杀死你先。
　　安静，比法院宣判的时候还要安静，这样的安静让我非常不安，不会出什么问题了吧？心情也像一个正等着宣判的罪犯，我猜心跳已经超过了人体的极限，在这样跳下去，我开始有些担心我会不会血管爆裂而死。
　　我发现每个人看我的眼神都有点不一样，要说具体多了什么，我也说不出来，感觉她们好像在看动物园里的猴子。
　　——这让我不爽到了极点！
　　于是我走到白萱的身边，一把拉住她娇小的手臂，暗地里我狠狠的掐了一下，叫你丫整我！
　　“萱萱你不是说给我化妆吗？还愣着干什么呢？”脸上还是我能做出来的最迷人的微笑，声音也尽量放得无比柔软，这多亏了日本的A－V女优，立花里子，松岛枫，多谢你们精湛的表演，谢谢。
　　“嘶嘶~~看我高兴得，怎么就忘了呢，呵呵。”小丫头忍功一流，虽然被我掐得抽冷气了，但脸上一点也看不出来。
　　“来吧，小白姐姐，你就坐在这儿。”小丫头顺势挽着我的手，把我按到椅子上。
　　小白？！！我忍！！
　　“哟，萱萱好会化妆哦，本身长得像芙蓉姐姐，化完妆直接变成妖姬范冰冰了。”君子报仇十年不晚，我白英报仇立马见效，我就是一个这么小肚鸡肠的人，哼！
　　小丫头嘴角抽了抽，“放心吧，小白姐姐，虽然你真的很白，本来已经没什么发展前途了，但我不能让你丢我的人不是。”说完白萱拿着粉底使劲的往我的脸上擦，那架势好像连毛细血管也要抹满。
　　我现在想抽自己，什么不好说，为什么我要用化妆来转移话题呢？万能的玉帝啊，你降个雷让我到异世界去吧，地球太恐怖了，我混不下去了啊。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第004章】 吓得你心肌梗塞
更新时间2010-2-3 11:25:37  字数：2081

　白轩一双眼睛从浴室里的女孩一出来就没离开过她的身上，女孩一米七左右的身高刚好到他的下颚，穿得也超级清凉。黑丝丝袜勾勒出一双完美的玉腿，丝袜不高，刚过膝盖，上面是白嫩的大腿，因为刚洗过澡，粉嫩粉嫩的。超短裙短得风一吹就能看个彻底，可惜这是室内，风吹不进来，白轩小小的失望了一把。
　　再上面是纤细的腰身，修长的手指，五官精致得像一个芭比娃娃，长碎发下是一双大大的眼睛，目光迷离，很魅惑，那是我正眯着眼睛死死的瞪着小丫头。
　　总之让我们的白轩大少爷狠狠的惊艳了一把，他嘴角上扬勾起了一个好看的微笑，要多迷人有多迷人。但这个笑容在我的眼里就成了恶魔的微笑，他每次打我前都是这样不阴不阳的笑！他的目光越炽热，我的心越冷，你丫在看哪里？！！
　　唯一另白轩有些失望的是这个女孩是个飞机场，不过不要紧，能够补起来的，嘿嘿。
　　白轩是个花花公子，换女朋友的频率就像他一天换三套衣服一样。不过我们也不能苛求什么，他本身就是一个高杆子弟，人长得帅，又腹黑，想找不到女朋友也难。
　　我全身僵硬着不敢动，也不敢再说话了，多说多错，要是被他发现了，那我就是去整容了也逃不了。
　　白萱一边给我抹粉化妆一边扬起头，似笑非笑的看了白轩一眼，像得无比邪恶，“二哥，不会是看上我们小白姐姐了吧，嘿嘿。”
　　“是啊是啊，你都看呆了。”唐紫缘也在一边多嘴，我说你们就别闹腾了行吗？没看见我现在跟上法场似的，身冷，心也冷。
　　“美女总要多看几眼的嘛，更何况还是个绝色？”白轩暧mei的说了句，然后上厕所去了。
　　美女？还绝色？丫的是被尿憋得精虫上脑了吧，我很想说我是你哥！想一下如果我这么一说他脸上的表情一定会很精彩，可是我不敢。
　　白轩一进去，我马上推开白萱站了起来，一边在房子里寻找着自己的衣服，一边狠狠的威胁道：“老妹，我的衣服呢，快点拿出来，不然我跟你没完！”
　　“那个啊——”白萱眼珠一转，说道，“我就猜你会出来换衣服，所以我把那套衣服扔垃圾桶了，在你洗澡的时候被清洁工收走了，嘿嘿。”
　　娘的，绝户计，这一招釜底抽薪真是阴险毒辣，应该算是小丫头多年腹黑的最强功底了。我已经没心思赞美她了，只觉得心里拨凉拨凉的，惶惶然，不知身在何方。
　　看见我已经被打击得双眼涣散，小丫头阴笑着凑过来说道：“所以啊，哥，你今天就从了我吧，就算你是孙猴子，也逃不过我的五指山。”
　　我能说什么呢，我还能说什么呢，真正的勇士敢于正式淋漓的鲜血，真正的勇士敢于面对惨淡的人生，真正的勇士敢于穿女装！
　　我的智商也在正常水平吧，但生活在一群非人类中间，难道被玩是我的命运？不甘心啊~~
　　我现在该这么办？能找人借钱借手机，甚至借老婆，但聚会的时候没人会脱了衣服借给你吧。难道我今晚要穿一晚上的女装，一直做着谄媚的笑脸？然后穿着这套超级清凉的女装回家后才能解脱？我很想立马就走，但小丫头拉着我不怀好意的笑着，我的心思又被洞穿了。
　　“哥，你要是敢现在就走，我马上进去告诉二哥。”天啦，好妹妹，你就放过我吧。
　　唐紫缘马上凑过来，一脸的赞叹，她颤抖着手在我身上摸着，嘴里喃喃的说道：“瞧着一身细皮嫩肉的，不做伪娘可惜了。”
　　“是啊是啊，白英哥，你干脆去玩耽美算了，好兴奋啊。”另一个女孩连忙借口，你是兴奋了，兴奋得我浑身直打寒战。
　　“我看白轩哥就不错，要不，你俩试试？”唐紫缘笑得无比猥琐，拉着我说道，“白英哥，你也看见白轩哥的眼神了吧，他那眼神就像要看到你的衣服里面一样啊。”他要是真看见我衣服里面的摸样了，那还不世界末日了？我一边推开唐紫缘，一边后退，女人真恐怖，而进化成腐女后更恐怖！
　　在这样推攘间，我就像一个篮球一样在这些美女萝莉的手里面旋转着，被吃了无数的豆腐，也吃了她们无数的豆腐，让我感觉到兴奋同时又无比的恐惧，她们之所以这么随意，好像完全把我当成了她们中一员。
　　这是为什么呢？宋丹丹的经典语录出现在我的脑海里，我还来得及思考这个深奥的问题，白轩出来了。
　　“你们干什么呢？都快八点了，聚会还有半个小时就要开始了。”说着他走到我身边，微笑着说道，“美女，你还没化好妆吧，可要快点哦，我等你。”
　　如果我喝了一口水，我一定喷你丫的满脸，为了节约口水我没那么做。我怀疑我脸上的肌肉都快纠结得抽筋了。
　　那一定是愤怒得想笑，想抽人又不敢动手的复杂表情。
　　白轩也发现我这个复杂得难以形容的表情，他皱眉后退了一步，大概是被我吓的，最好吓得你心肌梗塞，个屁着凉，我心里恶毒的诅咒着。连老哥都要调戏，你丫已经返祖成禽兽了，为了和谐社会，你还是死吧。
　　白轩最后被我吓出去了，一群小萝莉大概也察觉出我是真生气了，一个劲儿的给我道歉，送甜枣，空头支票开了一箩筐。我任她们说得天女撒花，地涌金莲，就是绷着脸不说话。我是真的生气了，被逼着穿这么清凉的女装我已经很郁闷，很无奈，很生气了。
　　你们竟然还鼓励我和白轩搞背背，天啊，他可是我的弟弟，就算他是禽兽，但我不是。
　　小丫头看我一直绷着脸，她突然高兴的说道：“我哥这个样子好有冰山美女的样子哦，和他的角色很配哦。”
　　“.........”我绷不住了。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第005章】 你丫是个变态！
更新时间2010-2-3 11:47:27  字数：2733

　我绷着一张脸画好了状，看着面前镜子出现了一张美绝人寰的脸，我又忍不住要赞美小丫头了。果然是人靠衣装，美人靠化妆，小丫头愣是把我化妆成了一张女人的脸，还是很妩媚的那种，我想起了林俊对我的“赞美”。
　　这是为什么呢？宋丹丹的语录再现，我现在的心情很复杂很复杂，比中东的情势还要复杂，难道我真的是一个伪娘？
　　我又陷入了思索，知道自己现在被压得死死的，所以很识时务的做了俊杰，放弃的逃跑的念头，眼睛看着小丫头给自己化妆，而眼神却穿越了。
　　一群小萝莉很快画好了妆，这已经成了她们的本能，女人的本能。
　　不得不说，看着面前的六个美少女战士，我惊艳了。日本文化总能够很完美的诠释出女人的美，特别在动漫方面，这也是我喜欢看动漫的原因。芭比娃娃的粉脸，清纯可爱的表情，一双大大的眼睛，动漫人物中调色盘一样的头发，长腿，细腰，这，这绝对是怪叔叔的最爱啊！但如果自己成为美女萝莉的一员就不好玩了，你说这群丫头是吃什么长大的啊，才初二就和我差不多高了，在这瞬间我又想起了我的终身遗憾。
　　“哥，对不起。”突然，萱萱咬着涂满了水晶唇彩的小嘴，一双大眼睛满含愧疚的望着我，我穿越了的眼神再次狠狠的穿越了，仿佛看见了小时候她逼我穿女装后，心悔得要死的表情。
　　萱萱咬得很用力，我真担心她把嘴唇咬破了，于是连忙说道：“没事，玩玩而已嘛，呵呵。”我又犯贱了，明明恨得要死，但更怕看见萱萱这样的眼神。
　　“那就好，现在我终于可以光明正大的出卖你的色相了，呵呵。”萱萱的脸比川剧还会变，一下子又恢复了她的狐狸形象，看得我的手一抖，我就是说嘛，我又犯贱了，这个小魔女怎么可能心悔的要死。
　　三楼现在已经完全沸腾起来了，来参加聚会的大概有五十多人，大部分是萝莉正太，当然也有像白轩这样的变态。让我松口气的是还好都是年轻人，没有中年大叔级别的，不然被他们“带色”的眼光看着，我真怕我会忍不住暴走。
　　他们笑啊，闹啊，不停的说笑拍照，兴奋得就像磕了药一样。当我和萱萱这七个“美少女战士”出现的时候，很自然的又引起了一个高潮。萱萱和她的朋友们本来就很漂亮，又在这群人中大有人气，我现在也姑且算一个“美女”吧，很复杂的想到。
　　迎接我们的是喧天的口哨声和不停闪光的相机，我感到很不舒服，被一群人像参观国宝一样盯着能舒服得起来吗。脸是不能绷着了，因为越这样越引人主要啊，别人还因为你在装B。所以我就面无表情的和萱萱她们走着，摆着各种游戏里面的POSS，我感觉自己就像一个面瘫，表面应付着，心又穿越了。
　　还好时间不长，高潮又被另外的人引领了，我看见了各种各样的角色在眼前晃悠，有街机里的帅哥八神，完美的身材，一头盖住脸的红头发超酷，带着眼罩的银发帅哥卡卡西，永远的迷糊正太犬夜叉，还有魔法小樱，恐怖宠物店里帅得妖娆的店长。
　　熟悉的不熟悉的动漫人物走马灯似的在我眼前晃，让我感叹现在真是穿越大时代，这些人都穿过来了，站在这里就像站在梦境里。抛开今天自己被下套的各种尴尬复杂心理，心里还真的很兴奋，我想这就是他们都乐此不疲的搞这种聚会的原因吧。
　　坐在真皮沙发上，我双脚紧紧的闭着，这该死的超短裙！穿着女装一身的不舒服，总觉得被人看一眼就浑身起鸡皮疙瘩。因为这个问题，我又陷入了思索，要说我现在就露着肚脐，光着膀子。被男人看看也没什么，被美女看看我还赚了，那我究竟尴尬什么啊。
　　这是为什么呢？世上总有那么说说不清道不明的问题，我想这句话以后会成为我的口头禅。
　　就在我思索的时候，一个发热的物体靠近了我，我浑身一僵，连忙把窝着的身体挺直了，然后我看到白轩笑得一脸虚伪的坐在我旁边。我的动作和表情瞬间变成见了猫的老鼠，就差炸毛了。
　　白轩也感受到了我的敌意，他的笑变得有些不自然，然后疑惑的问道：“美女，你很讨厌我吗？我们应该第一次见啊。”
　　“别叫美女，听见我恶心。”我不是讨厌你，我是怕你。
　　“哦，那我该叫你什么呢？小白？”白轩的脸皮之厚，非常人能有，我这么明显的敌意他也跑来搭讪，佩服佩服，我要有这脸皮到现在也不至于单身。
　　“第一次见到你我就感到你很熟悉，很亲切，就像相处了很久的感觉，我也不懂了，但我真的是第一次见你，难道这就是传说中的——”
　　“打住，打住！”我连忙摇摇手让他停了下来，我还真怕他把这句恶心人的话说完。当然如果换了别人，白轩的搭讪虽然老套了点，但也不会让我恶心，但他是我弟弟！让他说完我怕自己会把胃酸呕出来。还有，你丫的是以前打我打得很熟悉，很亲切吧，我一直有一种怀疑，我长不高是不是因为小时候被你丫的给压坏了！
　　“你还真的很讨厌我啊。”白轩抿了一口红酒，有些萧索的说道。
　　“不好意思，我有男朋友了，和你这样的帅哥聊天，我怕自己会把持不住，呵呵。”看这谎说的，我自己都寒了，没办法，先把他赶走才是王道！
　　“真的？”白轩眼睛一亮，“你要真的把持不住就好了，我最喜欢的就是挖人墙角。”
　　“.........”我已经佩服得快五体投地了，你丫还真敢说。
　　和白轩聊天怕得要死，时时担心自己会不会一不小心身份暴露，要真的那样，我这一生都完了。最可恨的是丫的脸皮贼厚，赶都赶不走，萱萱啊，你可把哥害苦了，我还从这么煎熬过啊。
　　一晚上都被白轩缠着，我是真真切切的感受到了什么是生不如死，什么是度日如年，古人造句言简意赅，深得我心。
　　有一阵没一阵的白轩瞎聊着，终于到了聚会结束了，现在都十点多钟了。我连忙说道：“好了帅哥，这么晚了我要回家了。”
　　“我送你吧。”白轩连忙站起来很真诚的说道，我很想抱怨，你丫从没对我这么真诚过。
　　“不了，被男朋友看见了不好。”
　　“你们同居了？”白轩很惊讶，惊讶得很失望，“真遗憾啊。”
　　“是的是的。”我敷衍的回了句，不，应该是心里冷飕飕的回了句，我就知道丫会这么说，白轩有处女情节，现在应该不会缠着我了吧。
　　白轩一脸失望之色更重了，我没再管他，让他一个人蹲墙角画圈圈去吧。连忙跑到小丫头的身边，恨恨的说道：“好了，你满意了，我们回去吧。”
　　“哎~~”小丫头一脸的失望，就像好戏落空了的表情，“没看见你和二哥擦出火花，终身遗憾啊~~”
　　“..........”你丫也是个变态！
　　坐小丫头的车回到家，上楼的时候我都是心惊胆战的，就怕遇到熟人。到家后，一把将自己甩在床上，长长的叹了口气：“我，我委屈啊~~”
　　然后收到了小丫头的短信：“哥，扔了你的衣服不好意思，那套女装就当赔给你吧。(*^__^*)嘻嘻……哥你穿女装真好看，以后要多多把这个优点发扬光大。”
　　“啪！”手机被我扔了，不带这么玩人的，真的！我会找回场子的，一定！
　　PS：我是个藏不住稿子的人啊，写了多少，一起发了，今天四更哦，大家觉得还不错就收藏推荐吧，至少让我知道有多少人在看O(∩_∩)O~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第006章】 在寂寞中变态
更新时间2010-2-4 15:34:48  字数：2244

　虽然我恨小丫头恨得要死，再加上怕白轩怕得要死，所以尽管我誓言旦旦要找回场子，但却没什么实际行动。把那套无比清凉的女装藏在箱底，我的世界也从那晚的聚会之后发生了一些改变，最直接的表现就是最近一个星期我一直噩梦连连，泪奔~~
　　第一晚，我站在飘渺的山峰上，四周云烟浩渺，莲花生灭变换，佛出现在我面前，一脸的无喜无悲。
　　佛说：“我千百次的回眸，只为换一个你深情的凝望。”
　　我傻了，呆呆的说道：“回眸那么多次，你就不怕脖子抽经？”
　　“.........”佛无语，突然左眼流泪，右眼流血，我再次傻了。
　　第二晚，我变成了杨贵妃，冰肌雪肤，仪容端庄，顾盼生辉，这次轮到我对面的唐玄宗傻了。他端着金杯，喝着琼浆玉露，喃喃自语：“回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。”
　　然后他猛地站起来，也不知道发什么疯，一边拍着桌子，一边大声唱歌，典型的嗑了药状态，而他唱的歌竟然是——
　　“你是电，你是光，你是唯一的神话，我只爱你，you－are－my－superstar.........”
　　“.........”
　　第三晚，我变成了一条鱼，在干涸的小溪里和另一条鱼互相吐着泡泡，我缺氧，缺水，喉咙疼，胃疼，全身都疼。这算什么，竭泽之鱼。
　　两个古代士子在桥上看着我们，大声的争论着“子非鱼安知鱼之乐”这种深奥的问题，这种唯心的问题显然是出不了什么公理的，我很想说你们先把我们救起来先，我都快挂了，可我什么都说不出，一张嘴，吐出一个大大的泡泡。
　　迷迷糊糊中，我听到一句话，“相濡以沫，未若相忘于江湖~~”
　　第四晚，我变成一个小女孩在花园里玩泥巴，一个小正太跑过来说道：“阿娇，你嫁给我吧，我会建造一座黄金屋子把你藏在里面。”
　　我鄙夷，“你有那么多的黄金吗？”
　　小正太一脸高傲的说道：“你放心，我和我的外星人朋友商量好了，等他们攻下地球，地球上的黄金全都是我的！”
　　“.........”我手中的泥巴掉在了地上，这都什么跟什么啊，是我疯了，还是这个世界疯了。
　　第五晚，漫天的花瓣飞舞，纷纷扬扬，没有尽头，白轩深情的看着我说：“哥，相信就是幸福！”
　　“相信什么？”我不解。
　　“打是亲骂是爱，爱到极致用脚踹！”
　　“.........”
　　第六晚，浮尸遍野，流血漂橹，一个高大孤傲的背影站在漫天的尸体中，霸气冲天，累累的白骨筑成了他神一样的王座。
　　我御风而来，所过之处杂草翻飞。
　　“哎，你不该来。”那人说话了，一转过身，靠，竟然是林俊！
　　“可我已经来了。”
　　“那你就留下来陪我吧，我想和你一起看着这个天地，直到最后一颗星辰坠落。”林俊的眼神好像穿越了时间和空间，看到了天地的尽头，很酷。
　　“废话，你学过天文没有，星星是不会坠落的！”我鄙夷，丫的成绩是不好，但也不会白痴得连这点常识都不懂了吧。
　　“.........”林俊怒了，“你丫还是喜欢这样破坏气氛！”
　　最后一晚，额，场景和人物都没什么好说的，H，H，H全是H，无穷无尽的H啊。我快疯了，这日子没法过了。都说现在的人寂寞，套用鲁迅大叔的话，寂寞啊寂寞，你丫不再寂寞中恋爱，就在寂寞中变态吧！
　　反正因为这一个星期的噩梦，让以前无比嗜睡的我，现在看见床就神经过敏。
　　在床上翻来覆去的不敢睡，我干脆爬了起来，看看窗外，如墨的夜色中，万家灯火璀璨如星辰，这样的光芒给这座冰冷的钢铁城市带来了无比的温暖。我的温暖在哪里呢？自嘲的笑笑，家里应该是其乐融融，开心的吃着晚餐吧，而自己却形单影只的，我怎么就这么背呢，摊上这么一个家庭。
　　走到电脑旁，按下启动键，果然，电脑是解除寂寞的良药，难怪这么多人喜欢上网。
　　可就在这一刹那，一阵彻骨的疼痛袭来，胸痛，肚子疼，这阵疼痛是那么强烈，比打针还要痛上千百倍，痛得我眼泪都流出来了。恍惚中我脑海里闪过自己的细胞和病毒大军团作战的画面，无数的细胞倒下，又有无数的细胞被分裂出来，悍不畏死，寸土必争。
　　真是疯了，我怎么想到了这个，看来这一个星期噩梦对我的影响深远，我的想象能力出现了变异和进化。
　　这阵疼痛来得莫名其妙，来得快，去得更快，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　但就那么一瞬间，却痛得我出了一身冷汗，我摸摸自己的肚子，喃喃说道：“一天没吃东西了，应该是胃抽筋。”但胃抽筋为什么会胸痛呢？这么深奥的问题我没去想，我喜欢把事情简单化，而不是复杂化。
　　饿的时候你千万不要去想吃东西什么，那会让你感觉更饿，我就是这样，想到自己一天没吃东西了，剧痛刚刚过去，现在也觉得肚子有些隐隐作痛。
　　饿得狠了，连上网的心情也影响了，登上QQ一看，嘿，林俊竟然在，立马把他弹出来，“小子，在干嘛呢？”
　　“砍人！”
　　“.........”丫玩儿游戏玩疯了，“我饿了，一起出去吃饭吧。”
　　“正好，我的血量也不足了，是该加血的时候了。”
　　丫真的疯了，吃饭都变成加血了。我就想不明白了，为什么这么多人喜欢玩游戏呢？后来一位高人在网络上留下经典语录：“哥玩的不是游戏，是寂寞！”偶顿悟。
　　“好的，老地方见。”我说道。
　　“恩。”
　　说完，我下了QQ，关了电脑，跑到浴室去洗澡，刚刚那阵剧痛让我一身是汗，我喜欢香味，不喜欢汗味，甚至有点讨厌，容不下自己身上有一点点汗味。所以洗澡成了家常便饭的事，这也是他们说我有洁癖的原因。
　　洗澡的时候，我发现自己的身体有些不一样，这只是一种感觉，实际上我的腿还是腿，胳膊还是胳膊。我把自己像解剖小白鼠一样，上上下下研究了一遍，没问题，看来自己最近让噩梦吓得有些神经过敏了，很多时候我都怀疑我现在是不是还在梦里。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第007章】 和林俊的往事
更新时间2010-2-4 15:35:32  字数：2240

　八九点钟的样子，这座城市的步行街上人来人往，辛苦了一天的人们正舒心的享受难得的悠闲，外面摆满了各种各样的小吃摊，烧烤，窜窜，火锅，烤鱼，铁板烧.........总之应有尽有，一阵阵香味让我的胃一阵蠕动。
　　糟糕，又疼起来了，我连忙抱着肚子，慢慢的蹲了下去，这次千万不要疼出眼泪来了，这么多人看着，太丢人了。
　　“嘿，英英，你蹲那儿干嘛呢？捡钱啊。”一个很讨打的声音从身后传来，我恨这个名字，比对小白这个名字的意见还大！也只有林俊这个混蛋才想得出这么恶心我的名字。
　　巨大的怨气压下了疼痛，我勉强站起来，瞪了林俊一眼，“我肚子痛。”
　　林俊一怔，连忙走过来扶住我，用恨铁不成钢的眼神看着我说道：“就你那玩法，你肚子不痛才怪，也不看看你过的是什么日子。”
　　我的日子过得是挺混乱的，上学的时候还好点，一放假，就全乱了。睡觉睡得自然醒，上网上得眼抽筋，很乱很自在，很好很强大。
　　“你不也天天上网玩游戏，凭什么说我啊。”我不甘的回了句。
　　“呵呵，看你那小胳膊小腿儿的，能和我比吗？”林俊挑剔的看了我一眼，看得我一阵委屈。
　　林俊也是一米八几的身高，现在扶着我，其实更像抱着我啊，我也不想这样的，但身高的问题不是我能解决的问题，那是基因的问题！
　　“看你刚刚痛得挺厉害的，看过医生了吗？”林俊关心的问道。
　　经常被关心的人听到这句话可能会很烦，因为这句话很没有营养，但对我这个孤家寡人来说却是杀伤力巨大。寂寞惯了的人，总会因为一句很平常的举动，或一些很平常的话而感动，人们称之为敏感。就像半年前，网络上一句妈妈喊你回家吃饭，不知在半夜梦回的时候深深的刺激了多少人的心。
　　“没呢，现在饿得厉害了，看情况吧，如果明天还痛就去医院，其实我怀疑我就是饿了，呵呵。”我一边说着，一边把双手都搭在了林俊的脖子上，整个身体的重量也靠在他身上。嘿嘿，免费的人力车不坐白不坐。
　　林俊失笑的摇了摇头，默许了我的行为，伸手环住了我的腰，几乎半抱着我走。喂喂，这样我可不干了，大街上好多人看着呢，这样也太亲密了吧。
　　“放我下来，这样怪怪的。”看见周围的人大都用怪异的目光看着我和林俊，看得我心里毛毛的。
　　“你轻得跟羽毛似的，就是抱着你走也没有什么，再说了你不是生病了嘛，照顾伤员是应该的。”林俊随意的说道，丝毫不在乎周围怪异的目光，他就是这么强悍的一个人，目空一切！
　　“哦。”我老实了，也是，谁认识我啊，管他呢。
　　我没什么朋友，就林俊一个，所以我贪恋他的温暖，感动他偶尔给我的关心。想借友情的力量来弥补亲情的上的创伤，那个温暖的家，我何尝又不想回去呢，可是，哎，算了。
　　随便找了个烧烤摊子坐下，选了菜，要了两瓶啤酒，差不多快开学了，我们互相说着各自的假期过得怎么样。好朋友不用天天黏在一起，我和林俊就是这样的，他喜欢砍人，玩游戏，我喜欢浏览网页，逛贴吧，挺没共同语言的两个人，但我们还就是好朋友，世界就是这么奇迹。
　　林俊表面长得像个文化人，但骨子里是流氓，就是在社会上混的那种人。记得他刚来我们学校的时候，做了一件事，在整个学校轰动了一把。每个学校都有敲诈学生钱的小混混，而林俊一来，就把我们学校所有的小混混都敲诈了一遍，之后他很自然的成了学校的混混老大。
　　他为什么能做到那样，传闻他会功夫，因为这个原因，当时我狠狠的崇拜了他一段时间，以为他是大侠高人。这都是中国的文化潜移默化影响的，在中国谁不希望自己是大侠，崇拜大侠啊。
　　林俊到底会不会功夫我到现在也不清楚，和他成为朋友的那天是个炎热的下午，他从客桌的抽屉里掏烟，掏了半天也没有。那时我很狗腿的跑出去买了包烟，递到林俊面前，谄媚的说道：“林哥，抽烟。”
　　当时林俊看着我愣了好半天，我一直不明白他当时在看什么，后来他说了句让我暴走的话。林俊一把打飞我的烟，伸手就把我抱住了，很紧的那种，嘴里说着：“妹妹，你回来了！”我没能看见他的脸，不知道他是什么表情，但我感觉到一滴滚烫的水珠掉进我的颈窝。
　　他语气很激动，我心情很激动，教室里同学的眼睛很激动，眼镜碎了一地。
　　我抽了抽嘴角，拿起桌上一个不知道装什么的瓶子，对着他脑门儿就砸了下去。那一天我暴走了，小宇宙爆发的我直接进化成超级赛亚人，追着林俊满学校的跑。从此以后我也出名了，但我知道那不是一个好名声。
　　都说不打不相识，后来经过一些事，我和林俊就这样成为了铁哥们。
　　吃着烧烤，喝着小酒，我想起了以前那些事儿，看着林俊问道：“林林，我一直想知道，你为什么一见我就说我是你妹呢？”我称呼他林林，是因为他叫我英英，你恶心我，我就恶心你，哼！
　　林俊神经大条，可能没在意我这些小心思，又或许他的心又不知道穿越到哪儿去了，他淡淡的回了句：“你本来就长得像我妹。”
　　我半眯着眼睛，用很危险的眼光看着他，这意思很明显，你丫的要给我个合理的解释，不能随便说我长得像女人了。虽然林俊打架很厉害，但他每次都打不过我，我知道他是故意让着我的，我也故意这么欺负他，嘿嘿，谁叫我被白轩欺负惯了呢，找个人欺负下，心理平衡点。
　　“因为我妹她死了，是车祸，而你和她长得很想。”林俊狠狠的把一窜羊肉串咬下，吃掉，“真的！”
　　我呆了呆，没想到是这么个原因，开玩笑的话再也说不出，林俊就是这么会制造气氛。当他说这话的时候，我的心也跟着抽搐了一下，看着他面无表情的压下自己的悲伤。我想起当时掉进我颈窝的水珠应该是泪吧。
　　多么感人的兄妹情啊，和我拥有的兄妹感情简直一个天上一个地下，我抓住林俊的手说道：“别难过了，抓住那肇事司机，我帮你抽他。”
　　林俊不着痕迹的收回了手，尴尬的说道：“其实，那肇事司机是我。”
　　“.........”我靠！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第008章】 事情大条了！
更新时间2010-2-5 14:04:31  字数：1991

　林俊喝着啤酒。要了一瓶又一瓶，他丫的真能喝，很有千杯不醉的风范，反正我是喝醉了，看着眼前的景物不停的飘，上下不停的恍惚，找不到坐标。
　　我双手支着下颚，歪着头看着林俊说道：“你丫的真有意思，自己开车撞死了自己妹，现在又来后悔。”
　　林俊眼色一黯，举手又端起了自己的酒杯，仰头就喝了下去，说道：“所以我现在就是在赎罪，我欠我妹的，现在都给你。”
　　林俊说得很认真，我看着他的眼睛，亮晶晶的，不像是在说谎。
　　我看着他，眼神涣散，忽然间就记起了张靓颖的歌词：“看不穿是是你失落的魂魄，猜不透是你瞳孔的颜色，一阵风，一场梦，爱如生命般莫测，你的心到底被什么蛊惑。”
　　黑夜隆重，林俊的形象更加的符合歌词了，“你的轮廓在黑夜之中淹没，看桃花开出怎样的结果，看着你抱着我，目光似夜色寂寞，就让你在别人怀里快乐。爱着你像心跳难触摸，画着你，画不出骨骼，记着你的脸色，是我等你的执着，你是我一首唱不完的歌~~”
　　想起这首歌只是偶然，只是应景，我没别的意思，只是觉得此刻的林俊很符合歌里形象。
　　我没问林俊为什么就成了那肇事司机，为什么就装撞死了自己的妹。每个人都有自己的秘密，直觉告诉我这就是林俊的秘密。就像林俊没问我的过去，我也没问他为什么就转学到现在的学校来。
　　人为什么要上网，辐射伤脑细胞，人为什么要喝酒，喝酒伤肝，人为什么抽烟，抽烟伤肺。我们为什么要这么做，是为了伤害自己，还是想用这种方式来引起别人的注意，想堕落来伤害别人，让关心自己的人愧疚。
　　我知道自己喝醉了，所以脑袋里旋转着这些乱七八糟的念头。通常说战争之后就会换来和平，通常说喝醉了的人，不知道自己喝醉了，其实那是扯淡。
　　脑袋越来越重，好像双手都支持不住了，我放下双手，抱头趴在了桌子上，就像每次上课睡觉一样。喝醉了也没关系，睡着了也没关系，我知道林俊会送我回家的，不管我倒在了哪里，他都能找到我，有这样的一个朋友真好。
　　今晚我心情不好，因为我想家了。出租房的生活过得再随意，也没家里温暖。
　　林俊把酒喝完，看着面前睡着了的那个人，那个有点小聪明，生活却过得颓废迷乱的人。喝醉后他的脸红红的，狭长的睫毛微微颤抖，林俊的视线顿了一下。他掏出烟慢慢的抽着，一边抽一边看，眼神悠远，看得卖烧烤的大叔一脸的古怪。
　　街上的人越来越少，林俊把最后一个烟头掐灭，付了钱，一手搂腰，一手穿过腿弯，抱着那人离开了烧烤摊。走得潇洒，留给卖烧烤的大叔一个高大背影和一地的烟头。
　　卖烧烤的大叔一边数钱，一边感叹：“现在的人啊~~真他妈有个性！”
　　阳光从窗户的缝隙中斜射进来，驱散着房间里的阴暗，照得我满眼金光。翻个身，继续躺着，我不想起来，宿醉后脑袋一阵刺痛，肚子也痛。就这样睁着眼躺着，看着空荡荡的房间，我脑海里一片空白。
　　林俊果然够哥们，把我照顾得很好，窝在床上会心一笑。突然看着床头有一张淡蓝色的信签，连忙打开。
　　“小城里，岁月流过去，清澈的勇气，洗涤过的回忆，我记得你，骄傲的活下去。”
　　我汗了一下，流氓有文化，果然很可怕。看这歌词写的，一点也不应景，我是那么多愁善感的人吗。
　　又在床上窝了一会儿，脑袋是不痛了，但肚子却越来越痛，无奈，爬起来去上厕所。
　　“啊~~”一声惊天动地的惨叫在厕所里响起，我眼睛瞪得大大的，浑身颤抖着站在厕所里，看着厕所里那一团血色半天没反应过来，我，我竟然尿血了！！
　　天啦，难道不是单纯的肚子疼，而是我的肾衰竭了？
　　我什么也顾不得了，连忙冲干净血色，披上衣服就往外冲，到楼下拦了一辆车。“师傅，人民医院，谢谢。”
　　坐在车上，浑身还是忍不住轻微的颤抖着，我握紧双手，告诉自己要冷静，越是这样越要冷静，有很多生病的人不是病死的，而是被自己吓死的。冷静，冷静，深呼吸，对，就这样，也许事情没我想的那么糟糕。
　　但不管我怎么调节自己的情绪，心里还是止不住的害怕，我虽然没有恐血症，但每次看到血都会感觉尾椎骨麻麻的，更何况这次还是从自己身上流出来的血，还是从那个地方。天啦，我不会得了什么绝症，要挂了吧，刚刚林俊还告诉我要骄傲的活下去，可现在~~
　　“小兄弟，到了。”司机大叔回过头说道。
　　“哦，到了啊，谢谢。”我从混乱的思绪中回过神来，连忙付了钱。
　　“小兄弟，我看你脸色苍白得厉害，不要紧吧，家人没和你一起来？”司机大叔看着车上的这个年轻人，慌乱得就像世界末日似的，关心的问了句。
　　也许我现在太害怕了，太恐惧了，我就表现得那么明显？
　　看着司机大叔关心的神色，我慢慢镇定了下来，也是，不管我到底怎么了，总还有人关心我的。家里的关心是隐藏在冷漠的背后，我感觉得到，林俊的关心简单明了。现在什么都还没有确定，不能再自己吓自己了。
　　“谢谢了，师傅，我没问题的。”勉强露出一个笑脸，这是我今天的第一个笑脸。
　　司机大叔怔了怔，看着我匆匆忙忙走进了人民医院，他喃喃自语：“见鬼了，现在的男人怎么长得这么好看，笑起来那才叫一个魅惑啊~~”
　　PS：肉戏上来了，要好好想想后面该怎么写，昨晚喝醉了没写，晚上或许还有一章，或许~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第009章】 恋父还是想要认可
更新时间2010-2-6 14:15:18  字数：2388

　挂了号，我心情忐忑的进了内科，我的症状应该是来看内科吧，有点不确定，因为我没多少来医院的经历。
　　房间里明亮宽敞，一个戴眼镜穿白大褂的中年大叔坐在椅子上整理资料，看我进来了，他头也没抬的问道：“有什么地方不舒服？”
　　我坐在他对面，对于自己的情况，有些不好开口。我怎么就那么背呢，什么病不好生，竟然尿血！
　　“说啊，大家的时间都是很宝贵的。”见我半天没开口医生大叔不满了。
　　事到临头需放胆，也没什么好矜持的，我鼓起勇气，很认真的说道：“我尿血！”
　　“哦？”医生大叔这次终于重视起我来了，他推了推眼睛，很严肃的问道：“什么时候的事？另外还要什么症状没有？”
　　“就今天早上，我一发现就来了，还有就是我胸闷。”我的确挺郁闷的。
　　医生大叔把了把脉，又翻开我的眼皮，舌头看了看，最后在我的肚子上按了按，我只见他的眉头越皱越紧。惨了，我不会真的得了什么绝症吧，还没放下的心再次被提了起来。
　　“你的情况有些棘手，我现在还不能确定，先做个全身检查再说吧。”说完医生大叔站了起来，带着我朝外走去。
　　我跟着他在医院里到处转，做了很多的检查，然后他拿着一大叠资料，对我说道：“你叫白英是吧，你可以叫我刘主任，现在你先回去，我要研究了你的病历，得出结果了会通知你的。”
　　“就这样走了？”我指了指自己，不解的问道，至少应该给我拿点药，打个针什么的吧。医生大叔，你这样不作为的态度让我更加难受啊。因为按情况来说，要是小病的话，当场就能得出结果的吧，要研究的病多半不是什么好事。&gt;－－&lt;
　　‘恩，你先回去吧，也别多想。最近你注意点，检查的时候发现你身体衰弱得厉害，你的作息时间不规律吧。”
　　您这样的态度我要是能不多想就好了，那我的神经就和林俊一样大条了，“恩，我的生活是挺不规律的。”
　　“千万别再这样了，你回去等消息吧，就在最近几天我会通知你的。”
　　最后一句怎么让我想到了应聘的经历，花了大把的银子，做了大量的检查，最后的结果竟然是回家等消息。我叹了口气，满头黑线的离开的医院。
　　一早上就这么过去了啊，现在都大中午了，今天的太阳吃了兴奋剂，使劲的释放它的光和热，晒得我没精打采的，我恨不得把它射下来。我耸拉着脑袋走着，这样子一定很颓废吧。
　　反正也没什么事，再加上心情低落，我总是忍不住想自己到底生了什么病，那莫名其妙的肚子疼也像太阳黑子似的不定期的爆发，昨天还痛得要死，现在屁事没有。顶着大太阳，我无聊得在路上踩蚂蚁。一个人忙起来的时候想着休息，现在有大把的时间让我挥霍了，却又想找点事情做。
　　“今天我要嫁给你啦~~”听见这个声音我打了个寒战，这个手机铃声太雷人了点，还是早点换了的好，发现是我老爸打来的，我连忙接了电话。
　　“小英，最近有事儿吗？”我老爸漫不经心的问道，像极了关心儿子的好爸爸。但他越是这样温和，我就越担心，暴风雨前期的宁静啊。您老不是一直嫌我没出息吗，什么时候给过我好脸色看了？我搜索着，没有答案。
　　“没事儿。”不知道为什么，我不想把我生病的事情告诉他。
　　“你快开学了吧，今晚回家一趟吧。”
　　“好。”
　　沉默了一会儿，老爸有些低沉的声音传来，“你还有什么要说的吗？”
　　看这话说的，我还有什么要说的，我要说的很多，我孤独，我寂寞，我他妈的都尿血了！但话到嘴边却变成了：“没有了。”
　　“那好，我挂了。”啪的一声，我听见我老爸的翻盖手机关了下去，我听着手机里的忙音，听了很久，那嘟嘟的声音像是从另外一个世界传来的，就和我爸的声音一样。
　　是啊，要开学了，这就意味着我要回家拿钱了。从高中以来，我每年就回家三次，过年和每次开学回家拿钱。不知道为什么，每次见到我的老爸，我的心情都很不稳定，随时处于暴走的边缘。我爸的一言一行都能够很容易挑起我的情绪，我妈在我很小的时候看着我感叹的说道：“你是一个敏感的孩子，还有恋父情节，哎~~”
　　是吗？恋父？也许吧，我是越活越回去了，以前我有很明确的目标，上大学，工作，找个心爱的女孩，得到老爸的承认。而现在，我发现生活根本不是那么回事儿，人们说软红十丈，人海茫茫，而我就是其中不会游泳的那种人，所以我有种感觉，我到不了幸福的彼岸，因为我已经失去了那份动力和决心。
　　我回到家里，打开电脑，戴上耳麦，把音乐的声音开到最大，一瞬间的音乐声震得我的耳朵有一种要流血的感觉。听着歌手嘶声力竭的大喊，我也觉得自己的心绪爆棚到了极点，我脑子里一片空白，看着窗外一成不变的景色慢慢变暗。
　　音乐接触一个人的心灵，音乐让我失落的心什么都不用想，什么也不用做，就这样静静听着就好。
　　上帝创造了人，同时也创造了寂寞，寂寞就是吃着碗里的，看着锅里的，就像人心，永不满足。我承认，我是一个不满足的人，有了林俊这么好的朋友，但我却更渴望得到家里的认可。这本是无可厚非的事情，但想要得到另一个人的认可却是一个大问题，因为有的人不管你怎么做，他依然觉得你很菜，就像我老爸对我。
　　而我又很犯贱的想得到他的认可，这就变成了罗素悖论的怪圈，不管你再怎么努力的去寻找，依旧没有答案。我寻寻觅觅，一直想解决这个问题，得到的回报却是让我的生活过得一团糟，让我把握不住自己。
　　是福不是祸，是祸躲不过，就看今晚老爸打算唱哪一出吧。
　　每一次回家，我就像要去上战场一样，像一个战士一样，先要好好的审视自己，不然到时候怎么死的都不知道。
　　整个炎热的下午，我就那么静静的坐着，听着震耳欲聋的音乐，安静得像一个思考着的雕像。认真得连自己生病的事情都忘记了，快五点钟的时候，我站了起来，换好一身干净的衣服出门了。
　　PS：我很想把这本书写好，真的。我很想把白英的整个精神世界都展现在大家面前，他和每一个80后一样，有很多问题，变身会把这些问题全部激化。我不想只在爱情，结婚这些问题上纠缠，而是想在各个问题上纠缠，其实我最想写的是生活，额，我的野心大了点，就看我能不能控制好了，希望不要写得很狗血就是了。大家有什么意见，尽量多多提出。本书现在属于无大纲，无主题，无存稿的“三无”产品，随时可改。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第010章】 代沟是个大问题
更新时间2010-2-6 14:15:47  字数：2423

　坐公车来到海滨花园小区，这里环境优美，花木成林，门口站着高大的保安，车库里停着高级轿车，这里就是这个城市的富人区，和我租房子那个地方相比，有一种天堂和地狱的感觉，而我就是生活在地狱里仰望天堂的那种人。
　　每个人生活在世界总有一个向往，而我的向往就是住进这里。
　　我爸妈他们一家住在五楼，坐电梯上去，按响了门铃，迎接我的是我妈，一个美丽安详的女人。恬静的脸上总是洋溢着幸福的感觉，只有看着我的时候总会闪过一些愧疚，我想这种愧疚是因为我和我爸之间的关系，她无能为力。
　　有必要说明下，从高中我就搬出去住那是我个人的坚持，因为我看不惯我老爸看我就像看一个无能的人的眼神，我想证明给他看，我不是！但效果好像并不如我意。
　　“回来了，快进来吧，就等你开饭了呢。”我妈很好的掩饰那一丝愧疚，热情的把我拉进屋。
　　“哥，你快来坐。”白萱很乖巧的站起来帮我拉开椅子，在家她就是一个乖乖女。
　　我故意坐在了我爸的对面，我爸四十多岁，但看上去依然很年轻，他总是微眯着眼睛，无论在哪里总带着一股上位者的威严。
　　白轩还是吊儿郎当的样子，无时无刻不保持着他花花公子的形象，就是吃饭的时候，他丫的也带着耳机，一副对世界上的事没有任何兴趣，一心沉浸在自己的个人世界中的样子。我来了他也没正眼看我一眼，表现出对我十足的不屑。
　　我郁闷，你丫的只对美女感兴趣吧，要不我下次穿女装来好了。
　　到是小丫头也许因为上次的事情对我觉得有些愧疚，吃饭的时候和我妈一个劲的给我夹菜。
　　这一顿饭吃得也算温馨，小丫头是家里的开心果，随口就能说出很多趣事，我妈是家里的润滑剂，总会在气氛出现冷场的时候，把温度给升起来。
　　吃了半个小时的样子，白轩放下筷子，说了句我吃饱了，就回他的房间继续装深沉去了。对于物质生活，我无所谓，满汉全席和蛋炒饭在我嘴里就是一个味儿。我妈收拾了碗筷和小丫头到厨房去了，这是家里多年来的默契了，我知道好戏要来了。
　　果然，我爸舒展了一下身子，靠在沙发上，掏出烟慢慢抽着，悠悠的问道：“你还是和以前一样啊，没什么改变。”
　　“怎么会呢，我每时每刻都在改变，只是你看不见罢了。”我看不惯的就是他和我说话的时候这种上位者的口气，就像我不是他儿子，而是一个向他回报工作的下属。虽然我本来就不是你的亲生儿子，但我觉得我想要的你懂，但你就给我装不懂！
　　“哦，学习成绩一般，交际能力差，还是和以前内向，你这个样子，我真不知道该拿你怎么办。”我爸一脸失望的样子，就像我给他丢人了似的。
　　你要觉得我是包袱明说好了，也不用时时刻刻计划着把我打包送出去了，只要你一句话我立马就走，以后再也不这个回家了。
　　“那您要我怎么样呢？我不是神童，没有本事在还没进入社会的时候就给您赚个几百万回来。”
　　“你一定要这么和我说话吗？”我爸掐灭了烟头，对我的回答非常不满，我知道我在他面前少了表面的那套恭敬，总是有意无意的和他抬杠。
　　“你怎么和我说话我就和你怎么说话咯，自然界的等价交换原则，很公平。”我淡淡的笑着，回答得却很认真。
　　我爸摇摇头，一脸再没有兴趣和我谈下去的样子，他伸手到怀里掏出一叠钱，放在茶几上，说道：“每次回家你除了找我拿钱，你就没有别的话要说了？”
　　“谢谢。”我这么说了一句，再没说什么，我收了钱，却觉得这是一种屈辱，因为我老爸的表现很直接，你最好不要找我拿钱了。
　　“你就不能和我好好说话，我不要你表面的客套，我不要你和我说谢谢！”或许我那句谢谢真的刺激到他了，又或许我这张面瘫似的脸让他觉得我更加没有前途，所以我爸爆发了。
　　我一直说我爸很会玩人，因为他早就进化到明明伤害了你，却一副自己被伤害了的嘴脸。就像他一直觉得他很关心我，而我却不领情。也许这就是所谓的代沟，他那个时代的人我不懂，而我这个时代的人他也不懂。
　　他要的是父慈子孝，典型的中国式家长，而我向往的外国那种一家人开开心心的生活，偶尔开些无伤大雅的小玩笑。我不奢求睡觉前他和我说晚安，也不奢求他把“我爱你，儿子，你是最棒的。”这样的话挂在嘴边。
　　我要的是他好好的看看我这个人，我要他懂我，在我的人生道路上给我建议，而不是无穷无尽的要求！你到底明不明白啊！
　　隔阂和误会产生距离，而这种情感上的距离又在我们的自以为是中慢慢拉大，我不知道从什么时候我和我爸的谈话方式变成了这样。我觉得他一直在玩我，或许他也觉得我一直在玩他吧，谁知道呢。
　　我一直说回家和我爸谈话像是一场战争，因为这个时候，我必须像一个战士，把自己伪装得冰冷无情，把自己的委屈，懦弱收起来。我不允许自己在他面前表现出懦弱的一面，我不允许自己在他面前流泪，因为他就是这么潜意识的要求我的，他要我做一个成功的人，而成功的人不相信眼泪。
　　“除了谢谢，我没什么好说的，等将来我达到你的要求了，我觉得自己才有资格和你说其他的话。”面对我爸的怒气，我没有丝毫妥协，看吧，我就是这么一个破坏家庭和谐的存在。
　　“你！你气死我了，我到底要求你什么了？！”我爸吼道。
　　我不想说话，再说下去已是多余，我们之间的隔阂已经很深很深了。我不是个孝顺的好儿子，你嘴里虽然没要求我什么，但你的行为却要求了我很多很多，而我已经不堪重负了。
　　父母都望子成龙，但要是子女本来就是一条虫，本来就是块烂泥扶不上墙，那会怎样？就像我和我爸这样！
　　“很多时候，有些话是不需要说出来的，我感觉得到。”我笑笑，难道这就是敏感？难道一切真的是我在多想？一直以来，我也没弄明白，但我和我爸的关系到了这一步，我已经没有了退路。难道要我现在扑上去，抱着他的粗腿，哭着喊着说：“爸，其实我爱你，我也不想这样，我想回家和你们一起住。”——那是不可能的！
　　我想我最后这句话又把我爸伤害了，他呆呆的站着，死死的看着我没说话。而我却故做潇洒的转身，离开了这个让我向往又觉得压抑的家。只有我自己知道，我是多么痛恨自己。
　　“我没做过坏事，为什么会这样？”这是哥哥【张国荣】自杀时遗言的最后一句话，道尽了对世间事的无奈。
　　PS：这一章是铺垫，以后有需要，我写的是洗具，请相信，有时候我在PS里的一些疯话，请无视之。&gt;－－&lt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第011章】 又被生活玩弄了
更新时间2010-2-6 14:16:45  字数：2396

　看着我出门的背影，我老爸嘴角颤动了一下，有些话还是没有说出口。
　　我妈从厨房里出来，这样的情况基本上我每次回家都会出现一次，每次都让她脸上无奈的神色更深。
　　“你们两父子啊，就像氧气和火焰，一见面就会炸。”我妈叹了口气说道。
　　“你说小英为什么会变成这个样子呢，他不顶我，我会和他吵吗？”我爸有些颓废的坐下，面对自己教育的失败，他也感到很无奈。
　　“那孩子啊，就是太敏感了，自尊心又强，等他进入社会了，遇到挫折了，就会改变吧。”
　　“希望吧，哎~~”我爸又掏出一根烟狠狠的抽了起来，明灭的烟火中，灰白色的烟灰缓缓飘落，就像他此刻的心情。
　　白轩背靠着门，刚才的一切他听得清清楚楚，缓缓的取下耳机，白轩喃喃的说道：“哥，我羡慕你。”&gt;－－&lt;又是一个处在叛逆期的孩子！
　　当然这一切我都不知道，自己一个人坐公交回家，在推攘拥挤的公车上，看着昏黄的路灯在眼前一晃而过，我的心是悔恨和疼痛的。
　　幸福就像名字一样，有时候明明是自己的，但感觉总是别人拥有的时候多。
　　我和我爸彼此都明白对方的心意，但我们总是把那扇心房紧紧的关闭着，把自己武装起来，像两只兽一样，不把对方伤害的鲜血淋漓，就不肯罢休。这时我突然有些明白白轩常说的那句话了，“打是亲，骂是爱，爱到极致用脚踹！”一个词——精辟！
　　深夜，人民医院基本没人走动了，显得清冷而寂寥。你说医院为什么喜欢用绿色的灯呢，特别是在晚上的时候，更显得阴森恐怖，混合着医院里淡淡的福尔马林的味道，这场景很适合拍恐怖片。
　　医院内，内科的灯却亮着的，刘主任看着手上得出来的检查资料，啧啧赞叹，显得很不可思议。
　　“怎么可能呢？竟然是先天性女性假双性畸形，这种稀有生物都让我遇到了啊，也不知道是我的幸运，还是你丫的不幸，嘿嘿。”猥琐的笑声传遍了整个人民医院，让人忍不住胆寒。
　　值班室里，两个守夜的护士紧紧的抱在一起，瑟瑟发抖，“刘主任笑了，好恐怖！”
　　回了趟家，那晚的激动好像耗尽了我的精神力，把这一切统统储存起来，我又回到了以前的生活状态，当宅男当得一塌糊涂。因为宅起来的时候我总有一种感觉，好像整个世界真的只有我一个人了一样，除了偶尔出去买些存粮回来，我基本上不出去见人类。
　　就这样宅了几天，直到一个电话打破了我平静的生活。
　　“白英啊，还记得我吗？”一个有些陌生的声音从电话里传来。
　　回忆了好久，我不确定的问道：“你是刘主任？”你丫再不打电话来，我的遗忘曲线就会发挥出它强大的功能，把你给彻底遗忘了。同时遗忘的还有那像太阳黑子一样不定期爆发的肚子疼，最近几天都没再痛过了，也没再出现尿血的现象。
　　“是啊，你抽空到医院来一趟吧，你的诊断有结果了。”
　　“真的啊，我到底生的什么病？”听到有结果了，我也终于放心了，不管是好是坏，至少你得知道敌人是谁，未知才是最恐惧的。
　　“在电话里说不清楚，我们还是面谈吧，而且要快，把你父母也找来。”
　　咳咳，我还没咽下去的口水被刘主任这句话给呛了出来，你别给我玩婉转啊，有什么你明说好不好？
　　“刘主任，我的病是不是很严重，还要请家长？”我的心顿时像跌进了地狱的第十九层，按照我知道的情况，只有在有人生了很严重的病的时候，医院要你签一份死亡协定的时候才会强制通知家长来的，难道我已经病入膏肓了？
　　“说没事也没事，说严重也严重，总之你来就知道了。”刘主任故做神秘的给了我一句废话。
　　“.........”那到底是严重呢，还是没事儿呢？和刘主任这样的人说话是最痛苦的，看来我只能去一趟了，“好吧，我马上就来。”
　　和刘主任通完电话，心里又开始忐忑起来，因为那个刘主任说话遮遮掩掩的，让我有种自己真的有大麻烦了的感觉。
　　“我没那么背吧，没杀过人，也没放过火，没打过劫，没调戏过小妹妹，最多生活作息不规律，这样也不用判我死刑吧。耶稣啊，哈利路亚，万能的上帝，无能的玉帝，哪位大神在，照顾下我吧。”在心里一边祈祷着，一边打车往人民医院赶去。在心里我还是没有带父母去的打算，天大的事，我自己一个人抗了，要是扛不住？扛不住再说！
　　熟门熟路的进了人民医院内科的大门，刚一进去那架势把我吓了一跳，怎么像专家组在研究课题似的，黑压压的坐了十几个大叔，这个发现又让我的心凉了半分。
　　刘主任看见我，连忙站起来，有些疑惑的朝外看了看：“白英，你父母呢？”
　　刘主任一开口说话，十几双像探照灯的眼神一下子就朝外射了过来，就像我是个超大金矿似的，看得我又不解，又担心。
　　“刘主任你不是说我没事儿吗，我父母工作忙，那就不用麻烦他们了，有什么您就说什么，我抗得住的。”我端正神色，故做镇定的说道。
　　“不行，这件事你做不了主，必须要你父母来。”刘主任摇摇头，看着我的眼神满是不信任。
　　我是那么一个靠不住的人吗？还是这次的事情真的大条到就算我拼尽全力也扛不住？我也有些火了，我说你一直神神秘秘的，说没事儿又有事儿，我来了你又不说，这不是耍着我玩吗？
　　“刘主任，我都觉得我现在没什么事儿了，要不是您打电话来，我都快把这件事给忘了。就算你要我把父母找来，你也要先给我漏个底啊，不然的话，我就走了，我父母也不会来。”我很认真的说道，我想要他知道，我现在很生气，后果很严重。
　　“你——”刘主任刚要说什么，却被一个鹤发童颜的老人拦下了。老人仔细的看了我一遍，说道：“既然小兄弟你坚持，我就和你说了，反正你迟早都要知道的，早点知道早做准备。”
　　“恩，谢谢。”我点头，给老人一个微笑，我就喜欢说话爽快的人。
　　“我是这里的院长，这次你的事情，由我全权负责。经过我们的研究，已经确定你患的是先天性女性假双性畸形。”老人严肃的说道，但我却没怎么听明白。
　　“院长，说白话文好不，专业术语我听不懂。”我尴尬的笑笑，没文化真可怕。
　　我话一出口，大家都笑了起来，房间里有些紧张的气氛和谐了下来。老院长也轻松了下来，他淡淡的说道：“哦，其实也没什么，就是我们发现你其实是一个女人。”
　　“.........”&gt;－－&lt;我笑不出来了，老天，你又没事玩我了？
　　PS：今天三更，把昨天的补上了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第012章】 绝世大忽悠
更新时间2010-2-7 16:09:15  字数：2298

　什么叫我其实是一个女人！我的脑袋现在就像山西的煤矿似的，不停的在爆炸，炸得我混乱无比。
　　这比我在马路上随便遇到一个老头，他无比郑重的告诉我：维护世界和平的任务就交给你了。还要荒诞和不可思议！我都这样生活了二十年了，从小到大，从家庭到学校再到社会，所有人给我的认知标准就是：你丫就是一个男人！
　　你是不是看我这二十年来过得波澜不惊，现在给我来一场大地震啊！我很怀疑是不是我无意中得罪了什么人，所以现在你们一起演戏玩我呢。
　　“院长爷爷，我这个人胆小，心脏也不好，您还是别跟我开玩笑了，要是我不小心抽过去就不好了。”玩笑，这绝对是一个国际玩笑，想不到啊，想不到，老院长看起来这么严肃的人也喜欢开玩笑，不过这个冷笑话可真够冷的。
　　我想我的表现让他们惊讶了，我除了震惊，什么表情都没有，没有绝望，没有要去跳海，因为我压根就不信！我看着他们认真的样子笑了，你们可真敬业。
　　可笑着笑着，我就渐渐笑不出来了。冷寂的房间里只有我的笑声，很刺耳，他们都没笑，而是用一种带点怜悯的眼光看着我。
　　你们不是来真的吧？我不信！死都不信！
　　“是我耳朵有问题，还是你们都疯了，你们看看我现在的样子，我哪里像女人了？”虽然心里想笑，而且很愤怒，但这个场景太压抑了，压抑得庄严，庄严得容不得半句假话。
　　“白英你先别慌，来，坐下，听我慢慢和你说。”老院长走过来把我按在椅子上，他咳嗽了一声，酝酿了下情绪就准备长篇大论了。
　　哼，我就先听着，我看你还能说出朵花来，你以为你是周星星啊，能把死人说活了，还能把我说成女的了。
　　“白英，你的这个情况虽然很少，但还是有先例的。普通人都只有一套生殖器官，这也就决定了他们是男人还是女人，但是你不同，经过我们的检查发现你却有两套！”
　　开头很传奇，有吸引力，很像说书，您就忽悠，使劲的忽悠。
　　“两套生殖器官都在你体内生长着，你女性的生殖器官一直都被压制着，所以就不明显，这也是为什么你这二十年来表现出来的都是男生的样子。本来这也没什么，就像人有很多的基因都是显隐性的，一般情况下有和没有基本没什么区别。如果没有特别的情况，你也将一直以男生的样子生活到老。但是——”
　　说道最后老院长突然大喝一声，把我吓得一个激灵，我知道重头戏来了。
　　“因为你的生活作息不规律，经过我们的检查，你烟酒都有沾染，又长期不运动，从而导致了你身体各功能器官的衰竭，这其中就有你的生殖器官。你要知道你之所以表现出来的是男生的样子，那是因为你体内的女*官一直被压制着，现在你男生的生殖器官衰竭了，女*官就会慢慢的表现出来。”
　　“你说你最近感觉到胸闷，那就是你的胸部开始发育了，而你尿血的症状则是你男生的生殖器官在体内败坏的征兆！”
　　我听着，脑海里幻想出古代宫廷里东宫和西宫争宠的情景，开始的时候东宫很强大，一直处于领导地位，西宫就只好委曲求全，尽量减少自己的存在感，让东宫以为没有威胁。可突然有一天天威震怒，东宫的势力被大大的削弱了，西宫趁机而起，打算一举消灭东宫，占领整个后宫！
　　汗，好你个西宫，果然够腹黑，果然够毒辣！
　　“说完了？”我瞪着大眼睛看着老院长，还有些意犹未尽，故事是个好故事，我还打算听结局呢，就是老院长您用这种比拟的描写手法让人太难理解了点，不过，不得不说很有新意！
　　“说完了。”老院长顿了顿，“这就是你目前的病情症状，我们要做的就是根据实际情况怎么处理了。”
　　“白英啊，你必须接受治疗的，如果你想继续做男生，我们就用药物辅以手术增强你男生生殖器官的功能，最好把女性生殖器官割除了。如果你想做女生，也要使用药物和手术，毕竟，你体内的女*官一直被压制着，发育得不好，我们会给你注射大量的雌性激素，帮助它成长。”刘主任在一边说道。
　　“哦，在我面前只有两条路，但不管我选哪一条都要用药物和做手术是吧？”我突然放轻松了下来，轻声问道。
　　“是的，因为你体内的内分泌平衡已经被打破了。”老院长很认真的说道。
　　“那，大概要花多少钱呢？”这次我不但说得很轻松，甚至露出了笑脸，我知道这很奇怪，我故意的，我就是要让他们感觉我高深莫测！
　　“不管哪样，都要十几二十万左右吧。”刘主任有点意外，回答的语气不是很肯定。一般人听到这个消息脑子早就乱了吧，你丫还这么镇定的问钱的问题。有前途，我看好你。
　　听完刘主任这句，我笑了，果然正主还是钱，开始扯一大堆其实就是为了给这最后一句做铺垫吧。
　　现在这个社会啊，你谁都不要相信，不要相信眼睛看到的，不要相信耳朵听到的，越是貌似忠良的人越会骗人！你看看新闻，现在的骗子到处都是，骗术也越来越高明。
　　不要迷信权威，学术报告也会作假；不要迷信名人，名人打广告的产品他多半没用过；不要迷信品牌，三鹿事件之前，号称享誉五十年，有一千多道质检！
　　总之我们生活在一个很现实的社会，不是伊甸园，天上掉馅儿饼的事情你就不要想了，而我其实是一个女人的是事，那更是假的！至少我不相信那么科幻的事情会发生在自己身上，综合所有的情况考虑，我觉得他们就是想骗钱！毕竟那事儿太科幻了，我要信了我就是脑残！
　　我缓缓站了起来，慢悠悠的说道：“各位大叔，你们知道秦始皇是为什么死的吗？”
　　“.........”他们集体愣了一下，然后都以很怪异的眼光看着我，就像在看一个精神受刺激过重，已经疯了的人。
　　“是忽悠！”我无视所有迷惑的眼神，继续说道，“你们知道赵本山大叔是靠什么发家的吗？”
　　“.........”
　　“还是忽悠！”我拍拍老院长的肩，因为他离我最近，然后很认真的说道：“你们的功力还不行！”
　　我最后故做高深的行为震倒了所有的人，在他们还没有反应过来之前我转身离开了这里，很有风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的气概。
　　PS：本书的变身理由是没有科学依据的，纯属猜想，是伪科学。&gt;－－&lt;
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第013章】 和白轩成了校友
更新时间2010-2-7 16:09:43  字数：2189

　这个地方我的确是不打算再来了，他们也太能忽悠了，简直就是完全颠倒了我的世界观。连我有两套生殖器官，想做男生做男生，想变女生就变女生这样的话也说出来了，不得不承认，这个世界上高人还是很多的！
　　不陪这些疯子玩儿了，明天就要开学了吧，也该回家收拾下东西了。
　　人民医院内科门诊的办公室里，一群大叔还没有从白英的突然离去中醒悟过来。
　　“嘿，你们说白英是什么意思啊？怎么忽然就走了？”一个戴着眼镜都还有一对熊猫眼的专家不解的问道。
　　“他不相信我们说的。”老院长有些焦急的说道，“这可怎么办？”
　　“这事儿摊到谁身上也不可能一下子就相信的，等着吧，他会回来找我们的。”刘主任却一点也不急，他好整以暇的坐下来，喝了口茶，缓缓的说道。
　　“等着他回来找我们的时候，黄花菜都凉了，你们又不是不知道，他体内的女*官已经开始发育了，男*官也开始衰竭了。内部器官本来就没多少神经在上面，等到他自己发觉了，那个时候已经晚了。”老院长显得有激动，很古道热肠，“不行，我要去把他找回来。”
　　“院长，你找到他也没用，现在的人就这样，你越热情他就觉得你越假。本来他就怀疑我们，所以就算你强拉他来做手术，他不付手术费怎么办？哎，我也不是在乎那些钱，可问题是我们这是人民医院，不是我们的医院，我们可不能把所有精力都放到那个白英身上！”刘主任拉住老院长劝道。
　　“可是——”老院长还是有些不甘心，现在是多好的机会啊，病变才刚刚开始，完全可以截止住病情，让白英回到他以前的生活当中。要是等上一段时间，那就麻烦了。
　　“院长，没什么好可是的，你放心吧，他又不会死，明天的果是因为今天种下的因，他这样也算是选择了，呵呵。”刘主任笑得有些隐喻，眼睛里的光芒一闪一闪的。
　　人的脑容量是有限的，为了记住新的东西，人们选择了遗忘旧的。这不叫喜新厌旧，这只是一种自我保护，就和人累了很想睡觉一样。也因为这样，昨天在人民医院里那一番带点科幻元素的记忆被我暂时遗忘了，也许在以后的某天会被我忽然记起，然后狠狠的大笑一场。
　　时间是一个奇怪的东西，因为你几乎没办法准确的衡量它，看历史长河纷纷扰扰，时间万年不变，根本不能给人流逝的感觉。但你看NBA的时候，分分秒秒，很快就过去了。任何加上了主观感情去描述的东西都是动态的，那是因为你的感情在不停的变化。从刚读大学到现在，一晃三年，时间过得真快，我现在都大三了。
　　在学校的林荫小道上，踏着细碎的光斑静静的走着，我的心情平静又舒畅。从今天开始，我也算正式进入大三了，少了大一时的青春躁动，也从大二的思索苦闷中解脱出来。人到大三，意味着你基本上已经成熟了，离进入社会只有一步之遥。
　　我的心也开始从假期里的颓废生活中慢慢被激活了，走在学校里，看着洁白的教学楼，操场的草地上飞扬的人影，阳光下明媚的笑脸。我很自然的被吸引，被感染了，觉得人也精神多了。
　　根据牛顿三定律，静止的东西倾向于静止，而运动的东西倾向于运动。假期的时候我喜欢窝在床上做宅男，但是现在，在学校，嘿嘿，我是班长！世界就是这么奇迹！
　　想想老爸给自己的评价，学习成绩一般，交际能力差，性格内向。我靠，那也要看是以什么为标准了，除了性格内向有点靠谱，其他的都不符合实际。在学校我是一名成绩优秀，性格乖巧懂事的好学生，老师的最爱，所以我不当班长谁当班长。
　　所以我说我老爸喜欢玩人，因为我和他根本就不处在同一个世界，自然也不共用同一套价值标准。我说我是学校的班长，他说不定还觉得我不如一个扫厕所的大妈，因为即使是扫厕所也有工资，也能赚钱，但是当班长不能。而我爸的世界观就是谁能赚钱，谁就是人才，其他的都是废材。
　　我租房的地方离学校很近，所以我基本上没住过校，今天只是来报名的，也没什么事儿，就是来给学校送钱的。而作为班长的我还多了一个工作，那就是接待大一新生。经历过的人都知道，这是一件没有技术含量的体力活。接待了一早上，我都快累趴下了。
　　“白班长，都快中午了，大概没人来了，我们也去吃饭吧。”身边陆瑶不停的擦着汗，可怜兮兮的说道。
　　白班长？这个名字怎么这么别扭。&gt;－－&lt;
　　“好吧，我们撤了，下午两点老地方集合。”我话刚一说，身边立刻响起了一阵欢呼声，然后大家三三两两的做鸟兽散了。
　　我还没走几步，就听到身后一个懒懒的声音问道：“你们这里是计算机系的接待处吗？”
　　“不是。”我头也没回的答道，其实是的，但我真的不想再走了。今天忽悠了你，算你倒霉。
　　“是的是的，这位同学，你也是大一计算机的新生？”陆瑶说得又急又快，声音激动得都带颤音了，以我对她的了解，她之所以会这么积极，八成来的是一个帅哥。
　　帅哥还是要看的，美不分界限嘛，自然也不分性别。
　　可我刚转过身就呆住了，不是惊艳，而是被吓的，第一个反应就是：珍惜生命，速离此地！
　　我还没跑出三步，就被一只手给抓了回去：“哥，没想到你也是计算机系的，好巧啊。”没错，突然冒出来的这位正是白轩。
　　“的确很巧，呵呵，没道理啊，你怎么会读我们学校？”白轩的智商还是比我高一点点的，所以明知道今年他上大一，但我从没想过我们会读同一所学校。
　　“这已经是市里最好的学校了啊。”白轩淡淡的答道，抓着我胳膊的爪子不但没有放开，好像还加重了力道，我汗。
　　我知道这已经是市里最好的学校了，但我的意思是你可以去别的市上更好的学校嘛，还有就是你是忘记了自己的力气大，还是故意这样抓着我啊，我胳膊很痛。&gt;－－&lt;
　　PS：我很想说一句：命运的轮盘已经开始转动了，哈哈哈哈~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第014章】 厕所，为什么又是厕所
更新时间2010-2-8 20:41:43  字数：2803

　我使劲挣开了白轩的魔爪，不着痕迹的退开了一步，和他保持着安全距离。所谓的安全距离就是丫的要是再有异动，我还能马上逃跑。
　　“哥，没想到你竟然是班长？”白轩的表情有点惊讶，你就使劲嘲讽我吧，我让你惊讶的地方多着呢。
　　“小意思。”我说道，“你真的打算到我们学校来读计算机专业？”
　　“本来还在考虑的，但是既然你都在这儿，也是读这个专业的，那我就不用考虑了。”白轩对着我眨眨眼，“以后可以和你多亲近亲近啊。”
　　我汗，这不是个好兆头，也许是我的视角抽离了，看着他的眼睛竟然发着绿油油的光。人的眼睛能发出绿油油的光吗？不会，所以丫是禽兽！
　　“随你。”白轩和小丫头是同一种人，决定了的事九头牛都拉不回来。既然改变不了，只有受着了，就和强X一样。
　　“白班长，他是你弟弟？”陆瑶在一边听着我们的谈话，不解的问道，那疑惑的眼神如同考试的时候面对一道难解的数学题。
　　“怎么？不像啊。”我说道，我们都说得这么直接了，白轩哥都喊了，还有什么好疑惑的。
　　“的确不像。”陆瑶很认真的回答。
　　什么？！你丫的什么意思啊？
　　陆瑶没在意我的心思，一个劲儿的说道：“没想到长得这么娘的班长，会有一个长得这么俊的弟弟啊，难道是遗传变异？”
　　我满头黑线，这算是在夸我吗？
　　“哥，带我去报道吧，我还要回家吃饭呢。”面对陆瑶，我们班的拉拉队长，班花级的人物，白轩竟然没有心动，没有上去搭讪？以我对他的了解，绝对有阴谋！
　　“你自己去吧，就在前面左转的那栋教学楼。”管他什么阴谋，我是没心思去了解这些事了，我现在累得要死，肚子早饿扁了，哪还有心情理你。
　　“为什么？”
　　“不为什么，见了你，吃饭都影响心情。”我怕白轩，那是在单独的时候，或是我势弱的时候。嘿嘿，现在是在学校，是我的主场，你丫难道还敢动手？
　　气氛僵持不下，陆瑶走过来说道：“要不，我带你去吧，你叫白轩啊，我叫陆瑶，你可以叫我学姐。”一边说还一边笑，笑得那已经不叫妩媚了，而是赤裸裸的勾引。
　　“不用了。”白轩看也没看陆瑶一眼，眼神盯着我说道，“妈病了。”白轩的脸色突然变得很严肃很严肃，把周围的气压都压低了。
　　“什么？”我吓了一跳，“什么病？严不严重？”
　　“你带我去报道，我慢慢跟你说。”白轩又开始笑了。
　　“都什么时候了你丫还笑，你就不怕脸抽经！”我率先朝教学楼走去，大声说道，“走吧！”我就说吧，在他面前我连还手的可能都没有，他想做的事，我没有反抗的余地，就像现在这样。我也不知道丫说的是真是假，但我妈是我的死穴，一被点中，我就只有乖乖就擒。
　　白轩三两步追上我，留下陆瑶大美女在原地成了望夫石。
　　“好了，你可以说了，妈到底生什么病了，现在怎么样了？”我有些急切的问道。
　　“没事了，恩，就是前天感冒了，不过已经好了。”
　　“你——”我气结，“只是感冒，那你做出那个脸色干什么？！”
　　“哦，看你着急的时候挺好玩的。”
　　我：“*#*&amp;%%%*#*”
　　我再也不想理白轩了，以前小时候是打我，不过现在大家都长大了，动手基本是不可能了，所以就变成了动口。但这唇刀舌剑的，比动手的威力差不了多少。
　　“好了，就在里面报道了，你自己去吧。”我淡淡的说道，说完就准备转身离去。
　　“哥——”白轩欲言又止。
　　“你烦不烦啊，还有什么事？”
　　“没事。”
　　白轩刚说完，我心里一松，正准备开溜，突然一股大力拉着我就跑。我顿时觉得像在十二级台风的中心，一切行动都不能自主了。
　　“等等——”我被拽得莫名其妙，“白轩，你到底想干什么？”我心里一寒，他该不会因为自己对他不感冒又想出了什么新花招了吧。
　　“碰！”白轩推开厕所的门，双手抓着我的肩膀，俯身把我压在墙上，反手关了门。
　　我双手抱胸，就像遇见了色狼似的，我知道白轩不是色狼，但他丫的是禽兽，而禽兽做事，不可踹度。
　　“哥，你告诉我，我到底做错了什么，为什么你很讨厌我？”白轩双眼很认真的看着我，眼睛里满是清澈的光芒，就像一个得不到糖吃的可怜孩子。
　　黑宝石一样的眼眸！不对，现在不是想这些的时候，这是唱的哪一处？白轩不会是八点档的肥皂剧看多了，现在准备玩纯情了吧。
　　我轻轻挣了挣，没挣开，叹口气说道：“没有啊，我哪有讨厌你，我是怕你啊！”
　　“怕我？为什么？”白轩不解。
　　我气得浑身颤抖，抬手指着白轩的鼻子说道：“你还敢说，你可没少欺负过我，哪一次我在你面前讨了好了，我不怕你才怪。”
　　“.........”白轩闷闷的说道，“原来你那么小气，那都是小时候的事了，自从高中以来，只有你欺负我的份儿了。”
　　我就这么小气了，哼，谁欺负过我，谁对我好，我分得很清楚。
　　“那是因为上高中后，我就搬出去住了，你没机会了，再说了，我什么时候欺负你了，我哪敢啊。”我抬起头，像郭敬明一样以四十五度角斜向上看着，他是仰望天空，而我是仰望白轩的脸。
　　我想我的表情一定显得很戏谑，这让白轩的脸色越来越难看，他闭眼垂下头，叹了口气说道：“我知道了。”
　　你终于知道了吧，哥我也不是好惹的。
　　白轩放开了抓着我的手，显得有些落寞，这到底是怎么了，不让你欺负我，你还生气了？你生气，我还生气了呢！
　　我抬脚就走，而这时候白轩也猛地转身就走，由于距离太近，我们的脚撞在了一起。
　　“哎呀~~”我痛呼一声，就往地上倒下去。我一边乱挥的双手一边在心里祈祷：出现个美女抱住我吧，就和电视里演得那样。
　　祈祷都是没有用的，所以党要我们破除封建迷信，所以没有美女出现。我乱挥的双手抓住了白轩的衣襟，抓住了我就不放手。嘿嘿，死也用拉着你一起下地狱。
　　“碰！”一声闷响，那是两块肉撞在一起的声音。那是白轩被我也拉得摔倒，我们一起在地上成了滚地葫芦。
　　“嗷~~”我惨叫，“白轩你个死猪，快起来，你压死我了。”我眼前一黑，被白轩一米八几的身高压得只有出气没有了进气。
　　而就在这时，厕所的门吱呀一声开了，一个摸样看起来像学弟的定在当场。他的一只脚凝空抬着，摆了个金鸡独立的造型，久久没有放下。而他脸上的表情也越来越精彩，从开始的震惊，疑惑，变成了似笑非笑的表情，我知道丫一定想歪了。
　　我和白轩连忙分开，飞快的整理下衣服爬起来，白轩什么都没说，夺门就跑了，丫的真不讲义气！
　　“那个，学弟不是你想的那么回事儿。”我咳嗽一声解释道，祖国的花朵啊，我能拯救多少拯救多少吧。
　　“别以为我是老土，其实我很开放的，不过学长你更强悍，在厕所就——嘿嘿。”学弟猥琐的笑着，笑得我胆寒，你丫已经没药救了。
　　“哎，他是我弟弟。”是我太纯洁，还是这个世界上的变态太多了，他怎么就想到那事儿上面去了呢。
　　“哦哦，年下攻，禁忌之恋，学长，我太佩服你了，你是我的偶像啊！”丫的已经高兴得手舞足蹈了。
　　“.........”我也夺门而走了，这个学弟太强悍了。
　　“学长，我叫西吉，我会来找你的，不要忘了我啊~~”
　　“.........”
　　PS：现在开始存稿，一天一更，新书粉嫩，大家先养着吧，还有就是用意识流的写法写着很累，诉苦~~所以今天晚了点，但字数多点。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第015章】 白轩的心事
更新时间2010-2-10 11:23:18  字数：2408

　如果人的感情也分等级的话，那么白轩对白英的感情就是特等。所谓特等，就是天上地下只此一家，独一无二！
　　曾经有人这么问白轩：“若那人离开你了，你会怎么办？”白轩的回答是：“上达苍穹，下穷黄泉，我也要找到他！”他说这话的时候眼睛亮晶晶的，在那里闪烁着一种叫做执着的光。
　　每一个人的心里总有那么一个人，他最贴近你的灵魂，他是你最后的守望。你高兴地时候想找他说，你悲伤地时候想找他哭，你迷惘的时候想找他一起喝酒。你很想在三生石上刻下彼此的名字，约定三生。
　　这已经超越了亲情，友情，爱情，它是一种灵魂的守望，就像漫天满地麦田里那个孤独的守望者，他所期待的是灵魂的回归。有了他，你便不再孤单。
　　白轩之所以一直缠着白英，那是因为白英就是他的那个人！
　　白轩冲出厕所，冲进校园里光影斑斑的树林，他一拳狠狠地捶在树干上，然后背靠着树干缓缓地滑倒下去，任手指肆无忌惮的流血，任光影洒满他的全身。而他只是眼神空洞的望着天空，悠悠白云下，童年的记忆像绯红色的秋叶，落满了他的思绪。
　　小时候的白轩任性又敏感，经常流着鼻涕拉着白英的衣角，看着这个漂亮的哥哥那张明媚的笑脸。那种笑容干净明朗，璀璨如水晶，照亮了他的整个世界。
　　白轩又是一个淘气的孩子，每次惹祸后他喜欢一个人躲起来，让全家人焦急的寻找，然后自己一个人偷偷地笑。而他最喜欢躲得地方是拔了插头的冰箱，－－这让人怎么找？但是自己那个漂亮的哥哥总能够在第一时间找到。
　　记得有一次白轩被人欺负了，但小孩子之间的争执，家长总是以和为贵。白轩觉得特委屈，他找了一个长满了荒草的矮墙，小小的身子蜷缩着，头埋在腿弯里，像一个被遗弃了的孩子。
　　天空很快阴云密布，冷风中白轩的身子颤抖得厉害，他害怕了，但他固执的不想回家。大雨很快落下，豆大的雨滴敲打着白轩小小的身子，他浑身抖得更厉害了。
　　就在这时，一把雨伞挡在了他的头顶，白轩从指缝中看见是自己那个漂亮的哥哥。
　　他说：“要想自己过得快乐，就永远不要在意别人的感受！”
　　白轩静静地听着，把这句话刀刻般的留在了心底，同时也在心底留下了这个哥哥的影子。就如同白英对林俊的依恋，那时的白轩也觉得不管自己走到了哪里，不管自己如何，这个哥哥也绝对不会不管自己的。
　　随后两人在大雨里撒丫子飞奔，他们跑到那个欺负了白轩的家伙家里。那家伙躲在家里不敢出来，白英就带着白轩扎爆了那家人的车胎，刮花了玻璃。
　　事后两人当然一起被罚，但两个小家伙却对视一眼，同时扬起了笑脸。那是多么快乐而又无忧无虑的岁月啊，在他们小小的世界里只有彼此。
　　可当白英上学后，这样的情况就渐渐改变了。家里对白英的要求极严，那时的白轩还没有上学，他总看见老爸拿着哥哥的成绩单不屑的皱眉，也就从那时开始，敏感的他发现了自己这个哥哥脸上的笑脸越来越少，直到消失不见，而他房间里的灯总是很晚都不灭。
　　然后两人就很少在一起玩儿了，白英总是把自己埋在书堆中，不分日夜。白轩不满了，那时候的他还不懂事，直觉告诉他：哥哥不喜欢自己了。当这个念头产生的时候，他忽然有一种绝望的感觉，当然那时的他连什么是绝望都不知道，只是特别的悲伤。
　　于是白轩就经常把白英的作业本藏起来，或者乘白英不在的时候，在他的课本上乱写乱画，他想要的很简单，就是和从前一样。
　　被发现后，白英怒了，于是两人经常为这些事扭打在一起，白轩不明白哥哥的愤怒，他开心的以为哥哥又开始和自己一起玩儿了。而在这些扭打的过程中白轩又每次都以身体优势战胜，渐渐的，他发现挠哥哥的痒，看着他笑着流泪也是一件快乐的事，至少他笑了。他喜欢扯哥哥的头发，因为哥哥的头发很滑，握在手里就像握着水一样，发丝在手指间流过的时候，连心也痒痒的。
　　偶尔有一次白轩无意间听见隔壁大妈说了句：“打是亲骂是爱，爱到极致用脚踹。”白轩听后，引以为经典，然后一有机会就献宝似的对自己的哥哥说。
　　后来渐渐大了，白轩也知道这样对哥哥不对，也想过道歉。但这个时候两人的距离视乎更远了，白英就像一只鸟，总是飞得高高的，让白轩跳起来也够不着。别人喜欢鸟就用笼子把它关起来，这样就可以天天在一起了。白轩喜欢和白英一起，便经常把他压在身下，因为这个时候，白轩觉得他们的距离最近。
　　后来白英和家里的争吵越来越多，也越来越大，最深刻的记忆是哥哥那单薄的身体拖着沉重的行李箱，泪流满面的离开了家。砰的一声，那高大的铁质安全门隔断了他的视线，一道门也永远的隔在了他和哥哥之间。
　　白轩很想回到以前的日子，那些简单明快的日子，那些没有悲伤，只有欢笑的日子。
　　于是他想了很多办法接近离家的哥哥，可那段时间的白英总是很忙，忙着上学，忙着打零工，剩下的时间便是颓废和发呆。
　　白轩恐惧了，悲伤了，愤怒了。就像两个人一起玩捉迷藏，一个人还深陷其中，远远地躲着，满心欢喜的等着被发现，而另外一个人却回家了。没有试过的人没有不会知道，一个人捉迷藏有多么恐怖！
　　白轩也长大了，聪明了，而聪明的人往往极端。人在面对感情的时候总是自私的，白轩也知道以前的那些日子是永远也回不去了，但他不想自己的影子在哥哥的心里渐渐的减弱，总要在他心里留下点什么。于是后面的事情，白英悲剧了，而白轩的目的达到了。
　　为了摆脱对哥哥的依恋，白轩尝试着去交女朋友，而他交的女朋友不知有意还是无意，多少都和白英有点像。有点小聪明，敏感而又脆弱，喜欢用伤害自己的方式来伤害别人。
　　但是这些统统不管用！再完美的代替始终都是代替，所以白轩的女朋友和他换衣服一样勤。
　　好不容易等到大学了，以白轩的成绩，他能够很轻松地上国内一等一的大学，甚至出国留学，但他没有。可这么多年的殷勤期待，等到的却是白英的害怕，他说：
　　“没有啊，我哪有讨厌你，我是怕你啊！”
　　瘫坐在树下的白轩笑了，笑得很悲伤，其实在内心里，白轩依然很固执的认为自己还是那个流着鼻涕，喜欢拉着哥哥的衣角，看着他明媚笑脸的那个弟弟。
　　白轩拿着衣角慢慢的擦干手指上的血迹，他轻轻地说道：“哥，你说过：想要自己过得快乐，就永远不要在乎别人的感受。可是对你，我做不到，那么我该怎么办~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第016章】 出大事了!
更新时间2010-2-11 18:37:05  字数：2111

　上大学的日子总是过得枯燥又无聊，而在无聊中，时间就像半夜的昙花，一闪而过。我发一个呆，一上午就过去了，我做一场梦，一个月就过去了。而我甚至一点感觉都没有，只有偶尔和林俊聊聊最近的趣事，那些情景都还记得。
　　我的生活又回到了以前的状态，不过是上学时的状态，因为上学你是宅不起来的。我那尿血的症状还是让我担心了很久的，不过它再也没有出现，我就没再管了。生活了那么多年，我也渐渐接受了有些事是弄不清楚的，就像如果我某晚发现天上有个不明物体，难道我还要去查清楚那是不是UFO吗？
　　只是肚子还是时不时的隐隐作痛。我终于放心了，人民医院那群人果然是骗钱的。我身边的人把国家的话经常这样理解。“不是为人民服务，而是为人民币服务！”
　　我的肚子经常痛，这已经不是一天两天的事情了。我自己的事情自己清楚，像我这样一天差不多就吃一顿，或者干脆不吃的人，没有胃病才怪。我说过我对物质生活没什么要求，对于吃饭也一样，谁规定的人一定要一天吃三顿啊，我都是肚子饿了才吃的，让我感到骄傲的是我的肚子经常不饿。
　　放学回到家里，给自己煮了一碗面，一边吃着一边想，恩，该是去找份兼职做的时候了。从家里拿的钱大部分交了学费，而我的生活费还得靠自己，其实我有一张卡，家里每个月都会把生活费打进去，从高中开始，算算里面也有不少钱了，只是我一直没有动。自力更生，这也算是我想向家里证明自己的一种方式吧。
　　吃了东西，我就打算洗洗睡了，既然明天打算去找一份兼职，就不能熬夜了。
　　浴室里白色的雾气弥漫，在镜子上面凝成无数小水珠，只能显示一个模糊的影子。洗澡的时候，我发现自己的肌肤越来越白了，也变得细腻光滑，人也变得比以前更加的单薄廋削，我看着镜子里自己模糊的影子差点有点认不出来了。
　　“不会吧，又瘦了，这样看起来不是更矮了啊~~”我哀叹，身高问题一直是我终身的遗憾。
　　伸手把镜子上面的水珠擦了擦，我想看仔细点，然后——我傻了。
　　随着水珠被擦去，镜子里渐渐出现了一个苗条白皙的身体，纤细的身体让怀疑会不会突然刮一阵风，我就飞起来了。而这样的身体男生会拥有吗？难怪他们一个个都认为我是伪娘，虽然我不想承认，但看着这个身体，除了少了明显的女性特征，它根本就是一个女性的身体啊~~
　　胸前那微微鼓起的两团是什么？虽然还十分十分的微小，小得我一直没有发现。可仔细看，还是和以前有区别的，我敢肯定，那绝对不会是胸肌！
　　我抖着手捏了捏，软软的，这怎么可能是胸肌？！！
　　老院长的话开始在我的耳边回荡：“你身体里的女*官一直被压制着，现在你男生的生殖器官衰竭了，女*官就会慢慢的表现出来。”
　　“你说你最近感觉到胸闷，那就是你的胸部开始发育了，而你尿血的症状则是你男生的生殖器官在体内败坏的征兆！”
　　“这不会是真的？”我喃喃说道，大脑瞬间死机，出现了蓝屏。如果科幻变成了真实，你绝对开心不起来，就像大家都觉得有一头猪在天上飞是一件很搞笑的玩笑，可当你真的看见一头猪在天上飞的时候，你绝对笑不出来。
　　我把视线下移，果然，我那本来就很小的小弟弟，现在变得更小了。——我汗。
　　“幻觉，这绝对是幻觉！”我再也不敢去看镜子里那身体一眼，天知道我在害怕什么，可我真的在害怕。
　　我飞快的穿好衣服，窝在床上，用被子把头死死的盖住。在心里大声的喊道：“我不信，不信，绝对不信！”
　　我是个宅男，但我不是个白痴。那天在人民医院里的话，刚开始听的时候我还可以把它们都当成忽悠，可现在面对自己身体出现的异状，在如此铁的证据面前，不得不让我重新审视一下那天的情况。
　　以前我的身体最多瘦弱一些，可绝对不是这样的，这一切都是在这一个月内改变的。
　　难怪那天内科的办公室里坐满了专家，专家又不是大街上的白菜，人家会无聊到用这么多人来忽悠我吗，更何况连老院长都出来了。
　　难道他们说的都是真的？
　　这个念头开始在我的脑海里浮现，而且越来越清晰，清晰得让我不得不承认它的存在。但如果那是真的的话，我就悲剧了啊。
　　这一晚我在床上翻来覆去的睡不着，脑海里千万个念头乱转，让我的脑子一阵发麻。天刚刚亮，我就急忙出门了，而目的地正是那个我以前说过不会踏足的人民医院。
　　我一跑进去，就拉住一个护士说道：“阿姨，请问，刘主任在吗？或者老院长在吗？”
　　护士阿姨微笑着说道：“现在太早了，他们都要九点钟才上班的。对了，小妹妹，你找他们做什么？刘主任是内科主任，你要生了什么病的话该去妇科啊。”
　　小？还妹妹？我无语的看着护士阿姨。我承认我今天穿的是一件紫色的比较中性化的衣服，就因为这个您就认错了？还在这种时候？
　　我脑子里顿时变得空荡荡的，道了声谢谢，有些茫然的坐到椅子上。综合所有情况来看，我对老院长的话已经信了九成，如果我真的得了那个什么先天性女性假双性畸形，我该怎么办？
　　想到自己真的做手术变成了个女的，先不说自己接不接受得了，就是我的朋友也接受不了啊。那我要怎么去面对他们？还怎么上学，工作？这不仅仅是一个身份性别改变的问题，连我的理想，人生都要因此而改变啊。
　　我在这个问题上纠结的时候，突然想到了刘主任的话，原话已经记不清了，但他的意思是说，我还有得选择。我就像一个溺水的人，在绝望中抓住了那根被自己忽略了的稻草。
　　我太爱你了刘主任！我激动得站了起来，在原地来回走着。心情已经平复了不少，总之还有救不是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第017章】 老院长的叹息
更新时间2010-2-12 9:13:19  字数：2313

　我盼星星，盼月亮，我企盼我们的刘主任，可是丫的就是不出现！
　　知道我到底生什么病的，在这家医院里我只认识刘主任和老院长了，潜意识里我不想让更多的人知道，所以我没打算去找别人看，或是去别的医院，可是都十点多了，他们还没有出现。
　　我忍不住又拉住一位护士阿姨问道：“请问，刘主任和院长呢？他们怎么还没来？”
　　“好像有一位急诊病人，他们都在急症室做手术，对了，小妹妹，你找他们有什么事吗？”护士阿姨满脸微笑的看着我。
　　“.........”我心里失望，摇摇头说道，“没事。”对于她们叫我小妹妹这件事我已经不打算去纠正了。
　　既然是急诊，我想今天是不行了，于是我失望的走出了医院。今天我是请了假出来的，而且我还另有任务，就是去找一份兼职。
　　目前的中国是盛产廉价劳动力的国度，一般的大学生出来也找不到什么好的工作，还好我有多年的兼职经历，混得还算比较熟了。一直以来我都是做家教的，今天之前我已经约好了见面。
　　由于发现了自己身体异变的缘故，害得我一整天都没有好精神，一直都处在混沌状态，反应都变得迟钝了。所谓反应迟钝，就是别人讲了一个笑话，大家都笑了，但我没笑，等大家已经说其他的话题的时候，我会突然笑出来。
　　约定的地点是在一家肯德基，我提前了半个小时到，要了一杯可乐慢慢的等。可我还没等多久，就出了一个有点麻烦的问题。
　　“我可以坐这里吗？”一个也是大学生摸样的男生微笑着说道。
　　“不好意思，我约人了。”我淡淡的答道。
　　“哦，那我可以知道你的名字吗？”
　　我嘴角抽了抽，有点郁闷，不是他有什么问题，而是若是在半个小时不到的时间内，差不多有十个人问了同样的问题，我想你也会郁闷的。
　　“你想干什么，直说吧。”
　　那人腼腆了一下，笑得有些羞涩，“你可以做的女朋友吗？我知道这太急了点，可我第一眼看见你的时候就被你吸引了。”
　　“.........我是男的。”我头也没抬的答道，果然那人一听，先是惊讶，然后尴尬的走掉了，临走的时候还使劲的甩了甩手，那样子好像生怕和我有牵扯似的。
　　他这个样子看得我好气又好笑，娘的，关我什么事了，我又没说我是女的。
　　又过了一会儿，一个看起来三十岁左右的的男人走了进来，他穿得西装笔挺的，还带了一副金丝眼镜，脸刮得很干净，和大部分白领精英一样，有点病态的苍白。
　　他看了一圈，然后走到我桌子面前问道：“你是白英？”
　　我连忙站起来，“是的。”然后伸出手，他愣了一下，和我握了下手坐了下来，盯着我看了好一会儿，疑惑的说道：“你为什么在简历上写的是男孩子？”
　　“.........”我就说嘛，这该死的怪病，它现在已经开始扰乱我的生活了。“刘先生，我本来就是男的，可能是我穿衣服的问题，让你见笑了。”
　　“恩。”他点了下头，没在继续这个问题，然后说道：“我看过你的简历，也去兼职公司核实过，你的确做了多年的家教，而且都做得很出色。”
　　“谢谢。”我微笑。
　　刘先生突然有点不自然，移开视线看着窗外的街景说道：“唯一让我有点担心的是你看起来不是很严厉，可能管不住我的女儿，你不知道她一直和一些乱七八糟的同学来往，也越来越不听话。”
　　我汗，难道你的女儿是一个小太妹？不过这话我可不敢说，我故作严肃的说道：“刘先生我想你在这个问题上错了，现在的年轻人需要的不是严厉的教条管理，而是指引，现在的人都早熟，反叛心理也很重，你越是压制，他反抗得越强烈。”
　　刘先生推了推眼睛，笑道：“说得好，不过小英，不介意我这么叫你吧，你看上去也不是很大啊，我女儿好像都比你高点啊，呵呵。”
　　“.........”我恨死我这身高了，您就别在我面前提了好不。
　　刘先生又问了一些问题，并把他的要求说了出来，他女儿刘苗，高二了，上高中后成绩就下滑得厉害，他希望我在高三之前把她的成绩补起来。兼职家教的事情很快谈妥了，我每个周末去他家两次，每次一百，他许诺达到要求后会再给我奖励。
　　离开了肯德基，我的手机响了起来，我一看，竟然是刘主任打来的，连忙接了。
　　“白英啊，我做完手术后听说有个小女生找过我和院长，我一猜就是你了。”
　　“恩。”你这什么直觉啊。
　　“相信我们说的话了吗？”
　　“有点相信了，我现在穿着中性点的衣服出门，大家都把我当女生了，郁闷！”
　　“呵呵，你到医院来我们详谈吧。”
　　“好的。”
　　推开人民医院内科的门，只有刘主任和老院长坐在里面，我暗松了口气，我还真有点怕像上次那样，黑压压的坐十几个大叔。
　　“白英，进来坐吧。”老院长招呼我说道，只是他的眼神有点奇怪，或者说遗憾和惋惜，总之我看得不是很懂。
　　“最近怎么样？出现什么症状没有？”老院长问道。
　　“这一个月以来也没什么事，就是肚子有时隐隐作痛，我经常肚子痛，也没在意。就是洗澡的时候，无意间发现——我，额，好像长胸了，我也不确定。”
　　“什么？！”老院长惊讶的站了起来，又仔细的看了看我，然后摇了摇头，低声嘟囔着：“晚了，哎~~”
　　什么晚了？你们说话就不能不婉转吗？没再管老院长在那里郁闷什么，我直接点明我的来意。
　　“刘主任，你上次不是说这病可以治吗，就是吃药，手术什么的。那么就开始吧，我想回到我原来那样，恩，那样就好了，变成现在这个样子太难受了。”是很难受啊，以前别人最多认为我长得有点娘，现在好了，直接叫小妹妹了。
　　“晚了啊~~”老院长叹了口气，叹得我心惊肉跳，他脸上那表情就像看着自己的孩子做了一件错事，而自己没能及时阻止一样。
　　“什么晚了？”这个问题不搞清楚，我今晚一定会睡得很晚。
　　“小英啊，你当时为什么不听我们的话呢，你现在的症状已经由内而外的表现出来了，你的胸长得你自己都看出不一样了，那你内部的改变就更严重了，比如说你体内的雌性荷尔蒙分泌应该已经严重超标了，所以你才越来越女性化了。你一进来我看见你的样子就知道晚了，因为现在的你和一个月前的你差不多变了个人了，晚了啊~~”老院长看着我依旧叹气。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第018章】 画个圈圈诅咒世界
更新时间2010-2-16 13:23:00  字数：2381

　我的心好像一下子掉进了冰窟，随着老院长的叹息，越往下掉，冻得我全身冰凉。
　　“什么晚了，不晚不晚的，现在的科技不是很先进吗，女人可以变男人，男人也可以变女人，脑残的都可以换脑，我的病应该能够纠正过来吧。”我急切的说道，瞪大了眼睛，充满希望的看着老院长，我就怕他说出个不字来。
　　老院长愣了一下，有些生气的说道：“你把人体当什么了，机器吗？把你那些不切实际的想法忘掉，现在我们认真来谈谈你的问题。”
　　刘主任在一旁笑得隐喻，说了句高深莫测的话：“出来混，总是要还的~~”
　　我靠，我还没混呢！
　　“好吧，老院长，你说还有什么办法可以让我回到以前，不管付出什么代价我都愿意！”唯一的稻草我一定要抓住，我现在脑子里一片空白，乱七八糟的念头乱转，我想我差不多快要神经错乱了。
　　“没有！”老院长说得很坚定，就和毛主席在开国大典上高声宣布新中国成立了一样，呃，联想出错了。总之听到老院长的这句话，我全身一抖，手一用力，那个被我当成了希望的稻草就这样被我掐断了。
　　传说人在要死的时候，过往的经历会像放电影一样出现在脑海中。难道我就要死了吗？如果不是的话，为什么我会想起过往，如果不是的话，为什么老院长的话就像在宣布我的生命结束了一样。
　　传说如果刀够快的话，血洒出来的时候会像风声一样很好听，那是因为那一瞬间被无限的延长了。而我的时间在这一刻也被延长了，因为我仿佛听见我的心像破掉的项链一样，碎片撒了一地。
　　传说唐僧说过：人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，而当妖有了仁慈的心，他就不再是妖，而是人妖！我想唐僧的话还没有说完，应该接上：人妖的命运一般都很悲惨！看见现在的自己，我就像看见了我以后悲惨的命运一样。
　　传说，娘的，为什么又是传说，我不相信传说！
　　“不是的，全都是假的，你们这群庸医！你们这群骗子！你们以为我白英是脑残啊！我告诉你们，我不信！”我一下子站起来，指着他们的鼻子大声的说道，急促的呼吸让我的胸膛都变成了一个风箱，直喘粗气，我现在要是能喘得抽过去该多好~~
　　“你闹够了没有！”老院长也生气了，他一把打掉我指着他的手。
　　“没有！如果闹就可以改变这件事，那么我就是闹个翻天覆地也可以，我不想变女人，你们知不知道！”我双手捂着脸缓缓的蹲了下去，眼泪像不要钱的矿泉水一样从指缝中流出来。男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，更何况我现在还算是一个男儿吗？
　　我哭得情难自抑，我哭得天昏地暗，我要哭得你肝肠寸断！
　　“哎，这个可以怪我们吗？当初是你自己不信的，我们有什么办法？”老院长摸着我的头，把我拉进了他的怀里。
　　“怎么没有，你们可以拿证据给我看，摆事实，举列子，你们可以强拉我先上车后补票啊，我一定会补票的~~”我一边抽气，一边哭诉，都到现在这个时候了，我想做什么呢。既然我都从十八楼摔下去了，我想拉个垫背的，找点安慰。
　　人生总有那么多的岔路口，我不小心转错了一个弯，结果就要变成女人，不得不说这个世界很奇迹！我恨这个充满奇迹的世界！
　　“哎，你真像一个孩子。”老院长摇头叹息，“还是个女孩子。”
　　“.........”
　　生活就像强X，既然摆脱不了，那就享受吧。说这句话的人真是牛，不知道他能不能坦然的享受我的生活。反正我没到那个境界。我现在的情况，怎么都享受不起来。
　　在刘主任和老院长安慰我将尽一个小时左右，我终于没再哭了，不是不想，而是办公室里的纸巾都被我用光了。
　　下午的阳光从窗缝中斜射进来，把室内渲染成一片昏黄，我们都静静的坐着，整个画面安静得像一副泛黄的老旧照片。
　　“好了，小英，你确定不通知你的父母？”老院长在一边不解的问道。
　　“不通知。”我低声应道，不是不想，也不是不能，而是我过不了自己这一关。虽然早有预感，但当现实降临的那一刻，你才会发现原来残酷到了极致，真的可以毁灭所有。
　　“好吧，我们遵从你的意见。”老院长说着，顿了顿，接口道，“可是你也要注意啊，你的情况不能拖太久的，最多三个月，必须把你体内衰败的器官切除，再让它们留在体内是会烂掉的，那就有生命危险了。”
　　“恩。”我默然点头。
　　“可是不通知你父母，你哪里拿钱做手术呢？”刘主任皱着眉头说道，“这件事你的父母总会知道的，难道你还想瞒他们一辈子？”
　　“我要先想想，这件事以后再说吧。”我继续默然点头，不这样做，我还能做什么呢？
　　说完，大家都沉默了，气氛又尴尬起来。也许什么都没有，只是我的心理在作怪，不过我真的很想离开。离开这里，离开所有人，然后找一个无人的角落蹲着，画个圈圈诅咒这个世界。
　　“如果没什么事，那我先走了。”我站起来说道。
　　“等等。”刘主任说了句，然后从抽屉里拿出一瓶药递给我。“记得每天吃两片，还有每隔一个星期要到医院来检查一次。”
　　“这是什么药？我现在可没钱付给你们。”我默默的接过药。
　　“乙烯雌粉，补充你体内的雌性激素用的。”说着刘主任笑了笑，“其实不付钱也没关系，如果你答应让我们医院全面的采访你，把你宣传出去，我们是可以免费给你做的。”
　　“.........”这样的情况我记得在电视上看到过，对此我一直敬谢不敏，摇摇头，“不用，谢了。”
　　我呆呆的走出了医院，像一个失了魂魄的木偶。
　　医院里，刘主任和老院长同时松了一口气瘫坐在椅子上。
　　“小英哭起来真恐怖~~”老院长心有余悸的说道。
　　“呵呵，习惯就好，女人嘛，都是水做的。”刘主任笑着说道，迟疑了一会儿，他询问道：“院长，我看小英的精神状态不好，要不要我们找个心理医生和他说说。”
　　“你倒是提醒我了，他那样的情况，必须给他找个心理医生，不然的话，天知道他会做出什么事来。”老院长郑重的说道。
　　“恩，那就叶林吧。”刘主任拍板。
　　“不好吧，他是个男的，这种事我觉得还是女人好些。”
　　“没事儿，男女搭配，干活儿不累嘛~~”
　　PS：多余的解释，有三天没更，大年三十，年初一，初二，干什么去了，大家都能理解吧。祝各位读者大大新年快乐，恭喜发财！为了不再断更，我今晚熬夜到三点多了，我不是职业的，码字龟速，只有两更了，实在扛不住了，补眠去了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第019章】 活下去的决心
更新时间2010-2-16 13:23:34  字数：2254

　回到家，我走进浴室，衣服也不脱，把喷头开到最大，而且是冷水，我急需要冷静下快要爆炸的脑袋！
　　已经快入秋，冰冷的水珠四溅，落满了我的全身，直到全身湿透，直到冷得瑟瑟发抖，我才关掉喷头，然后发了疯的脱自己的衣服。
　　看着镜子里那个纤弱的身体，我第一次恨自己以前为什么要那么宅！为什么不锻炼出一身肌肉出来！我现在的身体哪里还看得见一丝肌肉，呵呵，倒是那个“胸肌”好像又长大了，是我眼花了，还是我吃激素了？
　　激素？想到这里我拿出刘主任给我的药，倒出来一看，是一颗颗心型的小药丸，还是粉红色的。呵呵，吃两颗是吗？我猛地倒出一把，也不知道有多少，和着一口冷水全吞了下去。
　　“咳咳。”我被呛着了，呛出了泪水。
　　人们说人生如戏，我玩游戏的时候，每次一出现失误，我就喜欢重来一局。因为不管是游戏，还是人生我都喜欢完美，至少是欢笑而不是悲剧。如今我的人生出现了一个不可弥补的失误，老天，你可以允许我重来一次吗？
　　而老天不语。
　　今天从医院出来了以后，我想了很多，想人生，想梦想，想道理。我发现，那些东西全完了，因为最多还差三个月，要么我变成一个女人，要么我变成一个死人！不管哪样，我以前的一切都完了！
　　所以我想到了死，古人说一醉解千愁，而一死解一生！
　　“反正你已经这个样子了，倒不如做个彻底！”我冷着脸，瞪着眼，对着镜子里的自己恨恨的说道：
　　“你看看你现在这个样子，上面长咪咪，下面还有XX，一副人妖像，死了干净！”（我道歉，这句不是我说的，是白英的气话，，对，是气话！要找你们找他，臭鸡蛋，板砖都没关系，o(∩_∩)o...）
　　“反正你也是个没人要的家伙，你死了地球照样公转，自转~~”
　　“不，你还不能死，要知道你还没有活够，而死却要死很久很久~~”
　　“为什么你就那么倒霉呢，什么病不好生，偏偏生这个病，那你以后该怎么办？”
　　“你能够无视所有人的眼光，包括自己的朋友和亲人的吗？”
　　“被嘲笑，遭受白眼是肯定了的，白英，你准备好了吗？”
　　“你为什么还要活着？还是为了证明吗？不管到了多么绝望的境地，你也要像父亲证明自己？”
　　“对，证明自己！这是你现在活下去的唯一动力！”
　　一瞬间吼了这么多话，我的情绪渐渐冷静了下来，然后我扑倒浴桶上，伸手扣自己的喉咙。呃，药吃多了可是会死人的！
　　失眠了差不多整晚，第二天我顶着两个熊猫眼睡眼惺忪的起床，上厕所的时候竟然又出现了尿血现象，无视它！
　　由于一路上都没有精神，上课的时候我迟到了，不过这种事情我现在是顾不上了，因为我一直在思考千万年来，人类苦苦思索又一直得不到答案的问题。
　　“我从哪里来？我要到哪里去？我为什么为活着？”
　　这样高深的问题，注定我是思考不出什么东西来的，思考它是因为，我现在基本上都快无视一切了。
　　上大学不迟到是不正常的，没人注意到我的突然出现，悄悄找了个后面靠边的座位，坐下后继续无精打采的思考那永远也解不开的问题。而就在这时，前排同学的悄悄话却随风潜入耳，想不听都不行。
　　“喂，班长怎么还没来？”
　　“谁知道呢？难道你没发现，最近班长有些不正常。”
　　“你也发现了啊，他，呃，怎么说呢，要不是知道他也是个还在找兼职，打零工的穷鬼，我还以为他做了变性手术呢，嘿嘿。”
　　“是啊，老班长得越来越女了，都快认不出来了，特别是上次他穿了件紫色的衣服，我还以为是哪个美女到我们班上来听课呢。”
　　“你还别说，都已经有人朝我打听了，想知道我们班那个突然出现的美女是谁，想——嘿嘿，不知道班长躺在别人身下是什么样子，他那样子，啧啧，瞪个眼都勾魂啊。”
　　“哎，可怜的老班，男生女相，听说学校还有好多男人暗恋他呢。”
　　“这是全世界都知道的秘密，就是老班那个小白还不知道，要不是林俊帮老班把所有事情都挡下了，你以为他现在能活得那么逍遥自在？嘿嘿。”
　　“你是说——”
　　“对，大家都怀疑老班和林俊有一腿，还有人看见林俊抱着老班回家的。”
　　“真的？时间，地点，事件快点交代清楚，没想到啊，没想到，嘿嘿——”
　　“你猜他们一天会做几次呢，按林俊的身体强悍程度，老班的身体虚弱程度，前途堪忧啊~~”
　　我实在是听不下去了！见过损人的，没见过背地里这么损人的，都把我当什么人了，我很像被压的那个吗？不对，这个不是问题的重点，重点是我现在很生气！
　　“啪！”我的课本继承了我的愤怒，朝着前排的两人就砸了下去，早知道会遇到这种事情，下次我就带板砖来，哼哼！
　　喧闹的课堂一下子由极动变成了极静，所有人的眼睛都盯着我，包括前面那两位被拍傻的。我缓缓的站起来，看着前面那两个傻子大声说道：“背地里说人坏话，生儿子没屁眼儿！”
　　“.........”
　　我听到无数以头抢地的声音，还有眼镜的碎裂声，虽然这么说有点夸张，但这种感觉真的很好，很有气势，于是我更加有气势的一个转身，走了出去。没错，我逃跑了，当着众人的面打人的感觉虽然爽，但后果却有点严重。
　　“老班，不要以为你长得像女人我们就不敢打你！”两个傻子的咆哮声振聋发聩，于是——我跑得更快了。
　　林俊一直老神在在的坐着，一副神游物外的样子。直到被我砸了的那两个傻子真的起身打算追的时候。他的眼光一变，也不见他做什么动作，伸手就抓住了那两个想要冲出去的人，手腕一抖，两人就摔了个狗啃泥。他失笑的摇摇头，随即想到他们的谈话，想到白英最近的反常，他嘴角的笑意渐渐隐去，变成了凝重，然后快步追了出去。
　　林俊的动作简洁潇洒，顿时引起女生的一阵尖叫，当看到他追了出去之后，尖叫已经变成咆哮了——
　　“你们看到没有？小受因为事情败露而生气，小攻出手英雄救美，太萌了~~啊，我要死了，快拉住我~~”
　　“.........”教室里的男生顿觉背后一寒，齐齐退后一步，和女生们保持着安全距离。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第020章】 给我一支烟
更新时间2010-2-17 9:24:21  字数：2190

　“现在只是开始，你就受不了了？”我喃喃自语，本想蹲墙角去画圈圈的，可四周都是水泥地，我的这个希望又破灭了。
　　“你还好吗？”林俊的声音从身后传来。
　　我转身看着他，淡笑了一下，我想我的这个笑容一定很苦涩，让一直温和的林俊看见我现在这个样子，脸顿时垮了。
　　“给我一支烟。”我说道。
　　“好。”林俊伸手就掏出一支烟给我。
　　我抽烟，他也陪我抽烟，什么都没问，什么也没说。他就是这样，总是答应我任何要求，从不要求我什么，可今天我想他强迫我说些什么，因为有些事我自己憋着难受，又说不出口。
　　“你还在生气？那些无聊的人，你理他们做什么，想和他们一起无聊？”林俊弹指抖了抖烟灰说道。
　　“没有。”我不是生气，我是生悲。
　　“就是，走别人的路，让别人找路去吧！你这样才像我那个傻傻的哥们儿啊。”林俊伸手搭上我的肩膀，把我朝他那边拉了拉。
　　这本是一个下意识的举动，我们以前经常这样做，不过这次我心里却涌起一股不舒服的感觉，不着痕迹的躲开，我掐灭烟头说道：“陪我去喝酒吧。”
　　“就现在？”林俊愣了一下说道。
　　“对！”
　　“可现在才九点多。”林俊看着我说道，我突然发现他的眼神很幽深，一眼望不穿。
　　“有谁规定九点多不能喝酒吗？啰嗦什么，走！”我拉着林俊就走，我很烦，想抽烟，想喝酒，想麻醉自己，现在我终于有些明白，这个世界上为什么有那么多的烟民和酒鬼了。
　　“还要上课呢？”
　　“去他妈的上课！”
　　随便找了一家酒吧，我们要了一个单独的包间，在服务生古怪的眼神中，我一口气要了一箱啤酒！
　　包间里格调优雅，厚重的窗帘把我们隔离起来，让我们独立在世界之外。粉色的灯光弥漫，在整个包间的玻璃上无限的漫反射，和着小夜曲的音乐，迷离得让我觉得不真实。
　　娘的，这竟然是一个情侣包间，我终于知道服务生的眼神为什么古怪了。
　　“给我一支烟。”我坐在林俊的对面，再次伸手。林俊定睛看了我一眼，什么也没说，直接掏出一包烟扔在桌子上，丫的就是这么直接！
　　“以前都是你请我，今天我请，来，我要把你灌倒！”我点了一支烟，开了两瓶啤酒，和林俊碰了碰杯，仰头就灌了下去。
　　以前看电视的时候，看见江湖豪杰喝酒都是这样的，一直觉得很男人。可自己喝的时候就不是这样的了，米黄色的啤酒灌满了我的嘴，真苦。一边喝酒，一边抽烟，娘的，全是苦的！酒苦，烟也是辛辣苦涩的味道，可为什么我们还要不停的抽烟喝酒，戒也戒不掉，所以说这个世界很奇迹啊。
　　“为了我们的友谊，干杯！”
　　“为了将来大家都能得到幸福，干杯！”
　　“为了世界和平，干杯！”
　　“.........”
　　“为了，呃，为了你竟然奇迹的没有阻止我酗酒，干杯！”
　　我单手支着头，强忍住肚子的不舒服，看着满桌的酒瓶，我不停的在傻笑。“呵呵，林俊，我竟然没有喝醉，一箱啤酒，我可喝得比你多。”
　　林俊搬着椅子坐到我旁边，拉住乱动的我，轻声说道：“小英，你喝醉了。”
　　“瞎说！我还知道你是林俊，要是别人，我早一脚把他踹飞了。”
　　“好好好，你没喝醉。”
　　我当然没喝醉，人也很奇迹，为什么平时一杯就倒的我，现在想喝醉的时候却没喝醉呢。虽然我现在看见所有东西都是模糊的，都有双重的影子，桌上的酒瓶都像在跳动似的，但是我就是没喝醉，我的意识还很清醒。
　　任由林俊抓着我的肩膀，手指摇摇晃晃的指着他的鼻子说道：“话说今天我喝这么多酒，你为什么就不劝劝我？你到底什么居心，快点从实招来。”
　　“酒后吐真言，我知道你有事，而我想听真话。”一直都很沉默的林俊竟然笑了，他笑得真好看，呃，就是有点像狐狸。
　　“你真的想知道？”
　　“恩。”林俊很认真的点头，“你这个人我还不清楚，喜欢死扛，只有扛不住的时候，就会选择自我放逐。”
　　“说得好像你很了解我似的，要是我不再是我了，我们还能做朋友吗？”我又点了一支烟，看着林俊很认真的说道，因为他的回答对我很重要，很重要。
　　“会！”
　　“你还会对我这么好？”
　　“会！”
　　“要是我突然失踪了，你会不会来找我？”
　　“会！”
　　“你骗人！”
　　我一把推开林俊，丫的，都说了酒后吐真言，你也喝了不少酒了，为什么只会挑好话来哄我，真当我是脑残啊！
　　这个世界没有无缘无故的恨，自然也没有无缘无故的爱！
　　“小英，你到底怎么了？你想犯罪，我帮你买枪，你想抢银行，我帮你开车，你想杀人，我帮你处理现场！”林俊急切的说道，他又走过来扶住我。
　　听到他的话，我很想笑，丫的果然是一个流氓，三句不离本行。可为什么我又觉得很感动，心里被什么装得满满的，明知道是骗人的，我也喜欢。
　　“好，林俊你不愧是我最好的朋友，那我今天就把我最大的秘密告诉你。其实，我，我——我想上厕所~~”
　　“.........”林俊愣了片刻，然后气得笑了，“你还是喜欢这样破坏气氛！”
　　我满头黑线的抱住肚子，我也不想的，可能因为喝多了酒，现在肚子痛得厉害，想说的话没说出口。我扶着桌子，摇摇晃晃的朝厕所走去。
　　刚出门，胳膊就被拉住了，林俊乘机半抱着我。“不会喝，就别喝，看你现在这个样子，还是我扶你去吧。”
　　“不行！你一个男人扶着我上厕所像什么样子。”我推了推，没推开。
　　“就是因为我是男人才没关系吧，你又不是女的，怕什么？”林俊不解的说道，“你的身体我又没少看。”
　　“你——混蛋，说，你都对我做什么了？”一听他这话我怒了，靠，没想到这小子藏得这么深，在我没发现的时候，他都做什么了？！！
　　林俊一边半抱着朝厕所走去，一边无所谓的解释道：“你还说，每次喝酒，你都喝醉，每次喝醉都是我抱你回家，帮你脱衣服打包放床上的。”
　　“.........”我无语，可是我为什么有点觉得自己吃亏了呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第021章】 想摸就你摸！
更新时间2010-2-17 9:25:12  字数：3500

　站在便池边，明明我想上厕所得要命，可就是尿不出！我恨那个设计男厕所的设计师，那个白痴，为什么就不能把男厕所也设计得像女厕所一样，一间一间的多好。
　　“我说你快点好不好。”林俊在一边等得不耐烦了，厕所里面的味道让人恶心，特别是男厕所！
　　“你不准看！”我瞪了林俊一眼，狠狠的说道。
　　“拜托，你以为我想看啊。”林俊对着我翻了个白眼。
　　“那你闭上眼睛。”我不依不饶，因为林俊在旁边，我觉得非常不好意思。林俊继续翻白眼，然后听话的闭上了眼睛。
　　然后某酒吧的男厕所里传出了一声惨叫，心脏不好的小强统统挂掉了~~
　　“啊~~”我失声惊叫了出来，因为我再次尿血了！看着便池里红色的一团，我的灵魂仿佛都抽空了，像一个断了线的木偶，呆呆的站着。
　　“怎么了？”林俊连忙睁开眼睛，然后和我一样呆住了。我是没想到，他是真的吓到了。良久，他指着那团红色，震惊的问道：“小英，你到底怎么了？”
　　林俊的声音惊醒了我，飞快的处理掉现场，我扶住林俊说道：“你想知道？回包间我慢慢和你说。”
　　“恩！”林俊重重的点头，神情变得很凝重，回包间的一路上把我照顾得无微不至，就像我是一个绝症病人似的。
　　“给我一支烟。”我失落的说道。
　　“不行！以前我就是太纵容你了，小英，你快说你到底怎么了，生病了？你这个样子我看着很担心，你知不知道！”林俊瞪着我说道。生气了的林俊真恐怖，如果没记错，这还是我们认识以来他第一次对我发脾气。
　　“哦。”我听话的点头，叹了一口气，然后说着最近一个月发生在我身上的科幻事件。
　　“......如此，如此.......这般，这般......事情就是这样了~~”大约半个小时，我把所有的事情一丝不露的都和林俊说了。
　　我想我是真的有些喝醉了，随着我的诉说，我仿佛看见一大群乌鸦从林俊的头顶飞过，把他的脸都染黑了。
　　林俊用不可思议的眼神看着我，仿佛我是一个内裤外穿的超人，还是女超人！“小英，你是说，你现在是一个女人了？”
　　“还不算，我现在就是个变态，人不人，鬼不鬼的，既不是男人也不是女人，很搞笑是吧，呵呵。”
　　“一点也不搞笑！”林俊的神经大条，震惊了一会儿就恢复了，“现在你打算怎么办？”
　　“还在想。”
　　“有什么好想的，事情已经发生了，当然是去做手术了，难道你想就这样死掉？”
　　“你也是生活就像强X理论的拥护者啊，事情要真的这么简单就好了。”我笑笑，林俊说话做事都很直接，直接得像单细胞生物。
　　“事情当然不会这么简单，小英，你没搞清楚，并不是你打算自己弄到钱去做手术就可以了，你想瞒着家里面，那是不可能的，就我所知，做变性手术有一个八项条约，其中就有父母的同意签字。还有你的身份证也要改变，不然你以后怎么生活。”
　　我低着头，沉默了，然后猛地抬起，“要是让全世界都知道我是个变性人了，我还怎么生活？！！”我大声的吼道，这一句话藏在我心里很久了，我所有的恐惧、担心，说白了，都是因为这个！
　　我死死的咬住嘴唇，直到嘴里感觉到甜味，就这样瞪着眼睛看着林俊，眼泪大滴大滴的往下掉。我是越来越没出息了，对着林俊哭有什么用，但我就是想哭，哭死算了！
　　林俊上前抱住我，拍着我的后背，安慰道：“没事没事，一切都会过去的，这些问题我帮你解决，别哭了，脸哭花了就不好看了。”
　　感觉到林俊身体的温暖，那是我一直贪恋的温暖，我终于放下所有的担心，趴在他的肩头大哭起来，把眼泪全洒在他身上。
　　一直哭了很久，直到我的心情平复了，我还是趴在林俊的身上不想起来。
　　“好了，起来了，我们想想后面该怎么做。”
　　“我不起来！”
　　“.........我腿麻了。”林俊动了动腿脚，拉着我坐到椅子上说道：“真是的，比小孩子还会哭。”
　　“我愿意，怎么，不行吗？”我赌气的说道，从小到大我还没哭过几次呢，没想到最近流的眼泪比以前都多。
　　“好，你强，那么接下来你打算怎么做？”
　　“还在想~~”
　　“怎么还在想。”林俊点了点我的脑门儿，“你啊，赶紧的给我按时吃药，不准再向上次那样一次吃一把了。每个星期去医院做检查，尽快的给我往手术室一躺，起来后给我变个美女出来，这才是最重要的。”
　　“..........”
　　“其他的你不用担心。”说着林俊拉着我看了看，“恩，是个美人胚子，说不定以后追你的人海了去了，呵呵。”
　　“.........”
　　“哎，我说了这么多，你给点反应好不好。”林俊笑着说道。
　　我身子抖了抖，从林俊身上起来，拿起桌子上的烟继续抽了起来，说道：“你更强，娘的，男人都是色胚！”
　　“难道你不是？”
　　“不是！”我瞪着林俊说道。
　　林俊愣了愣，突然笑了，笑得很玩味。看见他笑，我心里寒了一下，林俊这个笑容怎么和白轩的那么像，而每次白轩这么笑，我就要倒霉。
　　“不是什么？不是男人还是不是色胚？”
　　“我都不是！不对，我是，呃，也不对，不全对！”娘的，阴我，我继续瞪林俊，然后发现我的眼睛比林俊的大好多哦。
　　林俊突然不说话了，脸上的笑容也收敛了下去，怎么了？出什么事了？我正不解的时候。林俊伸手抬起我的下颚，说道：“以后不要瞪眼了。”
　　这是赤裸裸的挑衅！！林俊你这混小子，你竟然敢抬我的下颚！！在那个瞬间我的心仿佛被电触了一下，这绝对不是夸张，没试过的人找个人试试就知道了。
　　我一把打掉他的手，然后捏得手指咔咔作响，大声的说道：“为什么？小林子，你最好给我个解释。”
　　“难道没人告诉过你，你瞪眼的时候很诱人。”
　　“.........”我的手停在空中，呆住了。
　　“你发呆的时候也很诱人。”
　　“.........”男人果然都是色胚！我被林俊的话刺激得汗毛直立，“你说这话的时候很雷人！”
　　我说完，林俊竟然没有接话，包间里粉红色的光让我一阵阵眼晕，气氛一时有些尴尬。我故做轻松的耸耸肩，“怎么了，你竟敢抬我的下颚，我都没找你算账，说你一句，你还生气了啊。”
　　“开玩笑，我怎么可能生气，只是刚刚我突然想起了一个男人的终身遗憾。”林俊说着，脸上的表情真的很遗憾。
　　“你确定你不是在转移话题？”
　　“不是，我很认真的！”
　　我兴趣来了，没想到林俊也有终身遗憾啊，“说说，你的终身遗憾是什么，看我能不能帮你实现。”
　　林俊的眼睛一亮，说道：“小英，这个世界上还真的就你能够帮我圆梦了。”
　　“哦，能帮的我一定帮，谁叫我们是铁哥们呢。”我大包大揽的答应下来，林俊平时那么照顾我，能帮他圆梦，我当然不会拒绝。
　　“我还从来没见过男人长胸是什么样子的呢，我想全世界的男人知道的也不多吧，能让我看看吗？”一听我答应下来，林俊的脸色一变，用灰太郎哄喜洋洋的语气说道。我满头黑线，这个样子的林俊怎么就这么猥琐呢，难道这才是他的本性？
　　“你想都别想！”我双手抱胸，保护着自己的贞操，真是的，竟然让我脱衣服给他看，林俊这混小子也开始返祖往禽兽方面发展了！
　　“帮个忙嘛。”
　　“不帮！”
　　“我就看一眼。”
　　“不行！”
　　“要不我隔着衣服感受一下就是了，你答应过的，我们以前约定过从不向对方撒谎和食言的。”一连被我坚定的拒绝打击，林俊用可怜兮兮的眼神看着我，好像我真的给他造成了一个终身遗憾似的。
　　我只想说，被在外人面前一直很强势的林俊用可怜的眼光望着，那种感觉把我雷得里外焦嫩。
　　“好了，好了，我让你摸就是了，你别恶心我了。”我在林俊的眼光下投降，最主要的是那个约定，每个人都有自己的做事底线，那个约定是我的底线之一。
　　哎，我突然发现自己是一个善良的人啊，吃软不吃硬，既然已经同意了，我就闭上眼睛，把胸一挺，大声说道：“好吧，你摸吧。”
　　“呵呵，骗你的，小英，看你那个样子像上法场似的。恩，越来越有女人的自觉了。”林俊笑得那个开心，比中国足球第一次出线都还开心。
　　“.........我要灭了你！”我心里那个气啊，又被耍了。
　　我冲过去就想报仇，可刚冲近林俊的身边，我就站住了，全身僵硬，真的像被雷给劈中了，林俊的一双手准确的落在了我那才刚刚发育的“胸肌”上。那是一种莫名其妙的感觉，总之我从没感受过，于是我一瞬间忘记了报仇，忘记了自己正在被林俊“非礼”。
　　“呀，小英，你的胸虽小，可真的和女人的一样，摸起来软软的，手感很好。”无耻的林俊，我现在终于看清你的真面目了，你丫的不但用手玷污我，还用语言玷污我！
　　我是真的生气了，准备的手刀刚要落下，可林俊的手用力一捏，我突然感觉到全身一酥，手刀无力的垂了下去。
　　怎么会这样？！！！
　　“别捏~~娘的，我有感觉的！”我急促的说了声，可是林俊没反应，那万恶的双手就是不停下，我迟早要砍了它！
　　“都说别捏了，又不是注水猪肉，你挤什么挤！~~”房间里响起我的哀叹，很久很久。
　　PS：有书友说我写得太教条了，其实，我最擅长的是恶搞啊~~呵呵。本书太嫩，前面的多是铺垫，现在白英开始向女生发展了，恩，很光明的一条路~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第022章】 镜子碎了
更新时间2010-2-18 18:09:27  字数：2440

　因为被林俊耍了，我的脸色一直不是很好，拒绝了他的道歉，拒绝了他抢着帮我付钱，也拒绝了他要打车送我回家。
　　一顿酒吃下来，中午都过了，不想去上课了，大学的课本来就是可上可不上的。坐在出租车上，从后视镜里看见林俊还在不停的道歉说好话，还继续用可怜兮兮的眼神看着我。我全身恶寒了一下，娘的，林俊什么时候变成这样了。
　　全身无力的坐在后座上，喝多了啤酒，酒的后劲上头了，我的脑袋一阵一阵的刺痛。对于林俊的袭胸，其实我并不是很在意，真的，因为我一直把他当兄弟，而且也一直把自己当男生。被男生摸几下，捏几下我没什么好生气的，我现在不是生气，而是恐惧，非常的恐惧。
　　我恐惧的是林俊对我态度的改变，以前的他对我是无微不至的照顾，就像照顾一个孩子。而现在——直觉告诉我，林俊有点不正常了，比如今天，比如那双万恶的手，我迟早要砍了它！我真的不生气！
　　怎么会这样？难道他喜欢我？“自恋了~~”自嘲的笑了一下。
　　让我恐惧的还有今天这件事的后续影响，我不想死，我想谁都不愿意死的。那么我真的要去做那个手术？手术是需要钱的，我和林俊的钱凑起来一共只有十万左右。我的钱是高中以来家里打进卡里，我一直没动的那个。而林俊作为小混混的老大，还有他那神秘的出身，总之他随手就甩了几万给我，还说等段时间能再弄点钱来。我一直不知道他以前是干什么的，也没见过他有亲人什么的，作为朋友，我是不是太不称职了？
　　还有做手术需要让家里同意签字，这该怎么办？这么多的麻烦像一团乱麻一样搅在一起，理不清头绪，让我的头更痛了。
　　“算了，不想了~~”他挪了挪身子，换了个更舒服的姿势坐下。
　　“和男朋友吵架了？”前面的司机大叔突然问了句。
　　“呃，什么？”我一时没反应过来。
　　“现在的年轻人啊，我还真的看不懂了，看你男朋友那么关心你，我都为他的真心感动了。”
　　“我——”
　　“你很想说你也很关心他是吧，那就别闹别扭了，我看好你们哦。”
　　“我——”
　　“你很想说大事情骂是爱是吧，经常吵吵闹闹更增进感情是吧，其实那是扯淡！”
　　“我——”
　　“你很想说——”
　　“打住打住！司机大叔，你别抢我台词，让我说句话行不。”我郁闷的朝司机大叔摆摆手。
　　“呵呵，好，你说。”
　　“那不是我男朋友，最重要的是——我也不是女的。”
　　“嘶嘶~~”车子突然来了个急刹车，还好附近没人，没出什么交通事故。司机大叔转过头不可思议的看着我说道：“你是个男的？”
　　“哎，也不算是了~~”
　　“.........”司机大叔突然瞪大了眼睛，看着我眼神像看见了鬼，良久，他好像想到了什么，恍然大悟的转过身继续开车，感叹的说道：“可惜了，长得这么好看，脑子却出问题了。”
　　“.........”我无语，好强悍的司机大叔！
　　回到家的我此刻灰常的无聊，一下午的时间啊，我该怎么过呢。虽说做宅男忍受无聊寂寞是我们的必修课，但此刻我真的灰常灰常的无聊啊~~
　　拿着枕头随意的砸来砸去，“碰！”我砸到了装衣服的箱子，然后一套无比清凉的女装露了出来。
　　那是——我想到了，那个COSPLAY聚会，那套美少女战士的道具服。
　　我咬着嘴唇，看着那套女装很久，脚几次抬起又放下，要不要再试试？我犹豫了，心里却像有一个声音在怂恿我。
　　每个人都在心里YY过吧，想象着自己是千万富翁，想象着自己是个大美女或者什么的。在以前别人第一次说我是伪娘的时候，我也萌生过穿女装试试的想法，后来被我强行压下去了。而现在自己这样的情况，既然已经决定了活下去，已经决定了要去手术，那么以后自己就是一个女生了，迟早都要穿的吧，这是没办法的事。
　　而且，既然要做女生了，凭私心我当然希望自己是个美女了，嘿嘿，这也是没办法的事。
　　乘着现在自己一个人，我还真有想穿女装试试的冲动，都说冲动是魔鬼，于是，我捡起了那套女装。几下脱掉衣服，站在镜子前，我小心翼翼的穿了起来，心里竟然有一丝的激动和窃喜，真是见鬼了！
　　穿上女装，我轻抚着脸，有点不相信的看着镜子里的那个人，那真的是我吗？
　　我一直以来都是一副伪娘摸样，上次聚会穿成这样都被人当成了美女，更何况最近一个多月以来，我一直被雌性激素滋养着，人也长得越来越女性化。
　　只见镜子里的女生身材纤细高挑，手脚白皙修长，腰也纤细圆润。一张脸也继承了我老妈的精美五官，嘴小巧红润，特别是那一双眼睛，大大的，圆圆的，很卡通，狭长的睫毛一眨一眨的，很勾人。唯一的缺陷是没有女人的前凸后翘，迟早会有的，呵呵。
　　我又想起了林俊对我的形容词——妩媚！
　　现在的我没化妆，只穿着女装就达到了上次精心化妆的效果，要是我再认真的化妆，呵呵，我看着镜子里的自己，傻笑了，心里满是惊喜。
　　“不对，不对，我不能这样！”我心里一惊，不由后退几步，喃喃的说道：“我这是怎么了？我为什么会这么高兴？”
　　心里莫名的烦躁起来，越烦躁我就越会乱想，越乱想我就越恐惧。用力的抓着自己的头发，心里的恐惧清晰无比。直到现在，我才发现我今天正在恐惧的是什么，不是林俊的问题，也不是为了手术或者怎么和家里交代的问题，而是我自己的问题！
　　我竟然会主动的去穿女装，而且还很高兴！
　　“事情不应该是这样的，白英，你一直以来都是男的，一直以来都讨厌穿女装的！”
　　“你真是疯了，你现在竟然想把自己打扮得漂漂亮亮的。”
　　“你在想什么？难道你真认为自己是女的了，还打算穿漂亮点去勾引个人回来，然后结婚生子？！！”
　　“不是的，这不是真的！”
　　我恐惧的看着镜子里那个漂亮的女生，漂亮得陌生，陌生得让我恐惧，那不是我，绝对不是！原来我真正害怕的是自己最近的改变，我变得越来越陌生，越来越不像自己，不管是身体上的，还是心理上的。
　　如果身体和心理都改变了，那我还是我吗？我仿佛感觉到有一只无形的大手在操控着这一切，有另一个灵魂潜藏在身体里。它改变着我的身体，现在又改变着我的灵魂，侵蚀着我的灵魂。一个人失去了自己的灵魂，那和死已经没什么两样了。
　　“我不会让这样的事情发生的，这是我的身体，我还是我，谁也别想夺走，你去死吧！”我猛地抱起装衣服的箱子，身体激动得发抖，然后我举起箱子砸向了面前的镜子。
　　“哗啦~~”镜子碎了一地，我却开心的笑了起来，“砸得好，呵呵~~”我想我真是疯了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第023章】 史上最恐怖的告白
更新时间2010-2-19 10:25:35  字数：2603

　冲动是魔鬼，真的，刚刚冲动了，现在我必须满地捡玻璃，郁闷。我捡，我捡，我使劲的捡，呃，我划到手了，郁闷升级。把手指放在嘴里吮吸着，我满世界的找创可贴。
　　“你是谁？”一个戒备的声音从身后传来，还真是奇迹了，我在自己家里竟然还有人问我是谁？
　　“你，你怎么来了？”刚转过身看见那人，我就知道糟了，来的竟然是白轩。
　　“你认识我？废话少说，你是谁？在我哥家里做什么？”白轩酷酷的把双手抄在裤袋上，半眯着眼睛看着我。
　　“我是你哥——”话说到一半，我心里顿时凉了半截，我说话怎么就不经过大脑呢，这话能说吗？于是我马上补上：“的女朋友。”
　　“我哥没女朋友！”白轩很肯定的说道，看着我的眼神戒备更重了。
　　“你怎么知道你哥没女朋友，我就是你哥的女朋友！”我死鸭子嘴硬，决定死扛到底，我自己这关还没过呢，我还没做好向大家把事情说清楚的准备。
　　“我当然知道，我哥身上有几根毛我都知道。”
　　“.........”我汗，白轩说话就是这么强大。
　　“现在的小偷品种升级了啊，你长得这么漂亮，为什么来做小偷呢。”白轩一脸遗憾的说道，“就算你要做小偷，其实也没什么，可你干嘛来我哥家偷呢，就是去我家也好啊，我哥就是一穷鬼。你不说是我哥的女朋友这个谎话我还不能确定你是小偷，你不知道我哥那个人是不可能找到女朋友的。”
　　“.........”看这话说的，我气得笑了，“你见过穿超短裙入室行窃的小偷吗？帅哥，说话用用脑子行吗？”
　　白轩愣了一下，大概没想到我的反击这么犀利漂亮。他楞住了，我也无话可说，沉默让气氛更尴尬，其实我很想说：你快走吧~~
　　“对了，我见过你的，你是白萱的朋友吧，那次聚会我还想让你当我的女朋友呢。”白轩恍然的说道，脸色缓和了下来，露出了他标志性的阳光笑脸。
　　你丫还真会忘！“是的是的。”我赶紧承认，怎么都好，只要你不把我当小偷，还有，你快走吧。从不相信上帝的我，虔诚的祈祷着。
　　上帝今天大概没上班，所以他没有听到我的祈祷，白轩不但没有走，还找了张椅子舒服的坐了下来，然后看着我恨恨的说道：“白英你个混蛋！”
　　我被白轩的这话吓了个半死，身体一僵，突然间感觉到天地一暗，完了，白轩发现了，我该怎么办？杀人灭口？对比了一下双方的身高，我理智的选择了放弃。
　　“对，我是个混蛋。”我淡淡的说道，我的宅男性格又上来了，既然已经被发现了，我索性破罐子破摔，嘲笑也好，讽刺也好，我都认了。
　　“你当然是个混蛋，你是白萱的同学吧，那不是说你还是个小萝莉？你怎么就喜欢上我哥了呢。但我哥更是个混蛋，连萝莉都不放过！”白轩恨恨的说道，一脸的阴郁，我不知道他在想什么，但此刻他身上正酝酿着浓重的杀气。
　　“.........”这和你没关系吧，我在心里想到，不过听这话，他还没发现我就是他哥，暗暗的松了一口气。
　　“你怎么进来的，你有钥匙？”这是我一开始就想问的。
　　“恩，我一直都有钥匙。”
　　“.........”你是怎么得到的啊，这可是我租的房子！就是林俊也没钥匙，他每次都是从我身上掏钥匙。
　　“你真的是我哥的女朋友？”白轩阴着脸说道，今天我感到他有点不对劲。
　　“是~~的。”白轩此刻的气场太压抑了，让我有点怕，我说你到底在郁闷什么，就算我真的找了个萝莉做女朋友，也不管你的事吧。
　　“离开他！”白轩说这话的时候眼睛很亮，让我想到了狼。
　　“凭什么啊？”
　　白轩缓缓的站了起来，居高临下的看着我说道：“因为他是我的，我喜欢他！”
　　我靠！白轩的这句话像一道闪电，在我的脑海里炸开，我顿时有种世界破裂的感觉。
　　“你，你说什么？！！乖孩子，感冒发烧了就别出来打酱油了，说胡话吓到人就不好了。”我自己都感觉到这话凉飕飕的，还带着颤音。这不能怪我啊，要是哪天你弟弟突然跑来说我喜欢你，而你还是他的哥哥，你不会被雷到？我没发疯暴走已经很对得起他了。
　　“我再说一遍，离开他！”
　　“可他是你哥啊！”我大吼道，真是的，白轩这是发的哪门子疯！
　　“我们不是亲兄弟。”
　　“可他是男的！”
　　“这是我自己的事情，不用你管。”
　　“真是疯了！”我看着认真说这些话的白轩，感到又好气又好笑，还有一股深深的无力感。颓然的坐倒在椅子上，我感觉世界是如此的疯狂。
　　“呵呵，我也觉得我疯了，是他逼得我发疯的。”白轩淡笑了一下，笑得特别勉强，然后坐下，掏出烟，自己抽了一根，递了一根到我面前。“抽烟吗？”
　　我接过，和他一起抽着闷烟，两个人一起沉默，只有香烟不停的燃烧着，升起阵阵白烟。
　　这么辛辣苦涩的烟为什么还叫做香烟，世界上很多事就是这么不可理喻，就像我明明作为一个男生生活得好好的，现在不得不做女生，就像白轩明明生活得好好的，前途一片光明，现在却玩耽美，而他的对象竟然还是他哥！也就是我啊~~
　　在江湖上混的人，经常感叹身不由己，我的事情也是身不由己，那白轩呢，他为什么说是我逼他的，我什么时候逼他了？
　　我脑袋一阵混乱，我生活的水已经一片浑浊了，偏偏这个时候白轩还要插进来。哎，最近比较烦，比较烦~~
　　“你一定在嘲笑我吧~~”白轩抽着烟，幽幽的说了句。
　　“没有，只是爱一个人也算错的话，你就错得太厉害了。”
　　“你不明白我哥那个人，他虽然是一个什么都不会的小白，但他的生活很好玩，捉弄他更好玩。他就像一个永不完结的精彩故事，一陷进去，就从坑里爬不出来了。”
　　“.........”我还能说什么，沉默是金！
　　“我不是个同性恋，但是对他，我是！我不在乎任何人的眼光，我做出了这么大的牺牲，所以，别我和抢，我会不顾一切的！”
　　“.........”我很想说，白轩，你就别发疯了，做回正常人好吗。别再说这些雷人的话了，就算你现在打我一顿，我也会感到很高兴的。
　　“既然你是我哥的前女友，那你知道我哥最近怎么了吗？我在学校听到一些传言，所以我今天过来看看。”
　　什么时候又成前女友了？你丫做事总是这么的自以为是！说白了就是自私，你的这个性格会害了你的，而且现在已经害了，还害了我，我没想到我无意间说的事会在不久以后变成真的~~
　　事情变成这样，我更加不敢告诉白轩我的事了。
　　“不知道。”
　　“那就没办法了。”白轩说着，掏出了电话，看到他掏电话，我突然有种不好的预感。
　　“今天我要嫁给你啦~~”我的预感变成了现实，电话铃声在我的身上响起，我恨死这个电话铃声了，我恨我的电话，我恨贝尔，你为什么要发明电话啊！
　　“你——”白轩激动的站了起来，瞪大了眼睛，不可思议的看着我，而我茫然的看着我的电话。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第024章】 恋物癖一样的感情
更新时间2010-2-19 10:26:06  字数：2318

　“哥？”白轩试探性的喊了一句，全身都在微微颤抖，也不知道是不是被我吓到了。
　　“不是不是，你千万别搞错了，只是你哥的电话放在我这里了，意外，纯属意外。”我也连忙站起来，像丢炸弹似的，把电话丢开，摇着手说道。
　　白轩仔细的看着我，看得我毛骨悚然，你丫到底在看什么啊。
　　“我早就该猜到的。”白轩释怀的说了句，脸上的阴郁尽去，开心的笑了起来，“我早就该猜到的，我说我怎么感觉和你这么熟悉，因为你的脸，你的眼神，你的气息，我怎么也忘不了。呵呵，不过这样也好，借着这个错误把心里话说了出来，我感觉一身轻松。”
　　“白轩，你真的搞错了，玩笑可不是这样开的。”白轩越说，我身体抖得越厉害，我就是个鸵鸟，我不想现在面对白轩，特别是现在的我和他都有问题！
　　“我不会搞错的，身高，脸型，发型完全一样，连说话的声音口吻也是。哥，你才是真的给我开了一个大玩笑，没想到你真的穿女装，扮伪娘。”白轩笑得很开心，然后紧紧的盯着我看，那眼神专注得就像是在研究。
　　我可不是伪娘，我差不多快成真娘了，而且我更受不了白轩的眼神，我可不喜欢被研究。
　　“白轩，你真的弄错了，你要怎么样才会相信我？”我快疯了，丫的，你的眼神就不能飘忽点。
　　“你要怎么样才会承认？”
　　“我死也不会承认的！”话刚说完，就看见白轩似笑非笑的看着我，完了，我说话怎么就不喜欢经过大脑呢？
　　“我会让你承认的，呵呵。”说着白轩又拨打了一个电话，我站在原地眼珠乱转，门没关，我该不该马上逃走呢？
　　白轩瞬间又洞穿了我的心思，他把身体挪了挪，挡住了我的去路，对着我露出一个大大的笑脸，我满头黑线的对着他翻了个白眼。
　　“小妹，问你一件事。”一听到那个称呼，我就像一个贫血蹲久了的人突然站起来——两眼一黑！
　　“二哥，什么事？”
　　“上次的那个COSPALY聚会，哥是不是陪你一起去了，还扮演了一个美少女战士？”
　　“呵呵，怎么可能呢？二哥，你别搞笑了。”白萱顿了一下，在电话那边轻笑着说道，丫头，好样的，不愧哥我这么疼你。
　　“哦？小妹，哥都已经承认了，现在他就穿着那身衣服在我面前，你还想瞒着我？”
　　我什么时候承认了？！！我气得抓狂，有股想冲过去把电话砸烂的冲动。
　　“啊~~那样啊，上次的确是哥帮了我个忙，就是你想去泡的那个女生哦，嘿嘿~~”
　　“非常感谢，小妹。”说完，白轩挂了电话，然后笑着看着我。神啊，救救我吧！
　　“哥，没想到你有那个嗜好。”说着白轩打了个响指，“不过我喜欢，你这样穿的确很美。”
　　我耸耸肩，“好啊，你现在什么都知道了，你高兴了，满意了，那你可以走了。”
　　“你还是那么讨厌我吗？以前的事，对不起，以后我再也不欺负你了，我说我喜欢你，是真的！”
　　白轩平时是一个不怎么正经的人，可就是这种人，一旦认真起来是最可怕的。
　　“白轩，你可不可以在我满身都是麻烦的时候先别来烦我啊？”我扶着额头说道，头痛！
　　“你有什么麻烦？”
　　“我——”我张了张嘴，下面的话却再也说不出来，白轩不是林俊，林俊是我最好的哥们，他可以分享我的痛苦和担心，他可以帮我，而白轩，从小到大尽给我找麻烦！
　　“呵呵。”看我没说话，白轩自嘲的笑了笑，然后看着我一字一句的说道，“哥，我不会再像以前那样对你了。”
　　“好啊。”我高兴的说道，这绝对是我这段时间听到的最好的一个消息。
　　“以前的我太软弱，不主动，从今天开始，我会对你更好，我会让你喜欢上我的。”
　　“.........”我心里堆积的压力像火山一样爆发了，“白轩，你到底明不明白你在说什么，做什么啊？！”
　　我拿起桌上的杯子朝他泼去，“真是疯了，你给我清醒一下！”看着白轩脸上的热气，我吓到了，娘的，我忘了这竟然是热水。
　　白轩没躲，任由我泼了他全身，晶莹的水滴沿着他的发梢，脸颊缓缓滑下。他的脸被我烫得通红一片，这哪里是清醒，简直就是在火上浇油！
　　“笨蛋，你为什么不躲呢？”我愤愤的骂了一句，然后上前帮白轩把脸上的水擦干净，我也不知道这水到底有多烫，但是看白轩脸上通红通红的，估计不会差到哪里去，看得我心有些痛，他毕竟是我小时候最疼爱的弟弟。
　　“为什么？为什么我怎么做你都不满意呢？要是林俊对你这么说你就会相信吧，那些传言果然是真的！”白轩一直没动，让我帮他把脸上的水擦干净，他说这话的时候，脸是一直挂着笑容，但我却觉得冷。
　　“哎，白轩，你想的什么我都明白，别以为你长这么大个儿就是个大人了，你其实就是个孩子。一个错把亲情当爱情的孩子，其实那也不一定是什么爱情，现在的人都精神空虚，你也是这样，就和那些恋物癖一样，喜欢一样东西喜欢到了骨子里，其实你并不一定是爱他，你只是在填补你空虚的感情罢了。”多有哲理的一番话啊，没打草稿，一气呵成。白轩，你听了这话也该醒悟了吧。其实我一直就没把白轩的话当真，我说过他就是一个孩子，一个为了得到一块糖会去砸古董的孩子。
　　白轩沉默了一下，然后一手把玩着我的发梢，伸手点了点我的脑门说道：“哥，感情我比你懂。”
　　你懂个屁！你要是真的懂就不会对我说这番疯话了。
　　“哥，你怎么样才会接受我呢？”
　　“那是不可能的，就像太阳和月亮一样永远不可能在一起出现！”白轩眼神一黯，一脸受伤，我看得直摇头，长痛不如短痛，你死心了更好。
　　“那我降低一下要求，我还是做你的弟弟，我们回到从前那样，就和小时候一样。”白轩用充满希望的望着我，像极了祈求糖果的孩子。
　　那样的眼神让我不忍拒绝，不过这样也好，做回兄弟，改变我们互相敌视的关系，像小时候一样彼此没有隔阂。
　　“好吧~~”我点头，只要你不发疯，不要说回到从前一样做兄弟，你就是想要太阳我也会给你的！
　　“谢谢！”白轩微笑，低头在我的眼睛上飞快的吻了一下，我根本没反应过来！！丫的竟敢偷袭！！
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第025章】 该来的终于来了
更新时间2010-2-20 14:41:28  字数：2032

　送走了发疯的白轩之后，我平静的生活了几天，而林俊和白轩这几天都在玩失踪，连学校也不来。这几天我好好学习，天天向上，按时睡觉，呃，也按时吃药。
　　“班长，你看你每天都在吃药，你到底在吃什么啊？你皮肤越来越好，难道是因为这个？”陆瑶凑过来说道，女人果然对这些很上心。
　　我连忙收起药瓶，回了一句，“不是，我吃钙片呢，我想长高啊，呵呵。”陆瑶的视线沿着我的身体一直落到我放药瓶的口袋里，明显的不信。
　　“对了，班长，刚刚辅导员找我说过几天学校要举行一个唱歌比赛，要找个人代表我们班出赛呢。”
　　“就你啊，你是我们的拉拉队长，你不去谁去。”我懒懒的说道，对于这些事我一直没什么兴趣，因为很无聊。
　　“你都说了我是拉拉队的，比赛那天没有队长怎么行？”
　　没办法了，只有在班上找个人了，现在是下课时间，班上的人三三两两的站在教室里瞎聊，我站起来，走到讲台上，大声说道：“大家先安静下，过几天学校要举行一个唱歌比赛，现在我把这个光荣而艰巨的任务交给大家了，有谁愿意去的。”
　　“哦~~”教室里顿时响起一片欢呼声，我知道那不是代表我的人气有多高，也不是表示有很多人愿意去，而是，又可以玩了。
　　果然，欢呼过后，大家就开始讨论那天要怎么玩了，就是没人愿意去比赛，而我更是直接被无视了！
　　“班长，我有个问题？”
　　终于有人勇敢的站出来了，我高兴的说道：“你说。”
　　“有奖金吗？”
　　“当然有！”
　　“多少？”
　　“.........”学校的比赛奖金要是有很多就怪了，“大概有那么个几百吧，当然谁代表班上出赛，我都给他加学分！”
　　“我要那么多学分干嘛，不去不去。”
　　“.........”下面议论得热火朝天，可就是没人理我了，那些混蛋压根儿就没想过去比赛！
　　“班长，怎么办？”陆瑶看出了我的窘迫，低声问道。
　　“凉拌！”我用危险的眼光扫视着下面，在物色找谁去顶岗，突然发现林俊没来，我心里一喜，突然想捉弄他一下。想想林俊那个流氓要是穿戴整齐的去比赛唱歌，那场面一定很搞笑。
　　“我决定了，就林俊去了！”我肯定的说道。
　　“可是，他人都没来，不先问问他的意见？”
　　“不用了，我以班长的名义命令他去，他丫的还敢不去？”我说完，发现陆瑶用很古怪的眼光看着我，我疑惑了，“有什么问题吗？”
　　“没有。”陆瑶连忙摆手，笑道，“就是觉得你们的感情真好，不像是普通朋友哦~~”
　　我们当然不是普通朋友，我们是铁哥们，只是你笑得那么淫－荡做什么？丫的绝对又想歪了，我已经没心情去解释了，越解释越解释不清。
　　今天是星期五，一个星期真是一晃眼就过去了啊，而唱歌比赛的日子定在下个星期一。放假了，本是好好玩的时候，但是我的事情才真正的开始，去医院，去做兼职。
　　第二天一大早，我准时到了人民医院，在刘主任和老院长的陪同下，又做了一个全身检查。
　　刘主任和老院长拿着我厚厚的检查报告仔细的研究着，脸上的表情不停的变换，怎么了？难道我的病又出了什么变化？
　　“我没事吧？”我小心翼翼的问道。
　　“呵呵，没事没事，不但没事，而且好得很啊，也不知道你的身体到底是怎么长的。”刘主任笑着说道，“检查发现，你体内的女*官发育得出奇的快，这是以前的病历里从没有过的，也就是说一般的女生要几年才发育成熟，而你，大概这一两个月就能发育成熟，所以，你必须尽快的做手术。”
　　“好吧，你们说什么时候？一共要多少钱？”我认命的叹了口气。
　　“你以为手术一次就完成了啊，怎么可能？这又不是小说，我们差不多要给你做二十几个手术。”
　　“怎么可能这么多？！！”我惊讶的说道。
　　“怎么没有？”刘主任翻了个白眼，“我们要先给你做外围的小手术，比如激光去毛术，全身美白术，去喉结，抽脂，整容.........”刘主任一说就没有停下去的趋势，我连忙打断他。
　　“那要多少钱呢？”我担心的问道，我的钱可就只有那么多点，钱不是问题，可问题是我没钱啊~~
　　“那就要看你想达到什么样的效果了，当然是钱花得越多效果越好咯~~”刘主任笑得一脸猥琐，你丫的不去做推销员真是屈才了。
　　“好了，别闹了。小英，时间紧迫，我们今天就先做一些小手术吧，我们一定会做到最好的，至于钱的事情你先不用担心，我们可不是那种看到钱才救人的烂医院。”老院长严肃的说道，真是个好人，我给了老院长一个大大的微笑。
　　因为我说我还有事，今天就暂时做了两个小手术，激光去毛术和全身美白术。我的事在老院长的严格要求下变成了高级机密，谁也不准出去八卦，在我的强烈要求下，没让一个男的进手术室。刘主任听后一脸的遗憾，我更汗！
　　这两个手术真的很简单，我把衣服脱guang，闭上眼睛像一个即将就义的英雄一样躺在床上，说不紧张那是假的。可我紧张了半天，就不见医生护士们有什么动作，我不解的睁开眼睛，问道：“怎么了？”
　　“哦，没事没事，我们继续。”医生护士们回过神来，一脸羡慕的看着我说道。
　　我真不知道做手术有什么好羡慕的，无语的看着她们说道：“还没开始呢~~”
　　“哦，我们马上开始，马上。”
　　“.........”她们真的是医生吗？怎么我对她们一点信任感都没有。我还没来得及深究这个问题，突然感到胳膊一痛，然后我就在麻醉剂的作用下昏睡了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第026章】 强悍的理论
更新时间2010-2-20 14:42:01  字数：2470

　也不知过了多久，感觉到眼前有一阵刺眼的强光，我缓缓的睁开眼睛，世界在我的眼中由老旧的黑白电视机变成了现在的3D高清晰。醒来后，就感觉到全身都有一种微微的刺痛感。
　　我现在已经不在手术室了，而是在一间单独的病房里，洁白的病房布置得很温馨，房间里还有四个人，老院长，刘主任，还有两个我不认识的，一个中年美妇，长得贤淑温婉，我还有点印象，是我手术的主治医师。
　　另外一个就完全不认识了，是一个长得斯文优雅的年轻人，他虽然什么都没说，什么都没做，但就是给人一种高贵的感觉，难道他就是传说中的贵族？刚看见他我就觉得像他这种人不应该出现在医院，而是在某个富翁的别墅庄园里，听着爵士乐，喝着红酒，和年轻的少妇调情。
　　“小英，你醒了，有没有什么不舒服的地方？”中年美妇和蔼的走过来说道，“我叫叶慧，是你的主治医师，以后你的手术都由我来做。”
　　“你好叶医生，我很好，就是有点全身刺痛，动一下就很痒。”真的很痒啊，我全身都裹在被子里，刚刚我试着动了一下，结果就感到全身一阵奇痒，还有就是我竟然什么都没穿！
　　想到自己什么都没穿，而还有这么多人站在我面前，我就感到脸一阵阵的发烫，虽然我全身都裹着被子，只露了一个头在外面。
　　“呵呵，那是正常现象，现在你的身体是很敏感，等你适应了就好了，别害羞。”叶慧微笑着说道，看着我的目光就像母亲看着孩子。
　　“我没害羞！”我赌气的说道，我长这么大，还是第一次被人说害羞。
　　“呵呵~~”我面前的几个人丝毫不顾忌我的感受，都畅快的笑了起来，笑得我无地自容，真想连头也裹进被子里。
　　“好了好了，大家别笑了，没看见人家小英脸都红透了吗？”叶慧微笑着说道。
　　这时那个年轻人走了过来，自我介绍道：“我叫叶林，是你的心理医生，大家交个朋友，你以后有什么问题，都可以问我。”
　　“你好，不过我想我没什么问题的。”我微笑着和他打招呼，心里却在腹诽：竟然给我找了个心理医生，真是的，我看起来很像那种心理有问题的人吗？
　　叶林微笑了一下，没说什么，优雅的掏出钢笔和记事本，留了个电话号码给我。
　　“好了，你们先出去吧，我要和小英单独聊聊。”叶慧说道，把其他人都赶走了，让我顿时轻松了下来。
　　“呵呵。”叶慧捂着嘴轻笑，“我看你一身都不舒服的样子，先把衣服穿上吧。”说着，她把我的衣服递了过来。
　　我本还想矜持一下，毕竟我全身光光的在她面前穿衣服怪不好意思的，但随之一想，我的手术都是她做的，还有什么好矜持的。无谓的矜持那就不叫矜持了，那就做作！
　　我刚一掀开被子，看见自己的身体，瞬间呆了几秒钟，那白嫩嫩，像水晶一样的肌肤让我感到非常的不真实。我以前的皮肤也很白，但现在的，简直不像是人类能拥有的，我有种被漂白了的感觉，而且感觉少了点什么。
　　看清楚之后，我发出一声尖叫，“啊~~我的毛呢？！！”除了头发，我全身竟然一根毛都没有了！！！
　　“.........”叶慧一脸黑线的看着悲戚的我，然后把衣服放在我手上，点了下我的脑门，又好气又好笑的说道：“这样的身体，这样的皮肤别人求还求不来呢，你到底在想什么啊？”
　　呃，我也不知道我在想什么，那一声尖叫也许是为了怀恋我性感的毛，我永远的失去了~~
　　穿好衣服，我全身都不舒服，这真的是我的衣服吗？怎么感觉这么粗糙？叶慧站在一旁，很有兴致的打量着我，不停的点头，脸上的笑容越来越灿烂。
　　“是不是感觉很不舒服？”叶慧问道。
　　“嗯，我衣服的质量变差了好多哦。”
　　“呵呵，那不是你衣服变差了，而是你的身体变得更娇嫩了，你已经不适合穿这样的衣服了。”
　　“哦？那穿什么？”我不解，我的衣服虽然不是名牌，但也不是地摊货。
　　叶慧又点了下我的脑门，点得我又痒又痛，我郁闷，为什么你们都喜欢这样？很好玩吗？下次我也试试。
　　“你啊，看你挺聪明的，怎么做起事来却傻傻的，现在的你当然该穿女装了，女生的衣服细腻柔软，你穿上就不会有这样的感觉了。”
　　穿女装？我呆了几秒，事情也来得太快了，我还什么都没准备好。穿女装去上学？难道真的要向大家公开我的事情吗？我的思绪穿越了~~
　　“喂喂，小英？”叶慧把我召唤了回来，用无奈的眼神看着我，说道，“你啊，怎么这么容易走神？你这样的性格以后是会吃亏的。”
　　“吃亏？”走神也会吃亏？这去还是第一次听说。
　　“你啊，怎么一点做女生的自觉都没有，看来以后要让叶林多教教你。”叶慧说道，“你别以为做女生是一件很容易的事情，特别是像你这样的漂亮女生，以后的麻烦事多了去了。没人告诉过你，你发呆的样子很诱人吗？以后千万要注意千万不要随便施展你的魅力，自古以来红颜都是祸水，你这个样子，一不注意就把别人祸害了，同时也把自己祸害了~~”
　　“.........”很强悍的理论！，“我还不是女生。”
　　“很快就是了~~”
　　“哦，我知道了。”我低头，搅动着自己的手指，像一个向老师认错的学生。
　　“哎，我现在终于知道了，原来有魅力的人，真的无处不存在魅力。”叶慧轻拍着我的脸说道，“你知不知道你刚刚低头认错的样子也很萌，很诱人，虽然你已经二十岁了，但是无论你的样子还是身材都显得很萝莉，萝莉啊，身娇体柔易推dao~~”
　　“.........”
　　“你以后还是少出门~~”
　　“.........”
　　叶慧拍拍自己的额头说道：“你看我，说着说着就忘了正事儿了。”这时，叶慧的脸变得严肃了起来，说道：“是老院长告诉我的，原来你的事情，你父母还不知道？真是的，这是什么父母？现在我们已经开始手术了，必须叫你父母到医院来一趟了，而且要快！”
　　“嗯。”我叹了口气，该来的，终究还是来了。
　　“你放心，你父母那边如果有什么问题，我来帮你解决，以后你就叫我叶阿姨吧。”叶阿姨一脸怜惜的看着我说道，为什么是怜惜？
　　“多可爱的孩子啊，我要是有个像你这样的孩子，我爱都爱不过来呢，怎么会放在一边不管不顾呢？”叶阿姨说着抱住了我。
　　一说道家里，我就感觉到莫名的伤感和无奈，还没等我细细体会这股情绪，突然感到脸上有些痛。
　　“.........叶阿姨，你别捏我的脸好吗？”我无语，还真把我当小孩子了啊。
　　“恩，好的，你的脸捏起来好舒服啊，呵呵~~”你说了不捏的，为什么还不放手？我满脸黑线的被叶阿姨蹂躏着，心里无语。
　　PS：手术的事，我不是很了解，没有发言权，就跳过了~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第027章】 我的姓名将会是传奇！
更新时间2010-2-21 10:06:35  字数：2301

　一直在医院拖拖拉拉的，等我出了医院已经下午两点多了，我的兼职啊，难道我第一天上班就要迟到？
　　飞快的打了一辆车去刘先生的家里，无意间我发现很有多的目光往我身上瞟，付钱的时候那个司机大叔还故意多找了我二十，∩_∩世界都怎么了？
　　按照地址找到了刘先生的家里，开门的是一个少妇，穿着一件家居衣服，大片的肌肤都露在了外面。我不敢多看，连忙说道：“刘太太吧，你好，我是刘先生请的家教，我叫白英。”
　　刘太太疑惑的看着我，说道：“我记得我家先生请的是个男的啊？”
　　“我，我就是个男的。”不知道为什么，我现在说这句话的时候特别没有气势，特别是手术以后，大概是缺乏自信。
　　连我自己都不相信，还指望别人相信？所以刘太太看我的目光直接由疑惑变成了怀疑，然后她拿出了电话，和刘先生说着什么，我又和刘先生通了电话，她才勉强相信我。只不过她看我的目光怀疑丝毫不减，我进门之后，她还不停的追问：“你真的是男的？”
　　“.........”我该怎么回答，难道要我说谎？其实也不算说谎，只不过那已经成了过去时。虽然现在只做了两个外围的小手术，可我现在已经完全不像男生了。
　　和刘太太随意的聊了几句，说了个谎解释了自己迟到的理由，然后我见到了刘苗。
　　第一个反应就是她果然比我高，她才高二啊，怎么会这样？然后就是她果然像一个小太妹，穿着时尚前卫，该露的露，不该露的也露，头发也挑染着红色和紫色，配上她漂亮的脸和骄傲的眼神，很有吸引力。至少我以前就经常被这样美丽的小太妹吸引。
　　而现在的我却下意识的和她比较了起来，由于刚做了全身美白术，我那白嫩得不像人的肌肤让我更胜一筹。把我们的魅力类比一下，她就像是古代战场上的猛将，战无不胜，而我是决胜于千里之外的儒将，眨眼之间色－狼灰飞烟灭。呃，这什么破比喻。
　　我们两个都没有说话，互相干瞪眼，这让刘太太看得莫名其妙。
　　“咳咳，小英，苗苗，你们聊吧，我补眠去了。”刘太太伸了个懒腰说道，“昨晚一宿没睡~~”
　　一宿没睡？你干什么去了啊？刘太太的懒腰引起了我无限的YY。
　　跟着刘苗进了她的房间，我发现她的目光一直在我的重点部位流连忘返，看得我无语，要不是她是个女的，我还以为遇见色－狼了呢。不过，貌似现在的女色－狼也不少。
　　“先说说你现在的成绩吧，我好给你制定补习的计划。”我无视刘苗的目光说道。
　　“你真的是男的？”刘苗好奇的打量着我。
　　“是的是的~~”这个问题我今天已经解释过很多次了，解释得我很烦，我是男的女的关你们什么事，我为什么要和你们说？
　　“该死！现在的男的都长成这样，那我们女人该怎么活啊？”刘苗怒视着我，那样子就像周瑜遇见了诸葛亮。
　　我很汗，没那么严重吧，我的样子竟然引起了女人的集体公愤。
　　“我讨厌伪娘！娘的，现在班上的伪娘都已经够多了，没想到老爸给我请的家教也是个伪娘，还是，还是长得这么人神共愤的！”
　　“.........”看着接近暴走的刘苗，我赶紧转移话题，“今天我给你补习生物，你现在学到人类基因了吧。”
　　“早学了，我还知道男人的基因正在消失，一百万年后，世界就没有男人了，难道这就是现在的伪娘越来越多的原因？”
　　“.........今天不讲基因了，我给你讲历史，你应该学到第二次世界大战了吧？”
　　“学了，传说最早的耽美就是从军队开始的，都是战争惹得祸！”
　　“.........我还是给你补习外语吧。”
　　“国外耽美更多！”
　　怎么老是在这些事情上面打转？！这个刘苗果然强大，知识非常丰富！
　　我的家教生涯就在和刘苗这样牛头不对马嘴的谈话中开始了，其实刘苗非常的聪明，只是对学习提不起兴趣，对我倒是很有兴趣！
　　“姐姐，你的皮肤好白哦，用的是什么护肤品？”刘苗盯着我的手，满脸羡慕的问道。
　　我拿着英语课本在她头上轻轻敲了敲，“不准叫我姐姐。”
　　“好的，姐姐！”
　　“........我不是你姐姐。”
　　“我说是就是，姐姐~~”刘苗甜甜的喊道，像偷到鸡的小狐狸，笑得那个开心哦。你不是说你讨厌伪娘吗？女生果然嬗变~~
　　和刘苗一直聊到六点多钟，什么也没做成，哎，算是先互相了解吧。刘苗属于很聪明的学生，爱好广泛，只是她的爱好另类了一点。
　　拒绝了她的挽留，从她家出来天色已经暗下来了，我现在不赶时间，为了节约钱，我打算坐地铁回家。
　　一个人悠闲的在站台边晃悠，为了不刺激出来打酱油的眼睛，我今天穿的也是一件比较中性化的衣服，我现在的样子穿男装更让人别扭，可我现在还不敢穿女装，做什么事都需要一个过度时间，我现在就是在过度。
　　忽然间发现，做女生也没什么不好的，除了看我的眼光多了点，其他的也没什么变化。想看你就看，反正你看见的也是衣服~~
　　站台边有一些抱着吉他弹唱的街头艺人，其实有时候我很羡慕这种人，一直在路上，执着的追求自己的梦想。地铁还没来，我走到一个女孩旁边静静的听着，我很汗的发现，她唱的竟然是林俊杰的《黑武士》。
　　“.........不怕人说，不要人懂，我要证明，明天我的姓名将会是传奇！~~在命运的前面我怀疑，在面具后面铁一般决心，要扭转命运，最后的反击！”
　　女孩柔软的声音却唱出了无比的坚定，我听着感动，鼻子有些发酸，我缺少的就是这样简单的执着吧，不管遇到什么事，我都会是传奇！
　　忽然间，心里被压抑的热血在全身流淌，谁没有梦想，我也有！我以前做宅男，那是因为心底的热血被这个浮躁的社会冷却了。可人就是这样，也许一句无意的话，一首多年的老歌就能把你心底的热血重新激发出来。
　　“变成女生了又怎么样？！难道天还塌了？生活还是要继续，而白英，既然上天给你安排了一条不一样的人生路，那你就创造个传奇给它看看！”我在心里对自己大声的说道，一瞬间我感到浑身一轻，天特别的蓝，白云特别的潇洒。
　　呃，眼花了，不会有什么蓝天白云的，现在快晚上了~~
　　PS：推荐林俊杰老歌《黑武士》，送给有梦想的人~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第028章】 被调戏了~~
更新时间2010-2-21 20:39:25  字数：2711

　“美女，一个人啊？”在我听得入神的时候，一个不和谐的声音插了进来，无视之。
　　“一个人多无聊啊，陪我们玩玩吧。”
　　真是讨厌的苍蝇，我有点理解孙悟空的痛苦了，转头一看，几个小混混模样的人站在我身后。真是人靠衣装，他们那模样一看就不像是好人，头发做得像孔雀似的，鲜艳又难看，衣服上面也故意用刀划了几道口子，好像不这么做，生怕别人不知道他们是小混混一样。
　　继续无视之，我转身就走。
　　“哎，美女别那么无情嘛。”一个黄毛挡住了我，戏谑的笑着说道。
　　为什么这么多年了，小混混调戏人的话还是这样呢？就不知道进化下，流氓没文化就不怎么可怕了。不过为什么被调戏的会是我呢？呆了一下，没怎么反应过来，第一次嘛，经验不足，回过神后竟然有些激动，第一次嘛~~说实话我并不怎么害怕，这里是地铁，这么多人，你们能做什么？
　　所以，继续无视之，正要从他们中间走过的时候，突然发现一只手对着我的脸伸了过来，多恶心的手啊，上面乌黑一片，也不知道多久没洗了，我要是让你摸到了，那我还不被你污染了啊。
　　侧身躲开，我怒视他，“想摸别人，也不知道把手洗干净！”
　　“.........”他们集体愣了一下，然后黄毛笑道：“美女，你真有意思。”
　　我是有意思，可你们太没意思了，没心情陪你们玩，我刚抬脚要走的时候，黄毛又挡在了我的身前。
　　“你到底想干什么啊？”我耸耸肩说道，其实我并不讨厌流氓，林俊也是流氓可一点也不让我讨厌，在我的理解中，流氓其实就是古代的游侠儿。可眼前这几个，连流氓也算不上，只能算无赖。
　　“事情已经很明显了。”黄毛猥琐的笑道，“你配合的话就是调戏，不配合的话，呃，我们还是要调戏！”
　　“.........”我无奈，你们怎么这么烦人呢？“要调戏的话，快点，不然我走了，我还要回家偷菜呢”
　　“.........”他们又呆住了，我看得直摇头，就你们这样的素质还出来调戏人，没丢人就不错了。
　　发完呆之后，他们集体愤怒了，大概是觉得自己身为流氓的尊严被我鄙视了。然后一个个群情激动，一双双发黑的手丫子就准备往我身上抓。
　　我汗，和谐社会之下，你们还真敢顶风作案啊~~我一边后退一边用眼神四处求救，心里开始害怕了，刚刚我之所以不怕他们，是因为我觉得这里人多他们不敢乱来，就是乱来了，我也相信群众的力量是强大的。可是，现在的群众也太强大了，我这里这么大的响动，他们就当我是透明的，依然一个个谈笑风生的走着，不急不缓，潇洒无比。
　　“等一下！”我伸手指着他们，喘着气说道，没跑几步我就喘气了，我这个身体啊，哎~~
　　流氓们听话的站住了，不，或者说呆住了，一个个瞪圆了眼睛看着我，我真担心他们把眼珠子瞪出来了。咦，嘴角那是什么，不会是口水吧，我汗~~
　　——以下是流氓的视角，黄毛的心里话：
　　月亮出来我逛地铁，我的生活很简单，抢钱，砍人，或者被砍，我习惯了都，唯一的遗憾就是无聊，流氓也是会寂寞滴！如果能出现一个小美眉就好了，我只喜欢美女！流氓也是有品味滴，而我的审美观在我的这些兄弟中是最高滴，对于这一点，我一直引以为傲。
　　无聊的转了个弯，正打算继续无聊的时候，我和我的兄弟们集体愣住了。关二哥，你太伟大了！不愧小弟我时时拜祭你，天上掉钱了？那是不可能滴，但是天上掉美女的事情却被我遇到了，那还是一个人吗？我敢确定她绝对不是一个人！或许美女这个词用在她身上都算是侮辱她了，遇到这样的极品，我们通常称之为仙女！而这个仙女长得好萝莉哦，请允许我邪恶了~~嘿嘿~~
　　她的身材好好哦，手脚纤细圆润，这样最好，到时候挣扎起来也会很无力。那一双又大又圆的眼睛实在是太萌了，我喜欢美女羞涩又气愤的眼神看着我，那样的眼神让我觉得自己很强悍。请原谅我不会太用形容词，语文没学好~~我没法准确的表达出她的美和我此刻激动的心情，
　　总之，就算再挑剔的男人，见到她的第一反应都会联想到床，我邪恶了，没关系，我本来就是流氓~~
　　这个美眉太强悍了，面对我的调戏，她竟然让我快点，原因是她要回家偷菜？面对我伸出的手，她竟然嫌我脏？被打击了，我可是被称为这一带最爱干净的流氓啊~~于是我怒了，她在风里跑，我在后面追，她慌张的样子太可爱了，让我又邪恶了~~最后她叫停了，郁闷，又不是拍戏，能叫停吗？可我还是停下来了，原因无它，美眉脸跑得粉红粉红的，咬着小嘴，睁着大眼睛害怕的看着我们，我又呆住了。老大说过我爱发呆这个个性会让我吃亏，我一直不信，可我现在相信了，我为什么就停下来了呢？~~
　　原来我不适合做流氓啊，说了心里话，好多了，大家接着看，我接着调戏——
　　看着面前这几个流氓都像突然得了失魂症似的，看得我疑惑，正打算要不要就这样走了，黄毛回过神来了。
　　“美女，你就从了我们吧，嘿嘿~~”
　　“好没创意的词啊~~”我感叹。
　　“.........”黄毛被我严重鄙视了，他愤怒的说道，“是没创意怎么了，但是有效！”说着他就准备过来拽我的胳膊。
　　没办法了，只有用绝招了，于是我端正神态，深吸一口气，一脸严肃的说道：“各位，其实我是个人妖！”
　　“.........”黄毛他们的脸顿时变得黑黑的，嘴角抽搐着，用幽幽的声音说道，“你觉得我们是脑残吗？兄弟们，抓人！”
　　“等一下！”见他们又要动手，我连忙喊道，心里感叹：这年头，说真话没人信啊~~
　　“你又怎么？”
　　“在被调戏之前，我有一个要求？”我尽量让自己的声音显得甜美，努力挤出点眼泪，可怜兮兮的看着他们说道。
　　他们又集体呆住了，黄毛没经过大脑就答道：“你说。”
　　“放了我吧~~”
　　“.........”我发现黄毛他们的脸更黑了，这是怎么了？在这种时候我求他们放我走是很正常的反应吧。
　　“动手！不要看她的眼睛，不要听她说话，先抓住她再说！”黄毛大概被我气得不轻，嘶声力竭的喊道，我有那么恐怖吗？
　　“救命啊~~”已经没招的我，只好无奈的喊出了最没用的一句话。然后，我继续在风里跑，他们继续在后面追，还是没有哪位有良知的群众站出来。就在我快没力气的时候，地铁来了，风风火火的来，风风火火的停下，风风火火的开门。
　　我一头撞了进去，凭借身体矮小的优势，直往人多的地方钻，慌乱的我根本看不清眼前的人。我和黄毛他们一群人的进来，立刻引起极大的骚乱，各种骂娘的声音层出不穷，可还是没人来阻止一下恶性事件的进一步发生。我一边跑，一边在心里腹诽：中国的治安什么时候变得这么差了？
　　灵机一动，我到下一节车厢下车了，而这时，地铁正好开走，我看见黄毛他们一群人隔着车厢用悲愤的眼光看着我，有火无处发泄的表情挂满了脸，什么火？
　　“呵呵~~”我为自己的急智感到骄傲，骄傲的挺了挺胸，我就说嘛，没文化的小混混一点也不可怕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第029章】 青春就是用来犯傻的！
更新时间2010-2-23 11:13:53  字数：2442

　黑夜把太阳推dao后，于是月亮就出生了，清冷的月辉下，我从地铁站散步回家，心里感叹，今天感觉好漫长啊。
　　就在这时我的电话响了，拿起来一看，竟然是林俊的，丫的失踪了几天，这时候终于想起我了。
　　“林林，你最近死哪儿去了？你知不知道我今天已经开始做手术了啊，你不是说帮我搞定父母签字的问题吗？医院已经在催了，现在我该怎么办？”我习惯的把所有的麻烦都推给了他，可电话那头半天没出声，那死静的气氛让我感到了压抑，怎么了？
　　“你是林俊的朋友？”良久，电话那头传来一个男人的声音，粗糙得刺痛了我的耳膜。
　　“呃，是的，你是谁，怎么有林俊的电话？”
　　“你不需要知道我是谁，你是林俊的朋友就好，你朋友在我的场子里抽老千被抓了，按照江湖惯例我该砍掉他的一只手！”
　　“.........拜托，今天不是愚人节，林俊你别玩了，你就在旁边吧。”电话那边传来的话充满了江湖气息，让我感到好笑，江湖啊，离我太遥远了~~
　　“既然你不相信，那让你听听你朋友的声音吧。”那人说了句，电话那边出现了短暂的沉默，然后林俊急切的声音传来：“小英，这事儿你别管！”
　　林俊的话让我心里一紧，不会是真的吧，于是我弱弱的问道：“林俊你别玩儿了，我很胆小的。”
　　电话那头顿了顿，然后林俊习惯的轻笑声传来：“呵呵，是了，我就是在玩儿，好了，不逗你了，乖乖回家睡觉。”林俊说完，那边又出现了短暂的忙音，隐约间，我听到几声闷哼和叫骂声，然后那边突然挂断了。
　　林俊的话不但没让我放心下来，反而让我更担心，我又不是脑残，他哄我的话这么明显，我可怎么可能听不出来。他还说我喜欢死扛，可他自己更喜欢！我扛不住了，还会妥协，可林俊是一根筋的生物，在他的字典里好像没有妥协这两个字。难道这是真的，林俊真的因为抽老千被人抓住了，现在要砍他的手？
　　一瞬间我感到江湖竟然离我如此的近，江湖，黑帮，枪战，杀人.........这些事都是真实存在的啊，我呆在原地，脑子一片空白，被风吹落的树叶打着旋儿从我身边飘过，清冷而肃杀。人在江湖飘，哪有不挨刀啊，林俊你这混蛋，早知道会出事，我该早劝你别做流氓了。
　　如果林俊真的出事了，我一定会救他！我深呼吸几下，稳定自己的情绪，压下心中的害怕，然后打了过去。
　　“我不希望你们伤害我朋友，大家出来混不就是求财嘛，你要多少钱？”
　　“好，够爽快！你朋友在我这里抽老千赢了五万块，那我就要十倍，你带五十万来，我就放了你朋友。”那人干笑着说道。
　　娘的，五十万啊，就是把我卖了也没那么多，我尽量放软声音，赔笑着说道：“大哥，你知道的，我们都还是大学的学生，哪里有那么多钱，您看能不能少点吧，既然我朋友用非常规的手段赢了您五万，那我就给您送五万过来吧，这点钱我砸锅卖铁还是能凑齐的。”
　　“妈的，你以为是去菜市场买菜啊，还讲价？我告诉你，我的地盘我做主，要是你不马上带五十万来，明天我就把你朋友的手给你送来！”那人气愤的说道。
　　“可我真的没有啊~~”
　　“那就去借，去偷，去抢！方法多得是！”
　　“.........”我要是有你说的有那么强悍就好了。
　　“好吧，大哥您等会儿，五十万不是小数目，您给我点时间，还有，我到哪儿给您啊，先说好，没见到我朋友完好无损，我可是不会交钱的。”心里打定注意，先稳住他，然后，我就报警！怎么说现在也是和谐社会。
　　“好吧，一个小时后，你到城外西环路外的小树林来，那里有一个废弃的小厂房，你说得对，我们只是求财，只要你带钱来，我就不会伤害你朋友。”那人飞快的说道，我把地点默默记下，太好了，好白痴的老大啊，暴露了你们的地点，你们就等着被警察抓吧！
　　“小妹妹，记住到时候你一个人来。”
　　“.........当然当然，呵呵。”竟然叫我小妹妹？我的声音就那么明显？郁闷！
　　“千万不要报警。”
　　“不会不会。”
　　“其实你报警也没什么，警察局长是我小舅子，你报警的话，我立马就会知道，到时候你就等着给你朋友收尸吧！”
　　“.........”无耻！混蛋！社会太黑暗了！~~我也知道官匪其实是一家，当然，也有可能是他在诓我，但我怎么敢用林俊的命去验证这个可能性。
　　挂了电话，我只觉得心里空荡荡的，并没有多少感觉，娘的，这事儿也太不真实了，可就是如此不真实的事儿，它还就在我的生命中出现了。
　　于是，我又拿起电话打了过去。
　　“你烦不烦啊，还有什么事儿？不是都交代清楚了吗？”
　　“可不可以让我的朋友接一下电话？”我想问问，林俊为什么就去做了这么没脑子的事儿！
　　“可以，不过快点！”那人恨恨的说了句，然后把电话交给了林俊。
　　可对着林俊，我们又什么也说不出来，只好沉默。良久，林俊叹息的说道：“哎，你不该管这事儿的，反正我也不会死。”
　　“那你很想做杨过啊，独臂大侠很威风是不是？”我生气的说道，林俊这是说的什么话，我知道他是关心我，可他就是太关心我了，一直以来都是，你就不能让也我帮你一回？
　　“为什么去抽老千？你很缺钱啊？”
　　“因为——需要。”林俊轻轻的说道，云淡风轻，就像我们平时在谈笑一样，可就是这样的回答，这样的语气，却让我的心里堵得慌。
　　因为需要，你就去赌场抽老千，因为需要，你就连命也不要了？谁需要？是我啊，因为我需要！！
　　“林俊，你这个混蛋！”我浑身轻颤着，对着电话大声吼道，眼泪却大滴大滴的掉了下来，我不喜欢哭的，可林俊就有那个本事把我弄哭。我不值得你对我这么好的，真的不值得，我只是个宅男，一个什么都不会的小白。
　　“哎呀，你怎么又哭了？你哭起来可是很难看的。”丫的，都什么时候，你还有心情说这些？
　　我知道现在不是哭的时候，于是我收起情绪，对着林俊很认真的说道：“我会来救你的，你给我乖乖的，别惹那些人生气。”
　　林俊也严肃了起来，“我说了你别管这些事，再说你也管不了。”说着，林俊压低声音说道：“报警！”
　　“好了，我知道该怎么做的，怎么说我也是一个大学生。”
　　“大学生很拽啊？~~听我说，你别来！”
　　“就让我也帮你一次好吗？”我轻声说道，然后挂了电话。
　　抬头看了看清冷的月色，我转身走了，是和回家相反的方向。既然林俊都能为我去做傻事，为什么我就不能？青春就是用来犯傻的！
　　PS：昨天起来的时候已经是晚上了，就没更，今天四更补上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第030章】 带枪杀进江湖
更新时间2010-2-23 11:14:22  字数：2154

　有困难，找警察，可连警察也不能找的时候，该怎么办呢？虽然我信誓旦旦的对林俊说我去救他，可我自己真的一点把握都没有，林俊说得对，大学生真的没什么可拽的。
　　把银行的里钱全部取了出来，我自己的，加上林俊给的，一共有十万五千块，可这些钱根本不够。去偷？去抢？呃，就我这个身体，还是算了吧，没准儿林俊还没救出来，我自己先进局子了。
　　去借？我的同学自然没本事一下拿几十万出来，就是有，人家愿不愿还两说呢。那向家里借？就我和老爸那个关系，这个更不可能了。
　　可我还是决定去救林俊，感谢大学无聊的生活，感谢我的宅男生活，在这些时间里，在被无数电影的熏陶下，我想到了一个馊主意，我到商店里买了很多的冥币！把人民币放在外面，把冥币放在中间，拿出一万真的看看厚度，然后按比列把钱捆成了五十份，买了一个袋子一装，汗，好大一包！
　　做这些事的时候，我的身体不停的颤抖，紧张得要命，生怕别人看见了，感觉自己就是在犯罪，其实，我是在救人啊~~
　　希望那个老大是个小白！我在心里不停的祈祷着，要是真的有神就好了，我一定一辈子信仰你！
　　准备好钱，我还是有些担心，万一被发现了怎么办？还是找样东西壮壮胆，要是有刀就好了，可我只有指甲刀~~
　　拿着那个大袋子，来到地摊边，我的眼睛像扫描仪一样搜索着。摆地摊的小伙儿发现了我的异样，他笑着说道：“小姐，想买点什么？我这里的首饰很齐全的，别看我是摆地摊的，可我卖的全是真货！”
　　你就吹吧，没理会他的推销，我坚定的说道：“刀！”
　　“啥？”小伙子一脸惊愕，大概被我吓到了。
　　“我说我想买把刀，小巧一点的，容易隐藏的，很锋利的那种！”
　　小伙子大概被我的表情吓到了，我没做什么啊，最多我现在的表情大概有点像《东邪西毒》里面黄药师退隐桃花岛时的表情，一脸的决然。
　　他后退了半步，有些支吾的说道：“大，大姐，这个月的保护费我可是交了的。”
　　“不是来收保护费的，我只想买把刀，最好是能杀人的那种。”
　　“我交，我再交一次保护费还不行吗？”小伙子哭丧着脸，把兜里的钱都掏了出来，说道：“我只有这么多了。”
　　“.........我真的不是来收保护费的。”我满脸黑线的看着小伙子递过来的钱，难道我还有收保护费的潜质？要不要多走几个地摊，把五十万凑齐了再过去？
　　“行规我懂，您不是来收保护费的，这都是我自愿给您的。”说着小伙子把钱放进了我手里。
　　“.........可我还是想要一把刀。”
　　“您随便选，看中那样，您随便拿。”小伙子笑得一脸谄媚。
　　“.........”越说越解释不清，时间有限我可不想在这里和他干耗着，在地摊上选了一把小巧的弹簧刀，收起来的时候只有手指那么大，真好，就这个了，临走的时候的时候我还试了一下，呃，一下就洞穿了小伙子卖的皮包，看得小伙子心惊肉跳，看着我的眼神充满了敬畏。
　　“世界真是变了啊~~长得这么漂亮竟然是一个太妹，呃，现在的社会也太黑暗了吧，保护费收两次，还要拿东西~~”小伙子的哀叹远远的传来，听得我又好气又好笑。
　　人就是这样，有了钱的时候想要更多的钱，而我现在有了一把刀，还是觉得不能够保护自己，难道要我去和黑社会肉搏？要是有一把枪就好了啊~~
　　林俊这个流氓应该有枪，可我没有，其实我也早想要一把的，可私藏枪支的罪名很大，就算了，早知道会有今天的事，我就藏一把枪做备用了。传说黑市上能买到枪，可那个传说中的黑市大概太黑了，我在这里生活了这么多年，就是没发现。
　　不过，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？还记得《越狱》里面Michael和他哥哥为了救LJ的时候是怎么做的吗？
　　对了，买一把玩具枪，用黑漆喷一下就是了，而且效果很好，连名侦探都骗过了，而我现在就是这么做的。
　　看着手里的手枪，我轻笑了一下，希望不会用到它。
　　万事具备，我打车来到了城外西环路的那个小树林，至于成不成就看天意了，反正我做到了所有我能够做到的，祸害遗千年，林俊这个流氓该不会这么英年早逝吧。
　　看着黑压压的小树林，我的心又紧张了起来，毕竟里面是真的黑社会啊。“手抖什么？！不准抖！”使劲掐了自己一下，可我还是止不住的颤抖。
　　还差最后一件事了，如果我真的失败了，总得找个人给我和林俊收尸不是，也许我能够坚持到警察的到来，也许~~
　　有些事是必须做的，算是给自己多准备几条路，于是，我拿出手机，拨通了白轩的电话，这些事现在是不能和老爸说的，叫白萱来也只是送菜的，那就只剩下白轩了。
　　“白轩，睡了吗？”我尽量放柔声音，让他听不出异样。
　　“哥，是你？”白轩很激动，记忆中，我还真的没怎么主动给他打过电话，“没呢，现在不是才九点多钟嘛。”
　　“拜托你一件事。”
　　“什么事？哥，你说。”
　　“如果半个小时后，我还没给你打电话，你就报警吧，地点是城外西环路小树林的厂房，记住了，不要去警察局报警，动用老爸的势力吧。”
　　“哥，到底发生什么事了？你先和我说啊！”白轩的声音突然大了起来，“你现在在哪里？你先什么都不要做，我马上来找你！”
　　“不用了，记住我说的话就行了。”说完，我挂了电话，犯傻就犯傻吧，难得糊涂。
　　林俊你这个混蛋，你可把我害惨了，在手机上按了110，没拨，把手机放在口袋里，然后我小心翼翼的朝小树林里走去，我这个样子，就像孤身到狼堡去送菜的喜洋洋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第031章】 我是来打酱油的
更新时间2010-2-23 11:14:54  字数：2164

　在月亮的指引下，我找到了小树林里那个废弃的厂房。那是一排老旧的房子，到处都留着岁月的痕迹，灰黑的土墙片片剥落。厂房里黑漆漆的，没开灯，我都有点怀疑我是不是来错地方了。
　　“有人吗？我送钱来了~~”我大声喊了句，然后厂房里的灯刷的一下全亮了，真厉害！呃，现在不是赞美敌人的时候。
　　很快一个人从厂房里走了出来，看见我愣了一下，然后他飞快的朝后望了望，见真是我一个人来的。
　　他笑着说道：“小姑娘，跟我来吧。”我嘴角抽了抽，你丫的笑得这么淫－荡做什么，想到这里我心里突然一凉。娘的，我忽略了一个大问题，现在的我是一个女生了，至少在他们看来我是，而且还是漂亮的那种。这里是狼窝，而一个漂亮的女生进了狼窝会发生什么事，就是用屁股想也知道啊。
　　一瞬间我脑海里闪过无数的画面，呃，都是一些不健康的画面，想想那些画面中的女主角成了自己，我全身都凉了，心里有种转身就走的冲动。
　　于是我转身走了，“大叔，不好意思，我不是来送钱的，我只是出来打酱油的。”
　　“干什么呢你。”那人一把拽住我的胳膊，“人都到这里，你还想走？你走了，你的男朋友就玩完了。”
　　我使劲的挣扎，死活不肯跟他走，“大叔，我真的是来打酱油的啊~~”
　　“.........”那人听得脸都黑了，我猜他的心比脸更黑，因为他不顾我的挣扎，把我拽进了厂房里。
　　我刚一进厂房，发现里面所有人都像中了定身术一样，一人在倒酒，而酒满了他也不知道停下，有三个人在斗地主，拿在手里的牌全掉了，而林俊被绑在椅子上，傻傻的张着嘴，忘记了闭上。
　　惨了啊，看着他们狼一样的目光，我心里更凉了，千算万算，忘记算自己的问题了，还有，林俊你丫的为什么也是这样的眼神，恩？我忽然间想起了叶阿姨的理论，“你以后还是少出门~~记住千万不要轻易的施展你的魅力，你这个样子，一不小心就把别人祸害了，同时也把自己祸害了~~”
　　娘的，我可从来没想祸害过谁，这次是林俊把我祸害了！以后一定要找他算账，如果还有以后的话~~
　　“嗨~~晚上好~~”我挥挥手向他们打招呼，礼貌嘛，总是要有的，然后我发现他们的眼神都变得很古怪，礼貌也有错？
　　“呵呵，小姑娘你真有意思。”倒酒的那人站了起来，汗，好强壮，如果林俊的身体是高大的话，那这位差不多已经脱离了人类的范畴，简直就是一头人形的熊！
　　“我是他们的老大，你可以叫我熊哥。”果然是一头熊啊。
　　我终于发现自己到底出什么问题了，问题就出在我的礼貌上！我现在可不是去参加聚会，这是黑社会交易啊，要礼貌做什么，我应该让自己凶狠一点，恩，凶残更好！
　　于是我收起脸上的笑容，努力朝着面瘫发展，冷冷的说道：“钱我已经带来了，你们该把我的朋友放了吧。”
　　“好说好说，你们把人放了。”熊老大大手一挥，立马有两个人利索的解开了林俊身上的绳子。
　　看见他们放人了，我心花怒放啊，这个老大果然是个小白。我骄傲的朝着林俊露出一个大大的笑脸，我厉害吧，夸奖我吧，呵呵。
　　“哎，你这个笨蛋，叫你不要来的！”林俊黑着一张脸，对着我的额头狠狠的敲了一下。
　　他是真的生气了，敲得很用力，他一用力，我就痛啊。我说你到底在生什么气啊，我想了那么多招，把你救出来了，你不感谢我还打我？真是不可理喻！
　　于是我也生气了，不理林俊，把装钱的袋子朝着熊老大一扔，冷冷的说道：“钱都在里面了。”说完，我拉着林俊就走，那里面可大部分都是冥币，等他们发现了，我和林俊就惨了。把林俊打我的这件事记下，还是先带他走安全点，哎，我真是个善良的人啊~~
　　“等等！”我和林俊刚走几步，就被熊老大叫住了，而他的几个手下，一脸阴笑的把门堵住了。
　　太不讲道义了！难道你反悔了？你们关二哥平时是怎么拜的啊，激动的我想找他们理论清楚。林俊一把拉住我的胳膊，把我拉进他的怀里。我只觉得眼前一黑，脸被埋进了他的颈窝，呃，这是什么情况？林俊，你确定你不是在乘机占我便宜？
　　“你还想干什么？”林俊微眯着眼睛，冷冷的说道，以我的角度只能够看到他坚毅的侧脸，冷着脸的林俊真帅！忘了说了，林俊，其实一直都很英俊。
　　“没什么，只不过我很喜欢这个小姑娘，很有意思啊，所以我想请她喝杯酒。”说着，熊老大端着酒杯走了过来。
　　我满脸黑线的看着那个酒杯，那还叫酒杯吗？直接叫酒碗算了。闻着酒气，我猜里面装的应该是高度的老白干。以我那酒量，绝对是一喝一个倒，不会出现第二种情况，你这明显的是想害我啊。
　　“不知道你赏不赏脸？”说着熊老大把酒碗递到了我的面前，我很想说不知道你要不要脸？这么阴人的举动，也能够做到这么光明正大，果然是老大，阳谋学得还不是一般的好，我还真不知道该怎么拒绝。
　　“她不会喝酒。”林俊端起酒碗，一饮而尽，脸不红，气也不喘。我看得有些发呆，这就是传说中英雄豪杰的喝酒方式啊~~我今天终于见识到了，果然很男人！
　　熊老大的脸色有些不好看，然后他看见了正发呆的我，他也立刻呆住了，所以说，发呆是会传染的，我这发呆的习惯也不知道传染了多少人。
　　我挣开林俊的抱着我手，乘着所有人都在发呆，拉着他就走，珍惜生命，速离此地啊~~拉了半天没拉动，转头一看，靠！丫的也在发呆！娘的，现在是发呆的时候吗？
　　伸手在林俊的眼前挥了挥，我靠近林俊的耳边悄悄的说道：“醒醒，我们快点走啊，那些钱是假的~~”
　　林俊立刻回过神来，我们俩相视一笑，然后飞快的朝门外走去，虽说是走，可比跑还快。
　　“老大，钱是假的，里面有冥币！”这一声喊划破了夜空，让我的心拨凉拨凉的，完了，他们还是发现了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第032章】 用烂酒瓶捅人
更新时间2010-2-23 11:15:23  字数：2492

　熊老大一听也立马回过神来，大手一挥，大声说道：“包围他们！”于是我被林俊包围了，而我和林俊被他们包围了。
　　“呵呵，小姑娘好样的啊，竟然用假钱骗我，我还差点就被你的外表骗了，呵呵。”熊老大笑着说道，不知道为什么，他说这话的时候没有一丝愤怒，相反的，还有点欣赏。什么被我的外表骗了，我明明是用智慧骗了你！
　　“老大，现在怎么做？”一个手下凑过来问道，眼光却不停的瞟向我。
　　“呵呵，男的打残扔出去。”熊老大走过来看着我说道，“至于你嘛，今晚就陪我们兄弟舒服舒服吧，我保证你终身难忘！呵呵~~”
　　熊老大笑得那个淫－荡啊，还舒服？光听你说说我就全身难受了，一瞬间我想起了以前看过的无数片子，呃，恶心得想吐了，娘的，我以前为什么会对那么恶心的东西感兴趣？
　　“好啊好啊，这个小妞长得好正点啊。”
　　“是啊，我还从没见过这么漂亮的。”
　　“你们争什么？第一次当然是老大的，当然人人有份，嘿嘿~~”
　　他们在一起兴奋的讨论了起来，真把我当一盘菜了？我突然发现林俊抱着我的手很用力，抓得我生疼，而他看着我的眼神也无比的幽深，里面竟然有绝望，我还从没见过林俊这样的眼神。
　　拍拍他的脸，安慰他说道：“别担心，我有办法。”
　　我拿出手机对着他们说道：“你们得意什么，看见没有？110！如果你们放我们走了，自然什么事都没有了，要是你们敢乱来，我就报警！”
　　“呵呵，小妞你还真幽默，就算你报警了，我们可是在郊区，警察赶来的时候该发生的都发生了，你还以为现实中的警察像电视上的飞虎队啊，不管什么地方，报个警几分钟就赶到了。”他们无视我的威胁，捧腹大笑着。
　　“而且，小妞你是不是忘了，我告诉过你，我的小舅子是警察局长啊？”熊老大大笑着，露出一口黄牙，丫的多久没刷牙了？
　　“.........”我恨你的小舅子！
　　没办法了，只有用那一招了，虽然说出来会很丢人，可丢人也总比shi身强啊！于是，我对着他们，大声而又严肃的说道：“我想你们搞错了一件事，我不是女生，我是个人妖！”
　　“.........”他们集体愣了一下，然后笑得更大声了，笑得前俯后仰，不似人形。看见他们这个样子，我很认真的考虑我是不是再说几个笑话，就能让他们笑得抽过去。
　　“呵呵，小妞，我知道你很幽默了，麻烦你别再搞笑了，我肚子都笑疼了~~呵呵~~”
　　“.........”哎，这年头，说真话真的没人信啊~~连这招也不管用，那我只有用绝招了。
　　我掏出口袋里的手枪，指着熊老大说道：“别动！”
　　“哈哈~~”熊老大看了我的手枪一眼，一边拍着桌子一边大笑着说道：“笑死我了，你以为你拿把玩具枪来就能吓唬人了，哈哈~~”
　　“什么玩具枪？我这是真的！虽然看着样子差点。”我努力让自己的样子装得严肃，像一个冷血的杀手，可心里很没底，他不会真的看出来了吧？
　　“你那枪地摊上买的吧，五块钱一把吧，你想蒙谁呢，而且上面的油漆味那么重，小妞，你真是个极品啊，我越来越喜欢你了，哈哈~~”
　　“.........”我满头黑线的转过头，看着林俊说道：“真的有这么假？”
　　林俊脸上的肌肉都扭曲了，很复杂的表情，看着我的眼神也很复杂，他什么也没说，可他的眼神告诉我，这枪真的很假。娘的，为什么同样的事情Michael就能吓唬人，而我就不能呢，Michael大叔，你可把我害惨了~~
　　我叹了口气，看着林俊说道：“想笑你就笑吧，免得憋成内伤。”
　　“哈哈~~”林俊也和他们一起笑了起来，笑得那个酣畅淋漓，丫的，你到底是哪一边的啊？！
　　就在我担心接下来会发生在我身上的悲惨事件的时候，林俊突然止住笑脸，一脚踹飞身后的一个人，把我朝门口一推，大喊了一声：“快跑！”
　　呃，林俊你变脸太快了，我没反应过来，而且你推得太用力了啊！还没反应过来的我，被林俊用力的一推，于是，我很自然的被他推得失去重心，身体摇晃着猛地前倾几步，然后和大地来了个全面的亲密接触。
　　“哎呀，疼~~”我知道现在不是喊疼的时候，可真的疼啊，不信你自己试试。
　　我忍住全身的疼痛，赶紧从地上爬起来，而这时的林俊已经和熊老大他们打成了一团。这还是我第一次看见现实中的打架，林俊的打斗风格像极了成龙大哥，抓着什么扔什么。可是他扔的东西我就看不太懂了，你扔椅子，扔酒瓶我还能理解，可你扔他们不知道多少天没洗的臭袜子做什么？想臭晕他们？
　　“你还愣着干什么？快跑啊，笨蛋！”林俊一边打一边喊，不得不说林俊打架的技术还是对得起他流氓的称号的，他一对四还能打成个平手，被他踹的那个躺在地上生死不知。
　　对了，跑！我赶紧跑了出去，刚出了门，我又跑回来了，“林俊别打了，一起跑啊！”
　　“你先跑，我殿后，我没问题的，最多被他们打死，反正不会被强X！”
　　“.........”这都是什么话！那个什么贞操比命还重要吗？也许对于女生来说是的，可我现在还不是女生啊，说不定等他们脱guang了我的衣服后把他们吓个半死，又或者失望而死！
　　我是来救林俊的，我能丢下同伴逃跑吗？不能！我心底的热血一下子灌满全身，小宇宙全面爆发，一瞬间我忘记了恐惧，忘记了害怕，于是我捡起地上的烂酒瓶冲了上去。擒贼先擒王，我瞄准的就是那个熊老大，在这时我忽略身高，力量等客观因素，一心想把他干掉！你丫的竟然想强X我，我就用烂酒瓶捅死你，看谁捅得过谁！呃，邪恶了，我到底想到哪里去了？
　　打过架的人都知道，打架之前你可能会害怕得不得了，可真当你冲上去的时候，你脑子什么也不会想了。
　　我对着熊老大的后腰用力的捅了下去，那瞬间的气势犹如荆轲刺秦王，一招决定全局。
　　“咔嚓~~”烂酒瓶彻底的成了玻璃渣子，而熊老大的后腰才刚刚刺进肉里，娘的，这是什么伪劣产品！还有，熊老大你好肥的腰！
　　熊老大被我刺痛了，愤怒的一转身，看见是我，他脸上的怒气尽去，笑着说道：“小妞，没想到你竟然没跑，是不是舍不得我啊，呵呵~~”说着他就朝我抓来，我的酒瓶渣子被他打掉，然后我就感觉自己飞了起来，呃，飞进熊老大的怀里。
　　我全身恶寒，就在这时，我摸到我的口袋里还有一样东西，那把小巧锋利的弹簧刀！想也没想，我拿起弹簧刀就向前捅去，于是，世界安静了，我茫然了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第033章】 我们都是好孩子
更新时间2010-2-24 10:52:59  字数：2257

　如果刀真的够快的话，你会发现血撒出来的时候会像风声一样很好听，这是无名剑客说过的话，他第一次听见的是自己的，而我第一次听见的却是熊老大的。
　　熊老大猛地推开我，愣愣的后退了几步，一脸的震惊和不可思议，嘴唇蠕动了几下，却什么也说不出来。他的心口被我刺出了一个小洞，大片大片的鲜血飚射了出来，喷了我一脸，在那个瞬间我真的听见了风声。
　　腥红的鲜血顺着我的脸颊缓缓的留下，我感觉有无数的小虫子在我脸上乱爬，让我恶心又恐惧。然后我看见熊老大的眼神不停的涣散，最后重重的倒了下去，发出很大的响动，我心里一震，完了，我杀人了！
　　我竟然也能杀人？人真的是很奇怪的生物啊，让人类自己都无法衡量，刘邦那个老流氓最后能做皇帝，从小端盘子的李嘉诚能够建立一个偌大的商业帝国，而手无缚鸡之力的我，此刻竟然发挥出了绝世剑客的实力，那一刺既快又狠。
　　我拿着带血的弹簧刀，呆呆的一动不动，看着熊老大的鲜血像破掉的水管一样流了一身，在他身下慢慢积累成一个小水潭。第一次发现原来人身体里竟然有这么多的血，第一次觉得原来生命是这么的脆弱，第一次感受到原来杀人是这么恐怖的一件事！
　　世界在我眼中涣散，灰黑的土墙和泛黄的灯光在我的视野中一阵阵扭曲攒射，我的身体像一个风筝，毫不着力，找不到飘落的地方。
　　我杀人了！那我是不是要坐牢啊，脑海中出现了自己在铁窗里一遍一遍的仰望远方淡蓝色天空的情景。我的心抽离了，眼神一阵恍惚，世界如此的疯狂，而现在的我如此的悲凉。
　　也不知过了多久，林俊拉着我说道：“小英，醒醒，我们快点离开这里！”我看见他身上也有大片的鲜血，染红了他雪白的衬衫，也不知道是他的还是别人的，转头一看，其他人都倒下了，躺在地上生死不知。
　　我突然激动的抓着林俊的胳膊指着熊老大说道：“快叫警察！快打120，不然他会死的，我好像刺中了他的心脏了。”说着我连忙拿出手机，就要拨打。
　　林俊一把夺过我的手机，敲了敲的脑袋说道：“你给我冷静一下，这事儿可是我们干的，叫什么警察？！再说了他们不仁就别怪我们不义。你想想，要是我们输了，落在他们手里会有好下场吗？”
　　“可是，我杀人了啊~~”我哀叹，双手挥舞着，就打算去给熊老大止血。此刻的我心里一片冰冷，做的事都是条件反射，而条件反射告诉我：你不能成为杀人犯！
　　林俊抓住乱动的我，双手把我紧紧的抱在怀里，一遍一遍的拍着我的后背，安慰道：“没事的，没事的，他们都不是人，你就当杀了一只鸡。”
　　“.........我连鸡也没杀过~~”
　　“恩，你没杀，那只鸡是我杀的。”
　　“.........”
　　我想那一定是很美的情景，淡淡的月华下，林俊拉着我在小树林里飞奔，月光下我们身上的血迹成了暗红色，留在我们的衣服上，刻在我们的心里，永不褪色。我们都茫然无措，慌乱着，迷茫着，胡乱的踏着步子，风吹乱了我们的头发，枝条抽打着我们的身体，在上面留下细小的痕迹。我们在奔跑，我们在逃亡，逃离身后那个魔窟，虽然，我们才是真正的死神~~
　　感觉到林俊抓着我的手很紧，我慌乱的心渐渐平静了下来，可恨之人必有可怜之处。熊老大是个可恨的人，所以他很可怜的死在了我的手上。从最开始的担心害怕中解脱出来，我也渐渐接受了自己杀了人的事实，因为它本来就是事实，你接不接受都一样。
　　熟话说死道友不死贫道，在生和死这两样抉择中，我当然选择了生，在这种时候什么法律，道德统统靠一边，这是人的本性！而显然我是一个人，所以我也有这样的本性。
　　远离了那个小树林，我和林俊毫无形象的躺在了一片菜地里，大口的喘着气。
　　“你还好吧？”林俊拉了拉我的手说道，从逃跑开始他就一直拉着我的手，大概是怕我跑丢了。
　　“还活着~~”逃亡之后，我全身无力，我的身体可没有林俊那么强悍，跑到最后差不多都是他拉着我跑的。
　　“恩，我们都还活着啊~~小英，你看今晚的月亮好圆。”
　　“快中秋了嘛。”我凝神看着月亮，它晶莹剔透，像一块美玉，可即使这样的美玉也是有瑕疵的，再美的月亮也是有暗影的，更何况人呢？
　　“林林，你说，我们死后会不会下地狱？”我幽幽的说道。
　　“不会！”
　　林俊回答得很肯定，让我疑惑了，丫的怎么这么肯定？我杀了熊老大，可他手上的鲜血也不少。于是，我问道：“为什么？”
　　林俊指了指天上，“月亮作证，我们都是好孩子！”
　　“.........呵呵，是啊，我们都是好孩子~~”
　　休息了一会儿，林俊从菜地爬了起来，说道：“你等会儿，我还要去做一件事。”
　　“什么？”
　　“放火！”
　　“.........”
　　看我愣住了，林俊笑了笑说道：“小英，你知道杀人和放火为什么总是联系在一起的吗？”
　　“.........”我继续愣住，这种事我怎么知道？
　　“笨蛋！我们要去毁灭证据啊，而一场大火后，基本上什么证据都没有了。”说着，林俊拍拍我的脸说道，“乖乖的，不要乱跑，我一会儿就回来。”
　　“哦，快去快回。”这话怎么这么别扭呢，林俊明明是去做坏事的啊，我却觉得理所当然，我想我大概被他带坏了，也开始朝着流氓发展了。
　　“恩，你无聊就把我们压坏的菜整理一下，不能让人发现了，这里也留下了我们很多的证据，这些都是青菜，可点不着。”说完，林俊给了我一个微笑，然后转身离去。
　　“.........”黑灯瞎火的，天上的月亮如此可爱，可我却要整理青菜！
　　就在小树林里燃起熊熊火焰的时候，林俊出现了，他一脸的镇定，身后的大火渲染着肃杀的场景，直觉告诉我：看他这么熟练，丫的肯定经常做这些事儿！
　　看着林俊身后的大火，我突然想到一个问题，惨了，我的钱啊~~
　　“林俊，我带来的那些钱，你拿回来没有？”
　　“你不是说是假的吗？”
　　“可也有真的啊~~”我的钱，呜呜~~
　　“.........”大火映衬下，林俊的脸很黑很黑~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第034章】 起床恶性事件
更新时间2010-2-24 10:53:25  字数：2408

　我和林俊满身是血的，可不能打车，于是我在林俊的带领下，转了无数的小路回到了我租的房子，我这才发现，原来在我的身边有这么多的小路啊。
　　回到家的时候已经是深夜了，还好是深夜，没人，自然也没人看见此刻满身是血的我和林俊。洗了个热水澡，把带血的衣服脱下烧掉，烧成的灰再倒进马桶里冲掉，让证据统统见鬼去吧！
　　烧掉衣服后出现了一个问题，林俊没衣服穿了，恩，没想到林俊的身材那么好！
　　“你在看什么啊？”林俊急忙护住自己的三点，那样子像个遇见了色－狼的女孩子。
　　是啊，我到底在看什么啊，急忙转移视线，感觉脸上有些发烫。拿出自己最大的一套衣服递给他，“先将就着吧。”
　　我和林俊的身高真的不能比，所以林俊穿着我衣服的样子感觉特滑稽，扣子根本扣不上。裤子和衣服紧贴着身体，勾勒出他好看的身材，像这样半露的样子更诱惑啊，我的视线又转移回去了，林俊浑身不自在，满脸黑线的递过来一张纸巾。
　　“呃，干什么？”
　　“把你的口水擦擦~~”
　　“.........”我真的没多想，我只是羡慕他的肌肉！
　　今天真的是漫长的一天啊，经历了这么多事，裹了张毯子，躺在床上我就睡着了。
　　我热，我很热，我怎么就这么热呢？现在已经是秋天了啊。被热醒的我，迷迷糊糊的睁开眼睛，然后我发现我为什么这么热了，娘的，林俊你在干什么？！！
　　暖暖的阳光从窗户斜射进来，照亮了床上的情景，我额头上的青筋直跳，又有了想捅人的冲动！我蜷缩着身子，以婴儿的姿势睡着，这是我的习惯，据说这样的睡的人缺少安全感。而林俊则从我的身后包围了我，一双手从我的手臂下穿过，把我抱在了怀里，他呼出的气息全喷到我的颈窝里，很痒。
　　娘的，你把我当抱枕了啊！清醒后，我顿时瞪大了眼睛，大腿边顶着的那个发热的东西是什么？我当然知道！曾经我也是男人啊~~
　　我愤怒的转过身，看着睡得像死猪的林俊，在他的耳边大声的喊道：“林俊！”
　　“.........”等了半天，他竟然没反应！正当我打算不管林俊耳膜的死活，准备以更大的声音喊的时候，林俊动了。
　　他的手紧了紧，一用力又把我抱得死死的，而且他那可恶的屁股还顶了顶！可恶啊~~我一把推开他，大声的吼道：“你怎么会在我床上的？”
　　林俊迷迷糊糊的睁开眼睛，看见一脸想杀人的我，一时没反应过来，喃喃说道：“你这儿只有一张床嘛。”
　　“那你怎么会抱着我睡的？！”
　　“我睡着了嘛，怎么知道？”
　　娘的，借口！我一脸羞愤的指着他下身那可恶的凶器，恨恨的说道：“那这又是怎么回事？”
　　“呃，我是一个发育成熟的正常男人，那个，每天早上——很正常嘛。”
　　还是借口！我不信！“那我为什么没有呢？！”
　　“你雌性激素吃多了嘛~~”
　　“.........”什么激素吃多了，我现在吃亏了啊，还是一个哑巴亏！
　　我黑着一张脸下床去洗漱，被一个男人抱着睡了一晚上，真恶心！被一个男人顶了一晚上，更恶心！
　　林俊陪笑着凑过来，“小英，我错了还不行吗？”
　　“不行！”
　　“呃，你的意思是我没错？”林俊笑了，笑得那个邪恶啊~~
　　我全身的温度急速下降，死死的盯着林俊，盯死他！反正眼光杀死人不偿命。林俊大概发觉我真生气了，他连忙举起双手，说道：“我投降，那你要怎么才肯原谅我？”
　　我冷冷的目光转移到林俊的下身，恨恨的说道：“切掉它！”
　　“.........”林俊一脸冤枉的表情，可怜的说道，“我是无辜的，它更是无辜的。”
　　“这里，把这里打扫干净。”我伸手指挥着，而林俊挥舞着拖把在房间里来回飞奔。
　　“好的~~”
　　不用打扫房间的感觉真不错，由于今天早上发生的那件恶性事件，林俊答应今天都听我的。舒服的喝着牛奶，要了一杯又一杯，喝酒林俊是行家，可是喝牛奶他就比不上我了。
　　“喝那么多牛奶，担心变奶牛啊~~”
　　“乱讲！早餐做好了吗？”我怒视林俊，竟然诅咒我变奶牛！
　　“就来了。”说着林俊从厨房里端出了两碗稀饭，几个煎蛋。
　　吃着早餐，我开始担心昨晚的事情，毕竟我杀了人啊~~都是林俊的错，要不是早上的事情，我怎么可能现在才想起这件事，虽然这事儿就像一场梦一样不真实。
　　“对了，林林，我们现在该怎么做啊？毕竟我们——”我担心的说道，而且越想越担心。
　　“小事儿，以前怎么样现在继续就是了。”林俊吃着煎蛋，淡淡的答道。
　　“.........”杀人放火也是小事儿？你丫的神经果然不是一般的大条！
　　林俊看我还是一脸的担心，解释说道：“证据我们都毁灭得差不多了，你还想怎么样？你要是一天紧张兮兮的，那才容易出事儿！”
　　“可是，我们也该准备下啊，要是被查出来了，我们该怎么办？”我依旧很担心的说道。
　　“恩，我说了那只鸡是我杀的嘛，和你没关系，所有的鸡都是我杀的。”
　　“.........”我怒了，“林俊！都什么时候了，你还开玩笑！”
　　林俊放下筷子，很认真的看着我说道：“我没有开玩笑，如果真的被查出来了，你还以为逃得了？除非你出国！可我们有那个本事出国吗？没有，所以，要是真的藏不住了，你就说熊老大是我杀的。”
　　“林俊！我像那么没义气的人吗？”我继续生气，林俊你也太小看我了，要是真的那样，我还不内疚一辈子啊~~
　　“呵呵，小英，这不是义气不义气的问题，你想啊，事情是因我而起的，火是我放的，而且那五个人里面我杀了四个，真要出事儿了，我是绝对逃不了的，既然逃不了，你的那口黑锅就让我一起背了也没什么，反正我债多不压身。”林俊笑着说道，说这些事的时候你丫的还笑得出来，也不知道你是神经大条，还是达到了我所不能理解的境界了。
　　“可是——”
　　“没什么好可是的，就你这个样子，就是你说熊老大是你杀的，别人也多半不信，何必给自己找不自在呢。”
　　“可是——”
　　“我说了，没什么好可是的。”
　　“.........”我伸手使劲的抓着头发，我怎么就不能强悍一点呢，要是我黑白两道都吃得开，杀个把人其实也没什么。
　　“你要真觉得愧疚就答应我个要求吧。”
　　“好，你说！”
　　“我陪你去买一些女性内衣吧，胸罩什么的，当然肚兜也可以，就不知道你喜欢复古的，还是潮流的。”林俊笑着说道，伸出手指捏了捏，“感觉你的胸比一个月前大了好多，你还真有发展成奶牛的潜质哦~~”
　　“.........”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第035章】 事情穿帮了
更新时间2010-2-25 14:34:09  字数：2116

　PS：最近都在看杯具，看得我心情沉重，可我写的又是洗具，真是杯具啊！所以——我要虐主角！
　　其实就算林俊不说，我也打算去买些女性内衣来穿的，虽然这让我很无语。可能是因为激素的缘故，我的胸真的越来越大了，穿上衣服也能够很明显的看出来。那里本来就很敏感，没穿内衣让我走路让我更难受，那种感觉和没穿内裤是一样的。
　　林俊穿着我的衣服是没法出去见人的，所以我先到楼下的超市帮他买了一套衣服，当然我用的是林俊的钱，我的钱全被烧光了，我破产了啊，我的钱啊~~气愤的我毫不客气的把林俊的钱据为了己有！
　　林俊换好衣服，他还在一边喋喋不休的说道：“小英，告诉我吧，你是喜欢潮流的，还是复古的？”
　　“其实我很想去买一条白布，就像变身小说写的那样，把自己的胸缠起来！”我恨恨的说道。
　　“.........要是你胸下垂了，可别怪我没提醒你啊~~”
　　“.........”就在我考虑着要不要冲上去给林俊一记手刀的时候，房间的门被一下子撞开了。
　　一大群人冲了进来，白轩冲在最前面，他的头发乱糟糟的，眼睛布满血丝，好像一夜没睡的样子，有一种颓废的美感。跟着他身后的是我一脸冷峻的老爸，他的身后还有几个警察。
　　看到警察我一下子就蒙了，不会吧，这么快就发现了？我的眼神不停的飘忽，不敢去看那庄严的警察制服。
　　“哥，你担心死我了！”白轩冲上来就给了我一个熊抱，抱得我喘不过气来，然后他迟疑着松开，疑惑的说道：“哥，你胸部是不是受伤了？怎么肿得这么大？”
　　“.........”我赶紧推开白轩，说道：“没事，没事，我什么事也没有啊。”
　　“那你为什么没给我打电话，我等了你一夜！”
　　我黑着脸转头看向林俊，他把我的手机抢走后就没还给我！林俊笑了笑，拿出手机看了看，“不好意思，小英的手机没电了。”
　　现场的气氛并没有因为我说没事就没事了，林俊也浑身紧张，就像一只随时可以进攻的兽。老爸神色复杂的看了我一眼，和几个警察走了进来。
　　“我是王督察，听说你昨晚告诉白轩，城外西环路小树林的厂房会出事？”一个年轻的警察看着我说道，他真的很年轻，大概只有二十几岁的样子，冷着一张脸显得特别有气势。
　　“没，没有啊~~”我狡辩，心里担心得要死，都是小心惹的祸！当时我只想给自己多留一条路，没想到给自己选了条绝路！人生啊~~
　　王督察诧异的看了我一眼，没说什么，然后摆摆手说道：“我们坐下慢慢谈吧。”
　　我不想和你谈啊，你们快走好不好？没人遵从我的心愿，他们全都做了下来，我也只好浑身轻颤着跟着坐了下来，脑子里一片空白，老爸还是用复杂的眼光看着我，无视他！
　　“你叫白英是吧，那我就叫你小英了，昨晚林俊和你爸急忙找到我，说你遇到了危险，可等我们赶到城外西环路的时候，那里已经是一片火海了。昨晚林俊像发了疯一样想冲进去，被我拦住了，等我们灭了大火后，并没有发现你，可我们发现了五具尸体！”王督察每说一句，我的心就抖一下。
　　“我——”我支吾着不知道说什么好。
　　林俊连忙接过话头，“昨晚我和小英在一起，我们看见一群人抓了个人进了那个小树林，本着见义勇为的原则，所以我叫小英打电话了，呵呵。”
　　“哦？那为什么不去叫警察，反而找上我呢？”王督察笑着说道，笑得很隐喻，视线不停的在我和林俊的脸上扫射。
　　我沉默着，咬着嘴唇什么话也说不出，林俊也跟着我沉默。
　　这样沉默压抑的气氛让我的心脏无比的难受，止不住的乱跳，我想大概心脏病大概就是这么产生的。
　　“好了！你们别再我们面前演戏了，这里的都是自己人，没什么不好说的！”我老爸爆发了，他对着我大声吼道：“你们昨晚到底干什么去了？！”
　　“真的没什么啊~~”
　　“.........”我一说完，发现大家都用非常郁闷的眼光看着我，就像我把他们都当白痴了。
　　“白伯伯是吧，你好，我是林俊。”林俊笑着伸手，还是那么云淡风轻，你知不知道大难临头了啊~~
　　我爸习惯的微眯着眼睛，和林俊握了下，说道：“你就是林俊，真是我儿子交的好朋友啊！昨晚那事儿是你们干的吧，年轻人真是胆大包天！”
　　“爸，你说什么呢，昨晚我们报了警就回家了，在家看了一晚上的电影，刚起床呢。”我微笑着说道，他们说话的气氛太让我难受了，也让我担心，就好像他们什么都知道了一样。
　　林俊拍了拍我的肩，说道：“好了，小英，没事儿的，你没发现你爸这样找来是想帮我们解决问题吗？”
　　真的吗？我瞪大了眼睛看着我老爸，他真的有这么好？或者说他的能量真的有这么大？
　　“哼！”我老爸冷哼一声，好像我的怀疑让他受到了打击。
　　“哥，你快说啊，王督察是老爸的朋友，警察正在处理这件事，毕竟这事儿太大了，杀人又放火的，我知道这事儿和你们脱不了干系，我们这是想帮你啊~~”白轩急切的说道，但不知道为什么，他的眼神不停的往我的胸部瞟，好像我那里比我干的事儿更让他疑惑。
　　“呵呵，既然这样，还是我来说吧，......如此如此......这般这般.......事情就是这个样子了~~”林俊说着，他的话让我不停的拉他的衣袖，事情不是那样的啊，林俊把所有的责任都揽下了，整件事情就说得我是一个乖宝宝一样。
　　“既然这样，你还是去自首吧，我会帮你让你不判死刑的。”老爸淡淡的说了句，我看见他明显的松了一口气。
　　“不是的，事情不是这样的，那个熊老大是我杀的！”我急切的说道，然后恨恨的看着林俊，你丫也太小看我了，既然我敢做，我就敢于承认！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第036章】 祸不单行
更新时间2010-2-25 19:35:48  字数：2131

　我说完，发现大家都用怀疑的眼光看着我，上下打量着我的小身板，明显的不信。
　　“真的是我杀的。”他们怀疑的目光让我非常的不爽，说完，我就全身上下的找刀，想拿出证据给他们看看，咦，我的刀呢？
　　林俊拍拍我的肩膀，说道：“我知道你很讲义气，但是我自己做的事情还是让我自己承担好了，再说了，现在不是还什么事情都还没发生吗，不用担心。”
　　我一脸复杂的看着林俊，我一直以为早上他说想帮我背黑锅是开玩笑的，毕竟那是杀人罪啊，没想到他说的是真的~~
　　“好了！我不想在这么听你们演戏！”老爸恨恨的挥了挥手，“我不想知道这事儿是因为什么发生的，我也没兴趣知道过程，我只想知道该怎么解决这件事！”
　　说完，他习惯性的掏出了烟，狠狠的抽了一口，“那把火放的非常好！现在什么证据都被烧光了，如果不是因为小英的那个电话，我们也不会想到事情和你们有关。”
　　我拿着从林俊手里接过来的电话，有种想把它砸烂的冲动，开机一看，哪里是没电了，只是不知道什么时候被林俊给关了。
　　“你们不用担心，我不是来抓你们的。”说完王督察挥挥手，对着手下说道，“你们先回去吧，警察局那边有什么消息马上通知我。”
　　其他人一走，房间里又沉默了，我是不知道该说什么好，虽然他们没什么证据，但是我给白轩打的那个电话真的把我害惨了，白轩，你果然尽给我惹麻烦！
　　我低头看着自己的手指，那么的纤细柔弱，当然也是那么的无力，无力得把握不住我自己的命运！
　　“林俊是吧，既然你说这事儿都是你干的，那最好！从今以后别再和小英来往了，而且你也要马上离开这里！这事儿我会尽量帮你，如果帮不了，我会提前通知你逃跑的。”我爸看着林俊冷冷的说道。
　　“我明白的，我会尽快离开。”
　　林俊说着一脸的落寞，我不知道他在郁闷什么，刚才他还一脸的无所谓，难道他开朗的表情都是装出来的？也是，毕竟这不是一件小事。
　　我双手握紧了又松开，我再考虑要不要把事情的真相说出来，既然老爸有这么大的能量，如果事情牵扯到我的话，他会更用心吧，再怎么说我也是他儿子，呃，现在应该说是女儿了~~
　　“爸，这可不止关林俊的事，那个熊老大真的是我杀的。”我鼓起勇气，看着我爸说道，很认真，那话语和眼神中的哀求连我自己也感觉到了。
　　“好了，小英，别闹了！”老爸用恨铁不成钢的表情看着我，仿佛在说你怎么就不明白呢？明白什么？我当然明白，有一个自动送上门来的替罪羊，对我当然是最好的，至于那真相，对我老爸来说并不重要。
　　“今天我要嫁给你啦~~”我的手机响了，我为什么还没换手机铃声啊？本是压抑的气氛被我的手机铃声一闹，大家的表情都变得很古怪。
　　“不好意思，我接个电话。”我说着，拿起电话放在耳边。
　　“姐姐，你怎么还没来？这次不要又迟到了啊，我等你好久了~~”刘苗甜腻的声音在电话那边响起。
　　我现在哪还有心情去给别人补课啊，“不好意思，今天我有事，来不了了，如果可以的话，你另找一个家教吧。”
　　“你怎么了？”
　　“没事。”
　　“不会是你大姨妈来了吧，呵呵~~”刘苗在那边笑得很妖孽。
　　“.........”我无语的挂了电话，然后发现屋子里的人都很无语的看着我。
　　“小英，你不觉得你电话的声音太大了吗？”林俊说着，他指了指白轩和我爸，“我们都听见了。”
　　“姐姐？大姨妈？”白轩疑惑，我知道他不是不懂这些词，他只是疑惑这些词怎么会用在我身上。
　　“看你都交的什么朋友！”我老爸脸都气黑了。
　　“呵呵，没事，现在的年轻人都喜欢乱说话。”王督察笑着说道，你丫的也才二十几岁吧，说得好像自己很老了似的。
　　“我——”正当我准备解释些什么的时候，我的电话又响了。
　　“小英吗？你怎么还没来医院，我都等你好久了。”叶阿姨还没等我开口就叽叽喳喳的说了起来，“今天我准备给你做另外几个手术呢，去喉结，还有其他什么的。对了你和你父母交流得怎么样了？放心，变身虽然让他们有点难以接受，但我想他们还是会理解的。恩，就这样，总之你快点来，最好把你父母都带来！”
　　“.........”叶阿姨的话让我全身冰冷，大家可都听着呢，发现林俊一脸无语的看着我，白轩和王督察都是一脸震惊，而我老爸的脸都绿了。
　　我赶紧说道：“不好意思，你打错了。”说完，我就准备关手机，这事儿可千万不能让我老爸和白轩知道啊，特别还是在这种时候！
　　“啥？”叶阿姨疑惑，“小英，你怎么了？”
　　我老爸猛地站起，从我手里夺过手机，用冷得足够冻死人的声音说道：“你是谁？你说什么变身？谁变身？”
　　“你是？”
　　“我是小英的爸爸。”
　　“哦，原来那个把自己的儿子丢在一边不管的混蛋就是你啊，我说你这个父亲到底是怎么当的啊，还谁变身？你果然对自己的儿子一点也不关心！好了，我也懒得说你了，你陪小英来一趟医院就什么都明白了。”
　　我愣在一边，完了，天要塌了！果然是福无双至，祸不单行，为什么所有的事儿都搅在一起了呢？
　　“你是说小英要做变性手术？”老爸咬着牙说道，目光却死死的盯着我。
　　“恩，事情在电话里一时半会儿说不清楚，总之你来医院一趟就知道了，记住是人民医院。”
　　老爸挂了电话，笑了，笑得阴沉，他看着我大声的说道：“你果然是我的好儿子啊！”
　　“啪！”他猛地朝桌子一拍，手中的手机碎了一地，我想说：摔得好！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第037章】 最亲的亲人！
更新时间2010-2-26 11:58:58  字数：2261

　如果上帝玩弄了你一次，他就不介意再玩弄你一次！那可恶的电话让我所有的秘密都暴露了出来，让我在家人面前明白透明得就像一张白纸。鲁迅大叔说过：悲剧就是把伤口撕裂了给别人看！
　　其实悲剧之所以称之为悲剧，还在于别人也会好奇的把你的伤口撕裂了再给你看，还问你怎么会有这个伤口！
　　“你做男人做腻了是不是？竟然去做变性手术，你很想被人XX啊！”我老爸嗤笑，来回的踱着步子，踏得楼层都在震动。
　　我沉默，低着头轻笑了起来，你以为我想啊！
　　“楼上的！谁他妈的在跳舞？！”楼下传来愤怒的咆哮。
　　“.........”所有人都愣了，我伸手捂住嘴，轻笑差点变成了大笑，老爸尴尬的抬着脚，那一脚不知道该不该继续下去。
　　“你说啊？！”老爸找不到转移话题的方法，于是愤怒的看向我，问道。
　　“说什么？”我不解，心底的秘密都被你掏出来了，你还要我说什么。
　　“说什么？！好！好！你是铁了心要瞒着我了？”老爸气得笑了，“说你怎么就牵扯进杀人的事情里去了，说你怎么就要去做变性手术了，说你到底还有多少事情瞒着我！今天索性就全说了吧！”
　　我轻笑，“没什么可说的，你不是说你对这些事情没兴趣吗？”
　　老爸深呼吸着点头，指着我，什么也说不出来，冷哼一声坐下。气氛一时更冷了，王督察尴尬的坐着，我想他一定很郁闷，本来今天是来管我的案子的，没想到遇到了这些事儿。白轩半眯着眼睛，咬着自己的手背，我知道他做这个动作的时候绝对是在搞阴谋！
　　“白伯伯，这事不能怪小英，他是生病了，之前不告诉你们也是怕你们不理解。如果不做变性手术——”林俊站了起来提高音调说道，“那么他就会死！”
　　“那他去死好了，免得给我丢人！”老爸重重的说道。
　　我再也受不了了！也站了起来，说道：“我是给你丢人了，那就拜托你在手术合同上签字，以后就麻烦你别在管我的事了，杀人案也好，变性手术的事情也好，这些都不关你的事，我又不是你亲生的！”
　　我大声吼道，心里痛得无法呼吸，老爸你真是好样的！竟然连我想被人上这样的事也想出来了，你无敌！
　　“不管你？不管你你怎么死的都不知道！你以为警察是吃干饭的啊，就算你把现场的证据都毁灭了，可是林俊在熊老大场子抽老千的事情人人都知道，熊老大人死了，而林俊好好的，是人都会怀疑！你昨晚有不在现场的证据吗？我告诉你，要不是我拦着，你们今天就进局子了！”老爸也站起来吼道。
　　“我就是死也不要你管！”
　　“不管你你就死定了！”
　　“人总会死的，我死也不要你管！”
　　“我是你老爸！”
　　“我不是你亲生的！”
　　“.........”
　　“好了！都别吵了！”林俊突然站起来吼道，指着我们说道，“你们都闭嘴！现在是吵架的时候吗？”
　　“现在我们就考虑两件事，熊老大的案子老爸去周旋，哥和林俊虽然有嫌疑，但好在没什么确凿的证据，就说昨晚我们一家人在一起吃饭，回去把慌圆好！至于哥要做变性手术的事情，我们先到医院去看看再说，事关哥的命，大家都各退一步，把那些气话都给我忘掉！”白轩慢条斯理的分析着，然后转头看向王督察，“至于警察局那边有什么进展就麻烦王督察了。”
　　“呵呵，没事儿，现在警察局那边动静是闹得挺大的，可是一头瞎，什么都不清楚。熊老大平时得罪的人多了去了，想要他命的人也多。我们是在知道事情真相的时候分析的，当然一想就想到了，而警察局那边可就千头万绪了，总之现在案子的事情先别担心，现在还是先解决小英的事情吧。”王督察笑着说道。
　　“我说了事情不要你们管！”我还在生气！
　　“小英，毁灭亲情的方式有许多种，其中一种就是无理取闹！你想想，你问问自己的心，你家人真的不关心你吗？”王督察说道，“偏执的任性就是犯傻，既伤害了自己，也伤害了别人！很多时候要给自己一个机会，现在还没到绝望的时候，别老是想着把自己往绝路上逼！”
　　我叹了口气说道：“王督察，你不该做警察的。”
　　“恩？”
　　“呵呵，你该去做保姆，你管教别人家的孩子，真是一套一套的。”
　　“.........”
　　——————
　　坐在老爸的车里，看着车窗外不断飘飞的景色，我茫然着，思绪穿越了。
　　以前我总认为命运把握在自己手里，可想着最近以来发生的事情，我感觉自己就像是激流中的鱼儿，不要说逆流而上了，就是随波逐流也是一件很困难的事情。各种人事纷至沓来，让我无力，我茫然的被激流推攘着，向着不知名的未来前进，在远方，真的有那么一个未来还等着我吗？
　　“哥？”白轩在我耳边轻声喊道。
　　我回过神来，才发现王督察早走了，而大家都很沉默，老爸的司机沉默的开车，老爸沉默的抽烟，白轩沉默的看着自己的掌纹，像要从中看透自己的命运。我知道林俊一直都在郁闷，可我不知道他到底在郁闷什么。
　　“什么事？”我轻声答道，现在我真的不想说话。
　　白轩看着我，认真的说道：“对于你的事，我一直不知道，对不起。”
　　“没什么，是我没和你说而已。”
　　“好，既然你原谅了我，那么现在换你道歉了。”
　　“道歉？道什么歉？”
　　白轩苦笑了一下，伸手把玩着我的头发，就像以前小时候那样。“你为什么不和我说？为什么不让我帮你？林俊都知道了，可我还不知道！我是你的弟弟啊，我不想做最后才知道的那个，我不想总是在最后，等事情都发生了之后才知道！”
　　“.........我不想麻烦你。”
　　“麻烦？只有对外人的时候才说麻烦的，答应我以后什么事都和我说好吗？”
　　“恩~~”
　　“谢谢。”
　　“只有对外人的时候才说谢谢的。”我轻笑。
　　“是啊，我们都见外了，从今以后我们就是最亲的亲人！”
　　“恩~~”
　　“林俊算是废了，以后换我保护你！”
　　“.........”难道我真的是祸水？我不信！我不会让林俊就这么废了！
　　PS本书终于有封面了，汗，其实我很早就上传了一次封面的，那次我用的是一个真人的伪娘照，很萌的那种的，结果，没通过审核~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第038章】 保重，我的兄弟！
更新时间2010-2-26 11:59:28  字数：2857

　一起来到人民医院，老院长，刘主任，还有叶阿姨接待了我们。
　　“小英，你终于来了啊。”叶阿姨走过来拉着我说道，“啧啧，几天不见，你又长漂亮了啊。”
　　“.........”漂亮有什么用？漂亮又不能解决问题。
　　“手术合同的事儿，你们聊，我带小英去手术了啊。”说着，叶阿姨拉着我就走。
　　不知道为什么，我总感觉这一去就再也见不到林俊了，长长的走廊仿佛没有尽头，而我将和林俊越走越远。
　　于是我急切的回头，看着林俊说道：“林林，不要做傻事！”
　　“恩，我等你一起喝酒。”林俊笑着说道。
　　“你可不准骗我！一定要等我回来！”
　　“我什么时候骗过你了？”
　　“就有！虽然我不清楚你哪里骗我了，但我就是知道！”
　　“.........”
　　和叶阿姨走在去手术室的路上，她邪恶的笑着，“小英，没想到你还没做完手术就勾搭上人了，嘿嘿。”
　　“哪有，我们只是好朋友。”
　　“是啊，好朋友啊，情人都是从好朋友开始的。”
　　“.........”
　　“对了，你和家里说了手术的事吧，他们什么态度？”
　　“我爸恨不得杀了我！”
　　“.........”
　　我不知道今天要做那些手术，也不想知道，躺在手术台上我的脑子一片空白。黄药师说过：一个人有烦恼那是因为记心太好。真是精辟！这样什么都不想的状态也挺好的，有一种前尘往事都灰飞烟灭了的感觉。我和林俊的事情，我和家里的事情，统统抛出了脑海。眼一闭，世界就在我眼中消失了。
　　我感觉自己做了一个很长很长的梦，那个梦真实得让我都觉得自己真的是梦里的那个人。
　　在梦里，我从小就是一个女孩子，是家里的掌上明珠，老妈宠着我，老爸爱着我，林俊也没再欺负过我。我也再也不用为学习的事情烦恼，整天和白萱腻在一起。我们在大街上张扬的笑，尽情的吸引别人的眼球；我们一起去参加各种各样的聚会，接受别人虚伪的赞美，接到情书后当着他们的面撕碎！我们美丽，我们张扬，我们放肆的挥霍着青春！
　　那个梦完美得就像是一个童话，可我总觉得缺少些什么，对了，梦里没有林俊！没有了他喝闷酒时，寂寞的眼神；没有了我痛苦时，他递过来的烟；没有了杀人后，我们在树林里飞奔，他紧握着我的手。什么都没有了！他就像从没在我的生命中出现过一样！
　　我挣扎着从梦里醒来，睁开眼，想呼喊林俊的名字，可是喉咙一阵刺痛，我张了张嘴，却什么也说不出来。
　　“别说话，小英。”妈妈走过来说道，“你刚做了去喉结和其他几样手术，现在还不能说话，现在你会感觉很累，想睡就睡吧，妈会一直陪着你的。”
　　看着妈妈愧疚的眼神，其实我也很愧疚，我让你们操心了，对不起。
　　“对不起，都是妈不好，以前没关心你的生活，这样残酷的事情却让你一个人承担着，一定很痛苦吧。”
　　妈，没什么的，生活就像强X！
　　妈轻抚着我的眼睛，让我舒服的闭着，“我会让医院尽快的完成你的手术的，以后你就是我的乖女儿了，我一定好好爱你！”
　　我挣扎了起来，我不要做手术，我要见林俊，丫的死哪儿去了？可刚一动，疲惫就像潮水一样涌来，我死死的瞪着眼睛，不让自己就怎么睡过去了，可我的意识却不听话的涣散，大片大片的黑暗袭来，淹没了我。
　　接连几天我都在不停的做各种手术，其实我也不知道到底过了多少天了，大量的麻醉剂让我一直处于恍惚的状态。看着周围人和事就像在看一场老旧的电影。影片不断的剪辑，充满了蒙太奇，眼中满是大片晃眼的白光，也许是医生的白大褂，也许是刺眼的手术灯，我记不清了。
　　很多人到我的身边来又走了，老妈一脸爱怜的看着我，老爸一脸复杂的看着我，白轩一脸笑意的看着我，而白萱则是一脸古怪的看着我。房间里摆满了康乃馨，有家里人带来的，也有老院长和叶阿姨送的。浓重的花香味让我有些过敏，这么多天了，我还是没看见林俊，是不是我们的案子被发现了，他出事了？
　　我总忍不住乱想，因为老爸当初叫林俊去自首，因为白轩说林俊废了，不停的做手术，让我有种物似人非的感觉。
　　今天算是我生命中最重要的一天吧，因为做完今天的手术后，我就彻底是一个女生了，我的人生也将因此而改变。可这么重要的日子，我却不知道今天到底是哪一天，而且林俊还是没有出现。
　　再一次从昏睡中醒来后，我感觉到全身都疼，现在已经是深夜了，房间里空荡荡的没有一个人，让我感到恐惧。老妈说过会一直陪着我的，呵呵，这种话听听就好，千万别当真，因为绝对不会有一个人会一直陪着你，其实每个人都是寂寞的。
　　窗外的月亮很圆，也很美，传说月亮上清冷的月宫里住着寂寞的嫦娥，嫦娥虽然寂寞，但她至少还有玉兔，还有吴刚陪着她，她还有思恋的人。
　　这都是些什么乱七八糟的念头，闭上眼想着想着，我的思绪还在不停的飘散，穿越，大概一时半会是穿不回来了~~
　　恩？这是什么味道？医院里可是禁止吸烟的，那为什么还有烟味呢？而且是好熟悉的烟味。急忙睁开眼，我惊喜的发现林俊竟然坐在窗台上抽烟！
　　“.........”我很无语，看他的样子大概是翻窗进来的，虽然不知道这里是几楼，但是绝对不矮！
　　清冷的月光下，林俊背靠着窗框看月亮，一只脚曲卷着，一只脚放在窗台外不停的晃悠，手里叼着烟，默默的抽着，感觉特别的寂寞。丫的果然抽的不是烟，抽的是寂寞！
　　我现在还是不能说话，只好在床上制造点噪音来引起他的注意，你丫出现了就好，那样我就放心了。可是林俊还是没动，维持着那个寂寞的样子直到把那支烟抽完。
　　然后，他走过来说道：“小英，我要走了。”
　　走？去哪儿，能带上我吗？我不能说话，只好用眼神向他表示，我觉得他看得懂。
　　“呵呵，现在可不能带你去，你不是说中秋了吗，今晚就是中秋节，所以今晚的月亮特别的美。”林俊低头苦涩的笑了笑，“三年了，我也该回家了，毕竟这次的事闹得太大了点，不靠家里我就摆不平了。”
　　回家？每个人都有家，当然林俊也有，可我从没听他说起过。我感觉今晚的林俊有些不一样，没有什么理由，就是感觉不一样！特别的哀伤！
　　“就是三年前的那个中秋节，我喝了点酒，又赶着回家，在中途撞了人，下车一看才发现那竟然是我的妹妹！你不知道我到底有多爱我的妹妹！你不明白我的妹妹有多可爱！当她嘟着小嘴充满希望的看着我的时候，我不会拒绝她的任何要求！”
　　林俊浑身颤抖着，发了疯似的撕扯自己的头发，落了满地的毛~~
　　“她是我的妹妹，但她更是我的女神！可我却把她毁了！”
　　“我抱着她发了疯的跑，你不知道当她的血流满了我的全身，那时我是真的绝望了！”
　　“我毁了她，就是毁了自己的一切！”
　　我静静的听着，林俊以前可从没和我说过这些，我现在终于知道他为什么而郁闷了。而每一个郁闷的人大都有一段伤心的过往，我只是没想到林俊的过往会是这么的痛彻心扉。
　　毁了自己的妹妹，毁了自己心中的女神，那种绝望我能够感受得到！
　　我张了张嘴，想安慰着什么，可我什么也说不出。
　　“好了，小英，我要走了，本来我打算一辈子赎罪，一辈子不回家的，因为家里到处都是我的妹妹的气息。”林俊的情绪稳定了下来，淡淡的说道，“可我现在却不得不回家了，告诉你我的妹妹有一个很美的名字，她叫林颜。”
　　说完，林俊走过来，在我的眼睛上吻了一下，“保重，我的兄弟~~”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第039章】 混乱生活的开始
更新时间2010-2-27 9:41:53  字数：2819

　林俊走了，他换了手机，没留下任何联系方式，也没告诉我他要去哪里，他说他要回家，可是他的家在哪里？我不知道，就和那个梦境预示的一样，林俊走出了我的世界，潇洒得就像从没进来过一样。
　　做完手术后，接下来的一个月我都躺在医院的病床上发呆，因为除了发呆，我真没什么好做的。我爸帮我转了学校，给我换了身份证，那个案子本来都快查到我和林俊的头上了，可在最后却不知道为什么变得无声无息了，草草结案。
　　人生果然很无常，本来让我担心得要死的事情，竟然就这么结束了，就像风过花落一样，那么的自然又不露痕迹。但这样的自然总让我觉得自己失去了什么，有什么没有把握住。
　　果然人类一思考，上帝就会发笑，没想到发了一个月呆的我竟然也诗意起来了。林俊走了，但我的生活还是要继续，不知道为什么，自从做完手术后，周围的人都变得怪怪的。
　　“哎，我说小英，真不知道你在郁闷什么。”叶阿姨走过来拍拍我的脸说道，“想不想知道你现在是什么样子？”
　　叶阿姨笑着想勾起我的兴趣，我转过头看她，继续发呆，只是对象从天花板变成了叶阿姨的脸。
　　“你现在可真的是美得一塌糊涂啊，我觉得你就是去选美，也大有机会哦。”
　　“红颜从来都是祸水，叶阿姨我记得这可是你说过的，那我现在还敢出门？干脆你帮我毁容吧！”
　　“.........”我说完，发现叶阿姨一脸惊恐的看着我，我怎么了？这明明是你说的嘛。
　　叶阿姨走过来摸着我的额头研究着，“怎么会这样呢？难道我做手术的时候伤到你的脑神经了？”
　　“.........”
　　————————
　　“姐，你怎么又不吃早饭了？”白轩端着碗肉粥在我床边说道。
　　我最恐惧的吃早饭刑法开始了，吓得我赶紧把头也埋进被子里，大声喊道：“我从来都不吃早饭的，从来都是！还有你先别叫我姐，我现在听着别扭。”
　　“好的，姐。”说着白轩掀开了我的被子，把我拉了出来，用勺子装了肉粥送到了我面前。
　　“.........”我无语的看着白轩，你不是明明说好的吗？怎么这样啊。
　　“姐，张嘴，啊~~”
　　“.........”真把我当小孩子了啊，郁闷！
　　“姐，你发什么傻啊，快吃饭了。”
　　“.........”我紧闭着嘴巴，眼珠乱转，我就是不说话，我就是不吃饭，哼！
　　“快点吃饭！”白轩突然大吼一声，吓得我浑身一抖，赶紧接过碗，几下把肉粥吃了，白轩对我的余威犹在啊~~
　　“姐，真乖~~”
　　“.........”我浑身恶寒的看着白轩，他这是哪门子的药吃错了。
　　————————
　　“小英，最近觉得怎么样？”妈妈一脸温柔的走过来说道。
　　“还好啦，就是我觉得自己正在发霉。”我郁闷的说道。
　　“呵呵，医生说你还要躺一个月才能完全康复呢？”
　　“可我觉得自己现在已经很健康了啊。”我继续郁闷，还有一个月啊，那时我觉得自己已经不止发霉了，大概都发臭了~~
　　“如果你想以后生一个聪明健康的宝宝的话，你就必须再躺一个月。”妈妈一脸母性的光辉的笑着说道。
　　“.........”全身寒了一下，我立刻就准备下床，可惜不能如愿，被老妈强力制止，推dao在床上。
　　“小英，你身体好差啊，我都能够轻易的推dao你。”妈妈轻笑着说道，“这样可不行，以后你会很吃亏的。”
　　“谁想推dao我，我就阉了谁！”我恨恨的说道。
　　“呃，其实也不能这么说啦，小英，你现在是女生了，要是以后遇到自己喜欢的人，还是要把握机会的。平时乱来的时候，呃，你一定要注意，那个，恩，记住用安全套。”说道最后老妈一脸羞涩。
　　“.........”我满脸黑线的看着老妈，这都什么和什么啊！
　　“哎，小英，你别这么看着我啊，萱萱还小，我这也是第一次对自己的女儿进行性教育啊~~”说着老妈转移话题，“现在我和你说说女生的健康问题，保养问题，生理问题.........哎，你别闭上眼睛啊，女生可是很脆弱的，要是不注意这些问题，你就等着得妇科疾病吧！”
　　——————
　　“你，还好吧。”老爸看着我说道，脸色还是很复杂。
　　“恩。”
　　“那个林俊到底是什么人？那个案子结束得有些蹊跷，连我都不知道原因。”
　　“我也不知道。”我自己最好的朋友，我竟然不知道他到底是什么人，真是讽刺啊~~
　　“哦，那你还有什么要说的吗？”
　　“没了~~”
　　看这对话说的，我和老爸一起郁闷，老爸犹豫了一下，深吸了一口气，好像下了什么重大的决心似的，说道：“小英，以前的事情，谁对谁错都不重要了，我们也都不要去计较了，现在你新生了，我想我们的关系也要刷新一下。”
　　“恩，好的，没问题。”
　　“搬回来和家里一起住吧。”
　　“恩，好的~~”我下意识的答道，突然发现点问题，“不对，老爸，我不是转学到外省去读书了吗？还怎么住家里？”
　　“放假或是其他什么时候吧，直到你什么时候找到男朋友了，呃，那个打算结婚了再说吧。”
　　“我不会结婚的！你就那么想把我嫁出去？”一听老爸这话我就怒了，恨恨的说道。
　　“我什么时候想把你嫁出去了？我只是说万一，可能！”
　　“没有万一，也没有那个可能！”
　　“那你还打算当一辈子的老姑娘啊！”
　　“老爸！你可不可以先不要说这些话来恶心我啊~~先让我适应下自己的身份，我可没想那么远~~”呃，我是真的被恶心到了。
　　“你还是那么喜欢逃避，小英，那些事总有一天会发生的！”老爸一脸复杂的的说道。
　　“对于我做变身手术，你心里还是有疙瘩吧。”
　　“怎么会没有！我养了二十年的儿子，忽然间，变成了我的女儿？！！”老爸笑得有些苦涩，看着我的眼神依旧很复杂，我一直不明白他的眼神为什么会那么复杂，其实我是一个很简单的人啊，一直都喜欢随波逐流。就像这次变身的事一样，虽然我也痛苦过，抗争过，可最后我还是选择了接受，不接受我又能怎么样呢？
　　“我也不想的。”我轻叹。
　　“我明白，所以我现在没再怪你。”老爸竟然也会这么开明？我对着他笑了笑，这是多年来我第一次对着他笑，我想我们之间的关系真的刷新了。
　　——————
　　“姐，呃，我怎么喊着这么别扭呢。”白萱守在我床边说道。
　　“我也觉得很别扭，你还是叫我的名字吧。”
　　“没事，我喊啊喊的就习惯了。”
　　“.........可我不习惯啊。”
　　“你会习惯的，嘿嘿。”说着白萱凑过来说道，“姐，我们去试一下衣服吧。”
　　“试什么衣服？”我不解，我的衣服就那几件，以前经常穿的，还用试？
　　“姐，你不知道老妈帮你买了好多漂亮的衣服啊，看得我都嫉妒了。所以啊，还是去试一下，不合身的，还可以换。”
　　说着，白萱锁了门关了窗帘，抱出一大堆衣服给我试穿。白萱放下衣服，站在一边兴致盎然的看着我，羡慕的说道：“姐，你现在漂亮得连我都嫉妒了，脸我比不过你，现在我们来比身材！”
　　“.........不用了吧~~”我看着床上那些漂亮的女生衣服有些发呆，我从没想过自己有一天会穿这些衣服，而现在，我却要穿一辈子了~~
　　“一定要！”说完，白萱两眼放光的推dao了我，上下齐手的扒我的衣服，还一边说着：“姐，我很早就想看你的身体了，好想看你穿女装的样子啊，嘿嘿，现在终于有机会了，你现在就是喊非礼也没人相信的！”
　　“.........”
　　PS：这章的有些对话可能有点雷，但仔细去想想，还是合理的，实在接受不了的，在头上装个避雷针吧~~上一章加了一句话，点出了林俊妹妹的名字——林顔！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第040章】 和白萱滚床单
更新时间2010-2-27 9:44:59  字数：2338

　有没有人来阻止一下这非人道的行为啊！
　　白萱扒了我的衣服裤子，突然怒了，“姐，你没穿胸罩我也不说你了，可你为什么还穿着男式的内裤啊！——我要把它扒下来！”
　　“.........”娘的，就你白萱也想推dao我？那我还是买块豆腐撞死算了。你扒我的，我也扒你的！反正现在这里没人，反正，呃，姐我现在也是个女生了~~
　　我不是一个疯狂的人，但我疯狂起来的时候就不是一个人！和白萱扭打在一起，愤怒的我翻身把白萱压在身下，就开始对着她上下齐手。在这个时候我突然想到一首歌，衣服脱掉！脱掉！裤子脱掉！脱掉！不一会儿白萱就变得清洁溜溜了，哼，看来我并不是那么柔弱滴！
　　“姐，我投降，饶了我吧~~”白萱双手抱胸，用可怜兮兮的眼光看着我说道。
　　“现在投降？晚了！”
　　“可我都快被你脱guang了，你还想怎么样啊？”白萱继续可怜的说道。
　　我的手瞬间顿住了，是啊，我还想怎么样？我这是在做什么啊，她可是我妹妹，虽然我没有多想什么，可我现在和白萱的姿势的确不怎么雅观。
　　该脱掉的都在我们的撕扯着脱掉了，而不该脱掉的，呃，也脱了，除了最后的禁地，现在我和白萱就是全身赤裸！而我坐在白萱的大腿上不让她乱动，身子前倾，抓住白萱的手压在她的头顶。
　　白萱的身体，让我感觉特别的白皙嫩滑，在扭打中无意的摩擦让我有一种心颤的感觉，怎么会这样？
　　在医院住了一个月，让本来是长碎发的我头发长成了披肩，和白萱胡闹了一会儿，现在我们两人都头发散乱。看着赤裸着上身，头发散乱的白萱，由于过激的运动让她的脸红红的，让我感受到一种迷乱的美，我想我开始理解林俊的恋妹情节了。
　　可这种感觉忽然让我心慌起来，做了二十年的男生，我当然是喜欢女生的，最想的当然就是推dao美女！可现在我推dao的是我的妹妹啊，而且我看着她这个样子还感觉到美？我他妈的到底在想什么？！在干什么啊？！
　　轻颤着从白萱身上起来，我赶紧找衣服穿，“萱萱，不玩了。”
　　刚说完，我就感觉到眼前一黑，被子全盖在了我的身上，白萱从身后扑过来压住被子，同时也压住了被被子包裹的我。娘的，被阴了，我忘记了身后的白萱是一个小魔女，而我还把后背留给了她！
　　“哼哼，姐，你占了我的便宜就不玩儿了，没有这么便宜的事！”
　　全身都被被子盖住，上面还压着白萱，只露了一个头的我一点也动不了，悲剧了~~
　　“萱萱，别闹了，我们现在这样不好，外面可有很多人呢。”我眼珠乱转，劝解道。
　　“我锁门了！”
　　“可是——”
　　“没什么好可是的，姐，接受我的惩罚吧！”说着白萱就开始挠我的痒，可隔着一层被子能挠到我的痒吗？不能。但我现在仍然非常难受，刚才在扭打的时候还没怎么注意，可现在不能动的我清楚的看见了白萱的全身！
　　头发散乱在精致的脸上，小嘴不服气的嘟着，漂亮的锁骨下，一对小玉兔轻颤着，看得我的心也跟着轻颤。娘的，非礼勿视！我赶紧闭上眼睛，白萱，你这不是在惩罚我的身体，你是在考验我的灵魂啊~~
　　就在我纠结的时候，突然感觉到全身一凉，丫的竟然掀开了被子，然后像我刚才压着她那样把我压在了身下，她的一只手在我的腰上轻轻的挠着。呃，我受不了了，我最怕痒了。
　　我赶紧瞪圆了眼睛挣扎着，同时嘴里求饶着，“呵呵，萱萱，停下~~不要了，我不要了，痒啊~~”
　　“不要了？姐，我看你很享受嘛，嘻嘻……”
　　我享受你个头！白萱的手轻得像一根羽毛一样在我的腰间轻轻的挠着，又酸又痒的感觉让我全身无力。
　　“萱萱，呵呵，不玩了，真的不玩了，呵呵~~”我身体弓着像煮熟了的虾米，要是真被煮熟了还好了，可我现在却是半生不熟的那种，在油锅里煎熬着啊~~
　　“白萱，你个死丫头！呵呵，饶了我吧，我什么都听你的~~快住手，住手！！”
　　我痒得眼泪都快流下来了，只好不停的求饶，娘的，我的身体怎么就这么敏感呢？依稀记得古时候对付我这种人有一种酷刑就是用羽毛挠脚丫子，那种感觉会让你生不如死，而我现在正深刻的体会着这种感觉~~
　　“你真的什么都听我的？”小丫头在我身上笑得一脸得意。
　　“是的是的，你先住手！”
　　“恩，好的。”白萱停下来手，托着下颚思考着，“接下来，我要怎么蹂躏你呢？”
　　“.........”
　　我喘息着让自己先恢复下力气，看白萱还在入神的思考，哼哼，此时不下手更待何时！于是我猛地起身，一把推dao了白萱，和她在床上滚了几圈。这时候我们之间的距离是如此的近，白萱气息全喷在了我的脸上，而我搂着白萱的腰，感受着她纤腰上细腻的肌肤。呃，这不是最重要的，最重要的是我们的胸紧紧的挨在了一起，还随着滚动不停的摩擦着，
　　我要晕了，这是怎么一回事？而我怎么又感觉到了全身酸软？我瞪大了眼睛看着白萱，而她也瞪大了眼睛看着我，我们就这样抱着，一起迷失了。
　　气氛突然变得诡异了起来，而我和白萱的沉默让气氛更加的诡异，不能继续下去了。
　　“我就说这样不好嘛，好了，我们试衣服吧。”我从白萱的身上起来，故做轻松的说了句，我想打破这沉默的气氛。
　　“哎，姐，我的身材也被你比下去了~~”白萱叹了口气，然后笑着说道，“不过没关系，我还小嘛，呵呵。”
　　“.........”原来你丫什么也没想，就我在乱想！
　　“咚咚~~”敲门声让我和白萱都吓了一跳，白轩疑惑的声音传来：“姐，你在里面干什么啊？怎么把门反锁了？”
　　“你等下，我正在换衣服呢~~”说着，我慌乱的拿起一件女生的衣服，看也没看，就往身上套，身边的白萱也是。
　　我慌乱个鬼啊！真是的，虽说是这样，可心里有鬼的我还是忍不住多看了几眼身边正在穿衣服的白萱。我，刚刚到底怎么了？呃，想多了~~
　　PS：嫁人还是百合，虐文还是洗具，我想了很多，想得纠结了我干脆不想了，故事该怎么发展就怎么发展，为什么要给自己绑上这么多束缚呢？一个故事在开头就定下了结局那还有什么看头呢？
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第041章】 我们都一样
更新时间2010-2-28 22:36:23  字数：2196

　白轩进来后，看着我和白萱疑惑的说道：“怎么，很热吗？怎么你们的脸都那么红？”
　　“呵呵，是啊，很热很热啊~~”我连忙说道。
　　“热你们还把窗帘拉上？真是的。”白轩摇头笑道，走过去把窗帘拉起，看到一床的凌乱，上面还摆满了衣服，呃，连内衣裤也有，而且将来都是我的~~
　　白轩呆了呆，我一阵发窘，飞快的跑过去用被子盖住，看着白轩转移话题的说道：“白轩，你找我有事儿？”
　　“恩，这个，是林俊给你的。”说着白轩拿出一个光盘。光盘？我迟疑着接过，不是某位女星的限量珍藏版吧？
　　“这个是？”我不解的问道。
　　“你不是帮林俊报名参加了那个校园歌手大赛了吗，这个就是林俊当时唱歌时的录像，听说他好像还得了第一名。”
　　真的假的？林俊那小子竟然一直深藏不露，他唱歌有这么厉害？
　　“真的啊，那我要看！”白萱在一边插嘴说道，一脸的兴奋。
　　我们一起到叶阿姨的办公室，用她的电脑看，说实话，录制效果非常的差，可即使是这样，我还是被吸引住了，看着林俊的脸，我一阵恍惚，一个月以来，我以为我差不多已经忘了林俊了，可一看见他，我的记忆还是那么深刻。
　　我的思绪仿佛进入了片子里，来到了比赛现场，身边人潮汹涌，满天都是挥舞的荧光棒，林俊还是像以前那么随意，自然的走上了台，舞台的灯光下，他五官的线条清晰深刻，有一种异样的美感。
　　舞台上，林俊淡淡的说道：“我自己是不怎么喜欢唱歌的，可我的一位朋友帮我报了名，那我今天就唱一首张杰的《我们都一样》送给她。最近她遇到很多事，我希望她能得到幸福，因为——我们都一样！”
　　淡淡的音乐声响起，大家都安静了下来，这是一首舒缓的立志歌曲，曲名美，歌更美。
　　——推开窗，看见星星，依然守在夜空中。
　　心中不免多了些，暖暖的感动。
　　一闪一闪的光，努力把黑夜点亮。
　　气氛如此安详~~
　　你在我的生命中，是那最闪亮的星。
　　一直在无声夜空守护着我们的梦。
　　这世界那么大，我的爱只想要你的懂~~
　　陪伴我一起旅程~~
　　你知道我的梦！你知道我的痛！你知道我们感受都相同！
　　就算有再大的风，也挡不住勇敢的——冲动！
　　努力的往前飞，再累也无所谓。
　　黑夜过后的光芒有多美，就像你我的力量就能把对方的路——照亮~~
　　我想我们都一样，渴望梦想的光芒~~
　　这一路心越彷徨，不要轻易说失望。
　　回到最初时光，当时的你多么坚强。
　　那鼓励让我难忘~~
　　所有人都沉默了，仿佛整个世界中只有淡淡的音乐声和林俊的歌声，我不知道别人怎么想，但是我被感动了。歌曲中那种守望互助，执着追求的精神久久的缭绕在心底，让人落泪。
　　林俊在大片的掌声中离去，消失在夜色中。关掉电脑，我拿着光盘，紧紧的收在怀中。有人说生命就是由许许多多值得珍藏的记忆组成的，这一段美好的记忆我打算珍藏一生。
　　哎，本来好好的，被林俊的一首歌又破坏了我的心情，其实也不算破坏，我自己说过我是鸵鸟，每当遇到事情的时候我总喜欢把自己藏起来。对于自己变成女生的事情，我也打算把自己藏起来，可是藏起来有用吗？林俊告诉我：没用！
　　“姐，这个林俊是什么人啊，人长得帅，歌也唱得好，你介绍给我吧，呵呵~~”白萱拉着我说道。
　　“介绍给你也没用，他走了。”
　　“去哪儿了？”
　　“不知道。”我摇摇头，不打算再继续这个问题。
　　然后我看着叶阿姨说道：“叶阿姨，我想出院。”
　　“现在？可你的身体还没好，再说了，你出院打算干什么？”
　　“我没问题的，出院后，我去上学啊，现在才过了半学期，我可不想荒废了。”我静静的说道，“我不想让自己变得没用~~”
　　“那——好吧，其实你的身体恢复得很快，医院让你多住一个月，也是想多观察下，既然你坚持，让你出院也没什么，可是，一旦发现自己的身体出了什么问题，就要马上告诉我。”
　　“恩~~”
　　我想我和老爸的关系真的刷新了，他给我选择的竟然是H市一所著名的大学，这所大学在全国可都是排得上名次的。拿着那张转学书，感觉心里暖暖的。变成女生以后，真的很多事都不一样了，很多以前梦寐以求的关怀，现在竟然如此轻易的就得到了。
　　白轩陪我到我租的房子去收拾东西，其实我自己的东西没什么可收拾的，因为以前很多的东西我都不需要了。
　　“姐~~”白轩看着我说道，欲言又止。
　　“什么？有什么事你就说啊，我可猜不准你的心思。”
　　“本来我也要转学到你读的那所大学的，可惜老爸不让。”白轩一脸遗憾的说道，我却暗松了一口气，不知道为什么，和白轩单独待在一起，我就有种不自在的感觉，也许是因为以前他那恐怖的告白，也许~~
　　“不过没关系，你先一个人在那里待半学期，等下学期了，就是老爸不让我转过来，我就考过来！”
　　汗，不需要了吧~~
　　“姐，你一个人一定要好好照顾自己。”白轩一脸认真的说道。
　　“这个你放心，我都一个人生活好多年了。”
　　“我怎么可能放心啊，你啊，在熟悉的地方都会迷路，方便面过期了也会吃。”
　　“.........”我那是不拘小节！
　　坐在去学校的车上，透过车窗，看着一家人关怀的脸，突然觉得很温馨，其实这就是我想要的生活。简简单单，快快乐乐，不用每天想着算计别人，也不用防着被别人算计。
　　PS：今天我挪了一个窝，从老家搬出来了，坐了一天的车，很累，坐在电脑前，我抽了差不多一包的烟，可就是一个字也写不出，勉强写出来的，也是这章有点不伦不类的东西，明天还要打扫，更累啊~~这章算是过度章节，今天就一章了，我没存稿的，明天补上。
　　又PS：希望不要嫌我烦，呵呵，这章用了很多歌词，有凑字的嫌疑，可我就喜欢引用歌词，虽然很多作者都喜欢引用诗歌。古人吟诗，现在我们唱歌，不一样的时代，一样的感情嘛，好了，推荐张杰的歌《我们都一样》！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第042章】 传说中的女生宿舍
更新时间2010-3-2 11:28:39  字数：2175

　中秋之后，天气渐渐转凉，刚来到大学的时候，大片大片的黄叶迷了我的眼，我有些入神的看着风过叶落，黄叶漫天的景色。
　　这里的景色的确很美，停顿了片刻，我继续向前走，再美的景色看多了也就没什么了，我以后会经常看到的，不是有句话说熟悉的地方没有风景么？
　　叹了口气，我托着沉重的行李箱朝学校深处走去，从来没觉得做一个女生要带这么多东西，老妈给我准备的东西差点让我以为是去逃难，而不是去上学，而一直在外租房的我对住校的确有些抵触，可这次不管我怎么反对，全家人都一直通过了我在外租房的要求，反对无效。
　　老爸认真的说道：“住校吧，这样我比较放心。”
　　老妈和蔼的说道：“小英啊，你现在是女生了，一个女生在外地一个人住我不放心啊~~”
　　白轩笑着说道：“没事的，姐，下学期我就来陪你。”我很想说你难道还想住进女生宿舍来？除非你丫也去变身！
　　白萱凑近我耳边说道：“姐，住进女生宿舍你可以见到很多美丽的风景哦~~”
　　“.........”我还能说什么，只有住校了。
　　现在的大学真有钱，把学校修得跟公园似的，害得我迷了几次路，才把转学证书交了上去。来到女生宿舍，管理员大妈交了窜钥匙给我，“喏，你住404，去吧。”
　　太不吉利的数字了，我笑着和管理员大妈套近乎，“阿姨，换个地儿行不？”
　　大妈白了我一眼，“你以为是住旅馆啊，快去快去。”
　　我就说嘛，住校真不方便，托着行李箱在楼梯上攀登，这让我有点想念电梯。身后管理员大妈的声音继续传来：“记住了啊，不准夜不归宿！现在的女学生啊~~”
　　我的手颤了一下，回头大声说道：“这一点我会做得很好！”
　　高大的女生宿舍静悄悄的，仿佛一个人也没有，就算是去上课了，可也应该有人不上吧，为什么这么安静呢？时不时一阵秋风吹来，窗户上晾的衣服迎风招展，挥舞着魔爪，我的心顿时紧张了起来。都是因为以前无聊的时候看多了鬼故事，而有很多的都是校园的鬼故事，什么厕所里突然伸出一只手啊，室友半夜不睡觉，乘着你睡着了拿着把刀玩切切啊，更恐怖的是说现在很多的宿舍都是在以前的坟场上修的。汗~~这是我一直不想住校的最主要原因，寝室太可怕了~~
　　咦，外面飘的那是什么？还没等我看清楚，一个轻飘飘的东西直接落到了我的头上，太晦气了，连忙拿下来一个看，那竟然是一个超大号的胸罩！
　　“真是大‘凶兆’从天而降啊~~”我无语的看着手里的大胸罩，思考着该拿它怎么办？无解~~
　　来到404我正打算用钥匙开门，可里面却突然打开了，接着一张惨白的脸露了出来，长长的头发披散着，一双眼睛和一张嘴却显得格外突兀。
　　“鬼啊~~”我退后一步，大声喊了出来，太恐怖了，就像以前看贞子的时候看见她从电视里钻了出来一样。
　　“喊什么喊，不用睡觉了啊，大清早的。”一个声音从寝室里传出，我看了看外面的太阳，虽然不是很亮，但它尽职的已经升到了当空，看得我茫然。
　　“干什么呢你，没见过人敷面膜啊？”那张惨白的脸说道，然后把脸上的面膜拿了下来，竟然是一个很清秀的女生，可能是因为刚敷过面膜的关系，一张脸嫩的能掐出水来。
　　原来是敷面膜，我还以为大白天的见鬼了呢，我走过去说道：“我叫白英，刚转学过来的，恩，也住404。”
　　“哦，那进来吧。”她打开门，转身朝里面走去，我好奇的跟着走进了传说中的女生宿舍。
　　很干净，很整洁，可就是一双双白嫩的大腿不停的刺激着我的眼睛，比以前在大街打望的时候刺激太多了。
　　“你，你干嘛啊~~”被我看的女生连忙拉过被子盖着了自己的白嫩的大腿，然后警戒的看着我。
　　“我叫白英，是刚——”
　　“我知道你是刚转学过来的，也是住我们寝室，可是我被你的眼光看得直哆嗦啊~~”
　　“哦，不好意思，以前没看过嘛。”我尴尬的笑着说道，果然，白萱说得很对，住女生寝室可以看见很多美丽的风景啊，而我现在看这些美丽的风景还有些不习惯。
　　“那你不会看你自己的啊！”女生郁闷的下床穿衣服，说道：“真是的，被你吵醒，还被你猥亵了，你——不会是个拉拉吧。”
　　“.........”
　　“好了，小沈，你不是很喜欢别人看你的大腿吗，整个夏天都穿超短裙，就是现在也一样。”刚刚敷面膜的那个女生说道。
　　“丽丽，你什么意思啊，我是穿给男人看的好不好，每次看着他们想看又不敢看的表情，我都替他们难受了，既然如此索性穿给他们看好了，呵呵。”琅沈笑着说道，她笑起来的时候两个小酒窝看着特别可爱。
　　“呃，又来了，你怎么又是这种眼光啊。”小沈再次警戒的看着我，转头对丽丽说道，“室长，她说不定真的是个拉拉啊~~”
　　“少来。”璋丽说完，看着我说道，“白英是吧，以后就叫你小英了，我叫璋丽是这儿的室长，一直大惊小怪的那个是琅沈，诺，那个还在睡觉的是紫蕾凰。剩下的那张床是你的，自己收拾吧。”
　　“嘘，我们小声点，小紫昨天失恋了，喝了好多酒，哭了一晚上了，刚睡着，我们别吵醒她。”
　　“恩。”我应了一声，然后收拾东西的时候尽量显得小心翼翼的。
　　“小英，没关系的，小紫每个月都失恋，我们习惯了都。”
　　“.........”我看着还在床上熟睡的小紫，既清纯又可爱，这么可爱的女孩每个月都要失恋一次？真是让人难以置信。
　　“哎，现在要找个好男人比考个好大学还要难啊~~”丽丽说完，又开始往她脸上摸不知名的美白产品，“所以，我要让自己变得更漂亮一点，这样，以后的选择多些。”
　　“干嘛非要找男人啊，真是没志气。”小沈说完，走过来拉着我的胳膊说道，“小英啊，看你这么漂亮，不如，我们在一起吧，悄悄告诉你哦，我就是个拉拉。”
　　“.........”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第043章】 大学里面出妖孽
更新时间2010-3-2 11:29:05  字数：2433

　“小英，你别不理我啊，告诉你啊，现在的男人要么是禽兽，要么连禽兽都不如，百合，拉拉才是我们应该追求的，最纯洁的爱情啊~~”
　　我一边无语的收拾自己的东西，一边接受着小沈的洗脑，她超短裙下那白嫩的大腿又在不停的刺激我的眼睛。想到和白萱嬉闹时心里的悸动，我也问过自己这样的问题：以后我到底是喜欢男人呢，还是喜欢女人呢？
　　真是一个令我纠结的问题啊，手术之前我是毫无疑问的喜欢女人的，但现在呢，自己已经变成一个女生了，感觉怎么选都有点问题。哎，这不是一个选择题，答案也不是只有A和B，难道我要成为一个双性恋？呃~~
　　收拾着东西，看着丽丽好生的保养自己的脸，听着小沈的唠叨，想着小紫这么美丽的女孩子为什么会每个月都要失恋一次，时间真是一晃而过啊。
　　中午的时候谁都没有想去吃饭的意思，小紫继续睡，丽丽说要节食减肥，我没胃口，小沈说我去她就去，于是，我们没去食堂浪费一粒粮食。
　　等我把床整理好，差不多都快下午上课了，丽丽这时说道：“好了，我们去上课吧，不过晚上有个节目哦，那就是小英你要请客吃饭。”
　　“对哦，就当为你接风，欢迎你到我们学校来。”小沈笑着说道。
　　“好啊，今晚我请客，不过我不熟悉这里，你们选地方好了。”来到新环境当然要把人缘打理好，虽然我没钱，但我老爸有钱啊，所以，手术后的我也变得有钱了起来。
　　我的友好得到了她们善意的回报，丽丽和小沈几乎同时说道：“那就这么定了，晚上叫上小紫，我们404一起出去玩玩儿，来了小英这个美女，也冲冲我们寝室的霉气，改变我们寝室的宿命。”
　　“我们寝室有什么倒霉的地方？”我不解的问道，我感觉很好啊，还不错。
　　听到我的话，小沈顿时哭丧着脸说道：“大学三年了，我们寝室的都还是单身，你说霉不霉？对了，小英，你有男朋友吗？”
　　“.........没有。”我赶紧说道。
　　“不会吧，小英，你这么漂亮也没人追？难道你真的是个拉拉？”小沈惊讶的说道。
　　“的确没人追我，呵呵~~”我尴尬的笑道，要是以前有人追我就怪了。
　　“哎，宿命啊~~”小沈和丽丽同时哀叹。
　　“在这所大学里，你可以做任何想做的事，但是千万不要去招惹学校里的那几个妖孽！”这是临走的时候，丽丽悄悄和我说道。
　　“啊？妖孽？谁啊？”
　　“以后你会知道的~~”说完，丽丽抱着书走了，我也只好抱着书朝教室走去，不过心里对丽丽的话有些不以为然，妖孽啊，怎样的人才能被称之为妖孽呢？我还真想去见识见识。
　　——————
　　“同学们，今天我们班上来了个新同学，是个美女哦~~”讲台上戴眼镜的王老师笑着说道，他头发乱糟糟的，一张脸也像很多天没洗的样子，戴上眼睛就像一个老学究，不过学计算机的大多如此。
　　“真的啊~~老天终于开眼了，赐给我们计算机系一个美女。”
　　“美女呢？在哪儿啊？”
　　“想找美女，你不会去找颜妍啊。”
　　“呃，还是算了吧，我可没那种嗜好，再说，我哪儿敢啊~~”
　　听着教室里乱七八糟的声音，我抱着书低头走了进去，只想找个僻静的地方坐下，可王老师却把我这个愿望破灭了。
　　“小英，你先别走，来介绍下自己吧。”说着王老师让开了身子，做了个请的动作，无奈，我只好走上了讲台。
　　“原来神真的存在啊~~我千百次的祈祷，我们班终于来了个美女！”
　　“”一人竟然吟起了洛神赋。
　　“安静，安静，让美女说话。”
　　真的，真的很无聊啊，原来就算是名牌大学的学生，也这么的无聊。于是，我没精打采的说道：“大家好，我叫白英，希望以后和大家成为好朋友。”
　　“美女，别光说这些套话啊，说说你有男朋友了没，喜欢什么样的男生啊？”
　　“哦，我比较喜欢动漫《猎人》里面西索那样的男生，无聊的时候喜欢用扑克牌切人玩儿。”
　　“.........”我说完，教室里集体愣了一下，呵呵，我要的就是这个效果！
　　教室里没剩几个位子了，我挑了个正在睡觉的胖子坐在他身边，看着他口水流了一桌，像极了幸福的小猪。
　　之后，王老师开始讲课，我很认真的听课，有些东西真的要等到失去了才明白它的珍贵，经历了那些事情之后，我开始后悔以前上课的时候为什么没有好好听讲。
　　无视用各种眼光往这边看的人，无视传来的小纸条，无视计算机学习的枯燥，可是旁边胖子流过来的口水我就不能无视了。
　　于是，我拍醒他，指了指桌上他的口水，很无语的说道：“擦擦吧。”
　　“没关系，它一会儿就干了。”说完又趴下继续睡。
　　“.........果然强悍。”说完，我转过头不敢再看，他流出来的口水也太令人恶心了。
　　这样的事让有正义感的人看不过去了，我前面的一位男生转过头来，拍了拍桌子，愤怒的说道：“胖子，你也太丢我们班男生的脸了吧，特别是在美女面前！”
　　“恩？”胖子缓缓的抬起头，看也没看那人，说道：“就算丢脸，也是丢我自己的脸，管你屁事，你爱干净是吧，那这个送给你。”说完胖子拿出纸巾擦干净桌子上的口水，把纸巾对着那人脸上丢了过去。
　　这一下出人意料之外，距离又近，那人都还没反应过来，纸巾已经擦着他的脸缓缓滑下，不得不说，胖子的口水实在是太令人恶心了。看着那人脸上占满了口水，我暗自庆幸，还好没吃中午饭。
　　“啊~~”那人反应过来后，尖叫一声，捂着脸冲出了教室。
　　“真是无趣啊，你为什么就不敢冲过来打我呢？”胖子遗憾的说了句，满脸失望，好像真的很想和那人干一架。
　　“不怕神一样的敌人，就怕猪一样的朋友啊~~”说完，胖子又拿出纸巾擦擦自己的嘴，然后把纸巾朝着我仍来！！！
　　我招谁惹谁了？！！还好我一直注意着事情的发展，看着飞来的纸巾我连忙用书拍了回去，口水落了胖子满脸。
　　“混蛋！”我恨恨的说了句，连书一起朝胖子扔了过去，那书上也有胖子的口水，我不敢要了。
　　“啪！”书在胖子的头上开了花，他却没什么反应，看着我喃喃的说道：“你敢打我？”
　　丫的真不知廉耻，我就打你了怎么样？不要以为你有后台就了不起，现在我也有！“我打的就是你丫的，一天吃饱了没事儿干，只知道吐口水恶心人，你不长胖谁长胖啊，我告诉你，你长这么胖就是被太多的人诅咒了！”
　　“好！好！好！终于有人敢接受我的挑战了！”胖子不怒反喜，笑着说道，“你是谁啊，我怎么从没见过你呢，不过这没关系，今天晚上小心了哦，我会来找你的~~”
　　“.........”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第044章】 我会来找你的~~
更新时间2010-3-2 23:29:02  字数：2885

　“今天晚上我会来找你的~~”
　　这句话让我有种半夜会遇到鬼的感觉，不过我并不怎么担心，那个胖子还敢来女生宿舍不成？要真是那样就好玩了，就算我不出手，就算他再胖，整个女生宿舍的愤怒也足以把他扔出地球了。
　　像胖子这种人就是有些背景的纨绔子弟，我就是这么认为的，纸老虎是对他们最完美的诠释。在食堂吃了点晚饭，我一个人无聊的在校园里闲逛，看着校园里美丽的风景，我有点想家了。
　　真是的，以前那么多年自己一个人都过来了，没想到变成女生以后，自己的性格也开始有点改变了，越来越多愁善感了啊~~
　　“待会儿打个电话回家吧~~”喃喃说了句，然后我看见一个阴暗的角落里，十几个高大的男生团团围住了一个女生。
　　天色已经开始变暗，路灯发出昏黄的灯光，让场景显得灰暗中带着颓废的黄，就像某个炎热的夏日黄昏，黄晕让那些男生的脸显得特别的狰狞，也让被围住的女生显得是那么的柔弱可怜。
　　不过那女生一脸镇定，以藐视的眼光拿着周围那些男生，这让我感到钦佩，真是好样的！这么个坚强的好同学我怎么能让那些男生把她污染了呢，于是我毫不犹豫的冲了过去，打算来个美女救美女，我开始YY这段佳话从此会在学校传开。
　　“这么多人欺负一个女生，你们不觉得丢人吗？”我鄙夷的看着那些男生，正义与我同在，所以我不怕。
　　“.........”看着我冲过去，把那女生护在身后，那些男生全都呆了片刻，我想大概是我充满了正义感的话让他们感到羞愧了。
　　“我们——”那些男生急切的说道。
　　“不用解释，解释就等于掩饰！”我指着他们摆了个名侦探柯南的POSS，“真相只有一个——凶手就是你们！”
　　“我们什么都没做啊~~”那些男生哭丧着脸说道。
　　“哼，要是让你们做了，这世界还有天理？！”我拉过身后的美女，看着她美丽的容颜，狭长的睫毛下一双可爱的大眼睛，嘴唇小巧红润，身段修长纤细，真是太有爱了！
　　“禽兽啊！这么漂亮的女生你们也下得了手去欺负？果然禽兽是无处不在的，就算名牌大学里也一样！”
　　“果然白痴也是无处不在的，就算名牌大学里也一样！”那些男生齐齐摇头叹息了一句。
　　什么？不要以为你们突然说了句莫名其妙的话我就会放过你们！“你们还站着干什么，还不快走？青天在上，朗朗乾坤，月夜风高杀人夜，呃，这句不对，总之现在的天时地利人和都不对，再不走，你们真的很想到警察局去吃免费的午餐？”
　　“.........”他们又呆住了，然后缓缓的说道：“那个，我们——”他们说话的时候看着的却是我身边的美女。
　　“还不快滚！留在这儿丢人啊！”我旁边的美女轻声说了句，声音清冷，却像清泉一样悦耳动听，果然美女的声音就是不一样啊。
　　那些男生全都以复杂的眼光看了我一会儿，然后退走了，我心里暗松了一口气，要是他们冲上来我还真不知道该怎么办，我相信群众的力量是强大的，可我现在不相信群众！
　　“好了没事了，以后他们再敢找你麻烦，你就告诉我，我找人削他们！”说道这里我心里突然一空，以前的我可以找林俊帮忙，但现在呢？哎，我还是不够强悍啊~~
　　“谢谢你姐姐，对了，我怎么从没见过你呢？”美女笑着对我说道，她笑起来真好看，还真有一笑倾国的风姿。
　　我呆呆我看着她美丽的脸，然后发现她居然比我高！心里受打击了！
　　“我叫白英，计算机系的，今天刚转学过来的。”我也笑着说道。
　　“哦，我叫颜妍，谢谢你救了我，那个——”说着她眨了眨眼睛，“做我的女朋友好吗？”
　　“.........”我满头黑线的后退半步，这句话太雷人了，我支吾的说道，“那个，我不是拉拉啊~~”
　　“我又没说我是女的。”颜妍依旧在笑，只是笑得有些高深莫测。真的假的啊，长得这么美的会是个男的？我的视线从她的脸上下移，然后我看到了喉结！！
　　“.........”居然，难道，真的，他是一个男的？！我想我现在的脸色一定非常的复杂，就像上帝又欺骗了我一次，这么美的一个美人，他居然是一个男的！苍天啊，大地啊，人生啊~~
　　“你知道我的梦，你知道我的痛，你知道我们感受都相同~~”我的手机不合时宜的响起，缓解了我和顔美人之间的尴尬，我终于换掉以前那个雷人的手机铃声啦~~
　　“小英啊，你在哪儿呢？我们还等着你请客吃饭呢？”丽丽的声音传来。
　　“好的，我马上就来。”和丽丽说完，我挂了电话，还是一脸难解的看着顔美人，“我有事，先走了啊。”
　　顔美人一把拉住我，“你还没同意呢？”我无语的看着他，看这话说的，好像我必须同意似的。
　　“我没空啊，这是发生在一个错误的时间，一个错误的地点的，一个美丽的误会。”说着我挣开了颜美人的手。
　　“没关系，我可以等，我会来找你的~~”说完，顔美人留给我一个美丽的微笑，潇洒的转身离去。
　　“现在我终于知道伪娘为什么那么让人复杂了，真是真是，太不真实了~~”
　　走出学校，在校外的一个小店找到了丽丽他们，本来还准备被他们敲诈一顿的，没想到她们这么的友爱。
　　大家点了几个菜，有说有笑的吃着，我微笑的听着，因为还不熟悉很多话题我插不进去。不过就是这样听着，看着她们的笑容也让我感到很高兴。大概是我以前一个人寂寞得太久了，以前的我不喜欢去人多的地方，总觉得吵闹，可宅在家里，一点声音也没有的时候，又没由来的让我心慌，人就是这么不可理喻！
　　“对了小英，第一天上课感觉怎么样？”小沈问道。
　　“恩，还不错，老师讲的内容都很精辟，可就是遇到两个让我很无语的人。”我淡淡的答道，真的很无语啊，那个恶心的胖子，那个高深的顔美人，而他们像约好了似的，同时说了句：我会来找你的~~汗~~
　　“谁啊？”丽丽说道。
　　“一个胖子，我也不知道叫什么，还有一个长得无比妖孽的伪娘，叫颜妍的，真的很妖孽啊~~”我感叹，男生长成那样真的很让人无语，呃，好像我以前也是那样的~~
　　“你！！”我的话让他们齐齐停下了筷子，然后不约而同的问道：“你没招惹他们吧。”说这话的时候她们一脸的惊恐，好像我做了什么无可换回的错事似的。
　　“呵呵，她也没做什么，就是砸了那个胖子的头。人家颜妍本来是在教训自己的手下，也被她破坏了。于是他们都说了句：我会来找你的~~”
　　震惊！！这人是谁？难道她一直在跟踪我？我急忙的转过头，看见一个穿着清代旗袍，头发是青蓝色的女生正举着酒杯淡淡的喝酒，她就那么诡异的出现在了我的身边，刚刚明明没看到她的啊~~而且她那云淡风轻的样子好像那话不是她说的一样，但我肯定那话就是她说的。
　　“你是谁啊？难道你一直在跟踪我？”我不满的问道。
　　“我可没那么无聊~~好了，今天我没空，先认识一下，以后我会来找你的~~”说着那女生站起身，束身的旗袍把她的身段勾勒得妖娆动人，一头青蓝色的长发披肩，更让她有一种神秘的魅惑。
　　“你今天会很倒霉~~”她在我的耳边幽幽的说了句，然后消失在夜空中。
　　“.........”
　　我无语，想着她说过的话，为什么又有这句话！！“我会来找你的~~”汗啊~~一天之内，被三个长得五彩缤纷，行为神鬼莫测的人说同样的话，让我有种不好的预感，果然，第一天到学校大“凶兆”就从天而降啊~~
　　“小英，你惨了~~”丽丽一脸同情的看着说道，“我不是叫你不要去招惹学校里的那三个妖孽吗？你到好，一下把三个都招惹了，这下你的生活有得玩了~~”
　　“我不是故意的~~”
　　“我们知道，这不是你的问题，这是RP问题！~~”她们三个齐齐感叹。
　　“.........”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第045章】 妖孽其实是这样滴
更新时间2010-3-2 23:29:53  字数：2559

　“他们真的那么厉害？”我疑惑的问道，我觉得没什么啊，就是他们的神经貌似有些不正常，好像只要是高手，都有些不正常。
　　“当然厉害了，不然也不会被称之为妖孽了~~”丽丽感叹。
　　“哦，那他们到底是怎么一个妖孽法呢？”我好奇宝宝一样的看着丽丽。
　　“呃，所谓的妖孽，其实是这样的——”丽丽神色悠远的夹了一夹菜吃掉，开始了回忆。
　　黑客妖孽——胖子篇。
　　胖子本来不是一个妖孽，可妖孽的事情干多了，就成为妖孽了——丽丽语。
　　胖子是一个计算机天才，他写程序就像在玩游戏，网络就像是他家开的一样。天才都是寂寞滴，胖子也是这样，大一那年，寂寞的胖子打算找个女朋友。可因为胖子的形象问题，一直无果，那段时间，胖子有每天被女生拒绝三次的记录。
　　后来胖子绝望了，愤怒了，恶胆丛生的胖子把他追求过的女生的电脑统统黑掉了！再把打上家来，准备报复胖子的男生的电脑统统黑掉！谁不服就黑掉谁的电脑！
　　胖子黑别人的电脑黑上了瘾，他突然发现，生活也不是那么的无聊，没事的时候，你可以去黑别人的电脑嘛~~就因为这个想法，胖子妖孽的一生开始了。
　　胖子所做的事情太令学校里的师生人神共愤了，于是大学里掀起了黑胖子电脑的高潮！那真是一段光辉岁月啊，大学里无数的师生带着电脑抓着键盘冲进了硝烟弥漫的战场，无数人倒下了，无数人又站了起来，前赴后继，誓要黑掉胖子的电脑！
　　胖子以自己改进的防火墙为盾，以自己写的无数病毒为矛，一路冲杀，所过之处，电脑统统坏掉！无数报废的电脑铸就了胖子妖孽一般的神坛，胖子孤傲的独立在神坛上，一脸寂寞的说道：“不怕神一样的对手，就怕猪一样的朋友~~高手寂寞啊~~”
　　那是学校里师生们度过的最悲惨的一段时光，没有电脑的日子，该怎么活啊~~胖子妖孽之名从此传开，从此以后再也没人敢打胖子的注意了，你不服？好，那你就准备一辈子也别碰电脑吧。
　　激情之后，剩下的只有无穷无尽的寂寞，胖子又开始寂寞了，没有了对手的日子，他站在神坛上开始瞭望远方。在中国的北方有个国家叫俄罗斯，于是，俄罗斯政府的电脑统统被黑！之后网络上留下高人的留言：“只要你出得起钱，想黑俄罗斯政府的电脑多久就多久~~”
　　在中国的另一面，有个嚣张的国家叫美国，于是，美国中情局的电脑被黑了，大量秘密资料外泄。在美国有个电脑之神叫比尔盖茨，他建立了一个网络帝国，于是，盖茨的电脑也被黑了。有次胖子去超市买东西刷卡的时候把那个收银员吓了个半死，她双眼无神的说道：“好多，好多的零~~”呃，那是胖子拿错卡了，不知道是他黑了哪个富翁的。
　　胖子做这些事的时候手脚干净，很会毁灭证据，所以，传说他已经被一批大佬盯上了，可他还是活得好好的。
　　伪娘妖孽——颜妍篇。
　　有没有看过《古惑仔》，有没有想象过自己长街拖刀，身后跟着无数小弟去砍人的场面，这样的画面是个男人都幻想过，可要是这个男人长得是一个绝世伪娘的样子，那就令人纠结了，颜妍就是这么一个令人纠结的人。
　　精致的脸蛋，完美的身材，光滑细嫩的肌肤，清冷惑人的声音，颜妍拥有令所有女生羡慕的一切，但这一切却不是颜妍想要的，他想做黑社会的教父！
　　他的这个想法，让大学里的男生和女生也跟着纠结了，从此开始了颜妍妖孽的一生。
　　颜妍刚来到大学的时候，和胖子不同的是，他每天都要收到一打的情书和几十个告白，而且其中男生居多。呃，不得不说，不愧是名校啊，看看人家那爱好，那境界就是不一样！
　　谁也不知道颜妍到底是怎么想的，他把所有的情书他统统收好，把所有向他告白的人统统留下，男女不论。于是，没多久，他身后跟着的情人已经可以围着学校站几圈了。
　　有了人，颜妍就有了钱，也有了庞大的势力，然后他开始整理自己的势力，向着教父发展。颜妍手下的人包罗万象，各种人才都有，来文的，他可以制造谣言让你永无翻身之地，来武的，他有能力杀你全家！
　　经过一段时间的整顿，这段时间充分展现了颜妍教父的潜质，没人能在他身上占到半点便宜，几乎所有人看着颜妍的目光都从爱慕变成了敬畏。不过这并不妨碍他的手下继续喜欢他，他的美丽，他的能力让他独立而世间之外，他就像一个高高在上的神，这让他的手下们更加的疯狂！
　　喜欢并不一定要得到，而喜欢一个神那是多么令人骄傲的事情！
　　爱情啊，真的很容易让一个人发疯，而颜妍身后跟着一群发疯的人，于是他在学校里纵横无敌，渐渐朝校外发展，到如今，他已经成为了H市里黑道第一，H市当之无愧的教父！他无数的情人铸成了他妖孽一般的神坛！
　　女巫妖孽——夕颜篇。
　　夕颜真的是一个很美的名字，总让人想起落日黄昏，夕阳无限好的容颜，而夕颜的美丽也当得起这个名字。
　　夕颜是一个很神秘的人，她喜欢复古，穿旗袍，用木梳，别的是骨簪，化妆品用的是胭脂。她住校，但经常有室友半夜起来的时候发现她床上没人！！宿舍大门早锁了，她到底怎么出去的，去哪儿了？这个问题曾经让女生宿舍研究了很久，最后惊恐的发现，她竟然是一个巫女！
　　在无数人目光的见证下，她就那么从床上消失了，而到早上的时候，她又那么诡异的出现了。神秘总容易吸引人，但也让人感到恐惧，从此夕颜所到之处，人人退避三舍，从此也开始了夕颜妖孽的一生。
　　夕颜经常挂在嘴边的一句话是：“你今天会很倒霉~~”而被她这么说过的人那天真的无比悲惨啊~~
　　被她这么说过的人，喝冷水也会被呛到，走路时总是会踩到香蕉皮，而等你无语的看天时，总有一盆洗脚水从天而降。
　　这句类似预言的话在被无数次的验证之后，从此没人再敢惹夕颜，尽管她很美丽，可没人敢追她，谁都怕她对自己说那句话，无数个灵验的预言铸成了夕颜妖孽一般的神坛！
　　静静的听完丽丽的话，我怎么感觉世界从科幻变成了奇幻了，连巫女也出现了啊~~
　　“胖子说过晚上会来找你？”丽丽一脸同情的看着我。
　　“颜妍说让你做他的女朋友？”小沈一脸悲痛的看着我。
　　“夕颜说你今天会很倒霉？”小紫一脸怜惜的看着我。
　　“你悲剧了~~”她们齐声说道，同时叹了口气。
　　“.........”我，我真的是无辜的，我什么都没做啊，怎么一来就招惹了这三个妖孽啊！
　　“哼！来就来，我也不是那么好惹滴！”我恨恨的说道，我又忍不住想起了生活就像强X那句话，果然很精辟啊~~
　　“好，有志气，我们心理上支持你，你争取也成为一个妖孽！”丽丽拍了拍我的肩膀说道，然后低头一看，脸顿时黑了。
　　“你们这群死丫头，乘我说话的时候把菜全吃完了？！！”丽丽的咆哮声在黑夜中传得很远很远~~
　　“.........”
　　PS：今天四更，补了两章，还差一章~~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第046章】 就这样被你征服~~
更新时间2010-3-3 16:56:56  字数：2463

　回到宿舍，舍友们早早的睡了，理由是：充足的睡眠是一个女人美丽的保障！
　　但我睡不着，以前混乱的生物钟还没有调整过来，于是，寝室里的灯早早的熄了，黑乎乎一片中我的电脑还闪亮着，一个人无聊的在网上偷菜。
　　真不知道这么无聊的游戏怎么会这么流行，就是不停的点击，不停的去偷，纯粹一傻瓜游戏啊。可世界上的傻瓜还就那么多，也许是我们都太无聊了，也许是偷别人的菜感觉很爽，也许在游戏里慢慢挣钱，看着自己买最漂亮的房子开最贵的跑车，拥有这一辈子也赚不了的钱让我们有一种莫名的满足感，所以我也成为了一个无聊的傻瓜，一个人在网上YY。
　　可我玩着玩着，桌面上突然弹出一个对话框，上面写着：“马上打三遍：大爷，妾身知错了！再跪在地上唱：就这样被你征服~~”
　　“.........”谁这么无聊啊，我会干这么脑残的事儿吗？当然不会！于是我叉了那个对话框，然后，呃，我的电脑死机了。
　　丽丽和胖子的话还盘旋在耳边，难道是那个黑别人电脑黑上了瘾的胖子，丫的真是一个小气鬼，我不就是拍了你一下嘛，你至于黑我的电脑吗？
　　把自己的电脑检查了一遍，没什么问题，重装系统，然后再次开机。
　　“神一样的胖子请求加你为好友？”刚登上QQ，就看见了这个消息，没说的，这应该就是那个胖子的，无视他！我坚定的点了叉。
　　“神一样的胖子请求加你为好友？”
　　“.........”我继续无视，继续叉，而胖子继续加我，就这样反反复复几十次之后，我妥协了，我的手都快点酸了。
　　“胖子，你到底想怎么样？”你是我的眼说道，我愤怒的发了个消息过去。
　　“我们决斗吧！”神一样的胖子说道。
　　“老大啊，我认输了好不，今天都怪我有眼不识泰山，不认识你这妖孽啊~~”
　　“那好，马上打三遍：大爷，妾身知错了！再跪在地上唱：就这样被你征服~~”
　　“.........”这个胖子一定是在寂寞中变态了，这么恶心人的话也想得出来！于是我恨恨的发了个消息过去：“胖子！兔子急了还咬人呢？你可别逼我咬你？！”
　　“你又不是兔子。”
　　“.........”
　　“快说，唱不唱征服啊？”
　　“我死也不唱！”
　　“那你不死就可以唱了吧~~”
　　“大哥，我今天下午睡迷糊了，刚起床，我牙还没刷呢，没发现您这一尊大神蹲在我旁边。我错了，您放心，以后每逢初一十五我都会虔诚的给你上香的，我会在我家祠堂里给你立一个长生牌位的~~”
　　“.........好！你狠！准备重装系统吧~~”神一样的胖子说完，果然我的电脑又黑屏了~~
　　佛也有火啊！更何况我这个凡人？自己的电脑被别人想黑就黑，这实在是太丢脸，而且我也是学的计算机的。一个玩程序的被另一个人耍着玩儿，这已经不叫丢脸了，叫丢人！
　　我端坐着身子，双眼微眯着，用饱含杀气的眼神看着重装系统的电脑，你个死胖子，你就是黑了我无数次电脑，我也要黑你一次！
　　刚一上线，我的电脑就不停的响，点开金山毒霸一看，上面显示我的电脑在一瞬间被安装了一百多个不同版本的病毒！无耻的胖子！我一边不停的杀毒修复，一边也把自己多年来收集的病毒通过QQ给胖子传了过去。
　　胖子有时候就像一个疯子，比如说现在！他把我发过去的病毒全部接受，然后通过QQ一一点评这些病毒的优劣。
　　“哎，小英，你看这个蠕虫病毒，数量不够啊，这个病毒打的就是人海战术~~”
　　“咦，你竟然连熊猫烧香也发过来了，拜托，那是几年前的事了好不好，现在早被破解了~~”
　　“哎，高手寂寞啊，我就是站在这儿，让你拿刀砍我，你竟然都砍不死！~~”
　　我无语了，原来传说中的天才是真的存在的，我的智商也不算低吧，我辛辛苦苦的学了三年的电脑，连胖子身上的一根毛都比不上！忽然间，我有些丧气，自己除了长得漂亮点，还真的什么用也没有啊。
　　也许是看我半天没说话，那边胖子说道：“怎么了？你不会连这点打击也受不了吧，来，哥我这儿有宽厚的肩膀借给你。”
　　“你那肥厚的肩膀还是留着给别人用吧~~”我回了一句，心里突然涌起一个念头，也许，这是一个提高自己实力的好机会。于是我连忙发了个消息过去：“胖子，教我电脑吧，我拜师！”
　　“.........我只会破坏，不会建设~~”
　　“没事儿，我就学你那能够黑所有人电脑的本事！”
　　“道友啊~~握爪，你终于也明白黑别人电脑的好处了。对了，问一下，如果你学会了我的黑客技术，你想黑谁的电脑？”
　　“谁欺负我，我就黑谁的电脑！”
　　“鼓掌，继续握爪！”
　　“我到大学来的第一天就被人黑了两次电脑了，师傅，您说我该不该找他报仇呢？”
　　“.........还是算了吧~~”
　　“师傅，你怕了？”我一脸阴笑着发了过去，激将法对越骄傲的人越管用！
　　“我怕个毛！反正我也觉得生活无聊得很，给自己培养一个对手出来也不错。不过要我教你可以，你也要答应我一个要求才行。”
　　“好，你说，不管上刀山下油锅，我白英一定会做到滴！”
　　“呵呵，不用那么麻烦的，我只是——”那边顿了顿，然后发了个消息过来，“做我女朋友吧！”
　　“.........”我无语的抬头看天，却只看到天花板，而我的眼神却直接无视天花板，仿佛看到了夜晚的虚空中，在那里一道有胖子那么大的一道闪电落下，把我重重砸到，雷得我里外娇嫩。
　　“胖子，你今晚喝醉了？”我赶紧发了个消息过去。
　　“呵呵，世人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，喝醉就喝醉了吧，呵呵~~”说完，胖子就下了线，留下我一个人坐在电脑前发呆，胖子那是什么意思呢？他究竟是答应了教我，还是不答应呢？呃，反正我是死也不会答应胖子的要求的，我怕被压死！
　　PS：推荐朋友的书《异形商人》，文笔很好，书荒的朋友可以去看看。
　　一个家传祖玉，带着他穿越到了秦朝，没想到祖玉居然是异形化成的被选成为宇宙商人，用死人的怨气购买大量的高科技战争用品。在秦朝用核武器对打修魔者的天地罗门阵，用冲锋枪屠杀士兵。异形化成先天元神。孵化出亿万异形，差点毁掉世界的文明。从现代穿越到秦朝，又被杀穿越到魔界。用亿万凶魂制造属于自己的皇陵，把魔鬼制成兵马俑，终日守护自己的灵魂。一场小小的意外，他的恶魔法则被魔法大陆地的冒险者从皇陵中偷了出来，贩卖给一名贵族的小女孩。再次的意外他被召唤了出来。且看他如何统领亿万恶魔大军横扫宇宙……我只是个小小的宇宙商人，没事买几颗核武器玩玩，看你不爽往你家扔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第047章】 做我女朋友吧
更新时间2010-3-4 14:34:03  字数：2399

　学校起床的铃声简直就是催命符啊，总是在你最想睡觉的时候执着的响起，我捂住耳朵，不满的用被子盖住头，继续睡。
　　“小英，快起来了，要迟到了。”丽丽掀开我的被子，在我耳边说道。
　　“迟到就迟到吧，天还没塌下来呢？”嘟囔了一句，我继续睡，有的时候我真想做一只幸福的猪，而不是一个命苦的人，呃，大概没有比我更失败的人了~~
　　向左翻了个身，不爽，再向右翻，还是不爽，继续翻，不停的翻，为什么我就那么的不爽呢？大概是昨晚没睡好，被胖子打击，又被胖子雷了一下。
　　颓然的翻身坐起，叹了口气，我揉揉干涩刺痛的眼睛，起床穿衣服。
　　“哇！我拍到了，小英的艳照啊~~”小沈惊叫的声音从耳边传来，我侧头正看见她拿着手机在那里猛拍。
　　“.........”
　　无视她！穿好衣服，洗漱完毕，我打算去上课了。
　　“怎么了，小英？看你脸色那么菜，一对熊猫眼都快成国宝了。”小沈见我不理她，走过来说道。
　　“没什么，昨晚遇到鬼了。”我打了个哈欠说道，还想睡。
　　“.........”小沈顿时失声，小紫满脸同情的说道：“以我多年的经验来看，小英八成是失恋了。”
　　“哎，你们有时间在那里八卦，还不如好好保养自己。”说着，丽丽又拿出不知名的美白产品对着镜子认真的抹着。
　　一群强人，不管她们了，我买了包牛奶，一边吸着，一边向教室走去。我的心情是有些低落，这种低落的心情其实很早以前就有了，那就是自己没什么本事。只是那时的自己既没有本事，也没有什么特长，往人群中一钻，谁也不认识，那时我就想做个平凡人算了。
　　可老天偏偏给我开了个玩笑，让自己变身了，而且经过医院的精心改造，还是一个美女级的。有了这个亮点反而更加突出自己的没本事，现在身边的人，不管是家人，同学，还是朋友，他们对自己好，大概都是看自己漂亮，而真正承认自己的人，大概没有，因为我本来就是一个没本事的人啊~~
　　古语说：以色示人，色衰而爱弛。
　　我可不想做一个花瓶，更不想到自己老了以后变成一个孤家寡人。在选择自己能力的时候，我牢记劳心者治人，劳力者治于人的古训，所以，我也要让自己成为一个电脑高手！其实，昨晚我差不多一夜没睡，就是在想着怎么算计胖子呢，嘿嘿~~
　　在医院那段时间，经过老妈一个月地狱式的调教，对于怎么穿衣打扮，我也勉强合格了。于是，今天我选了件淡紫色的风衣，配上高跟靴，画了个淡妆，临走的时候，对着镜子看了看，“恩，还不错，满分！”
　　三十六计中的败战计最高成就就是——美人计！汗，我当然不打算牺牲自己，可既然老天给了我这个优势，不用它来做点事情，我自己也觉得这是一件很浪费的事情。现在我有些明白女人为什么都喜欢把自己打扮得很漂亮了，除了女生天性的爱好外，美丽也是女生的一个资本，就像男人有钱一样！
　　一路走来，回头率飙升，现在的我已经可以坦然接受这些目光了，这本来就没有什么。以前躲避那些目光只不过是胆小懦弱的表现，生活就像一场戏，而我们都是其中的演员，而作为一个好演员，你就要有勇气接受各种各样的目光。
　　看着他们的目光我知道他们在YY什么，但是深究这些问题，会让我更恶心，干脆不去想，你没权利阻止别人的YY，越是漂亮的女生，被人YY的次数就越多，哎，这也是没办法的事。
　　“你，你——”一个男生指着我走到我面前，围着我转了好几个圈，他上下打量着，一脸的不解和疑惑。
　　“你这样看人，太不礼貌了吧~~”我皱着眉头怒视他。
　　“哦，我想起来了，你是学长？不对，不对，学长不在这里，他最多算是一个漂亮的伪娘，但他不是女的，到底是为什么呢？”他咬着嘴唇在那里苦思，好像遇到了天大的问题。
　　汗，他没想起来，我却想起来了，他就是我在厕所遇到的那个强悍的男生，恩，叫什么来着，对了，他叫西吉！本来以为换了个环境，就不会再遇到以前的人了，没想到还是遇上了，要是被他认出来就惨了，更何况我现在才穿得这么风骚！
　　我赶紧往前走，快步离开了西吉，那个长得清秀腼腆，心理却强悍的学弟。
　　来到教室的时候，可以很明显的感觉到教室里瞬间安静了一下，就像碟片突然卡带了一瞬，然后一切继续。我当然知道原因，心里不由得有些沾沾自喜，呃，自恋了，小英你要记住，一切外表都是虚幻的~~
　　老师继续上他的课，我在下面无聊的听着，怎么昨天还觉得他的课讲得很精彩，而今天又觉得他讲的东西很幼稚了呢。看看身边的胖子，他丫的还是在睡觉，我觉得今天自己有意的打扮真是一件很愚蠢的事情！对付胖子这种人，你就不能给他来软的！
　　于是，我伸手捏住胖子的耳边，把他拉起来，“把桌子上的口水擦干净！”
　　“哦，是你啊，怎么样，重装系统很好玩吧。”胖子笑着说道，然后拿出纸巾擦着桌子上的口水。
　　“真的很好玩，你要不要也玩一下啊？”我干笑着说道。
　　“我也想啊，可没人有那个资格让我尝试。”
　　“你教我啊，我一定会比你学得更好！”我在胖子身边捏了捏拳头，想加强我说话的气势。
　　“切！你以为我也是别人教的？那都是我自己琢磨滴！武侠中有想成为天下第一只有自己创造武功的说法，其实这句话到哪里都是这样的。”
　　“可是，可是——”我急切的想说些什么，胖子的道理是歪理，但是我却没有本事把它板正了。
　　“好了，今天晚上我会来找你的~~”胖子说完又趴下睡了。
　　“你这是？”我不解了。
　　“想要我教你也要看看你有没有那个天赋嘛，再说了，我很无聊，与其去黑别人的电脑，还不如黑你的电脑，怎么说你也是个美女嘛，总是应该多多照顾的。”胖子趴着嘟囔着，“不过我有一个条件。”
　　“呃，先说好，你教不教我无所谓，想我做你的女朋友，你想都别想！”
　　“哎呀，看你激动的，我就那么不入你的眼了，要是哥我减肥成功，我也是一个帅哥！”胖子恨恨的说道，同时拿出一张照片出来，“看看，帅吧。”
　　“.........”那竟然是一张婴儿的照片，不过，照片中的婴儿粉嫩嫩的，带着婴儿肥，可爱极了。
　　“所以啊，我减肥成功后，你想做我女朋友，我还不愿意呢。”胖子得意的说道。
　　“那好吧，你什么条件？”
　　“做我女朋友吧，一个月，就一个月怎么样？”
　　“.........”胖子得意的笑脸，我怎么就看着这么猥琐呢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第048章】 两个妖孽之间的暧昧
更新时间2010-3-4 16:21:30  字数：2160

　“做我女朋友吧？~~”胖子再次低声说道，那声音都快成哀求了。
　　“呵呵，我不配啊~~”我抖了抖身上起的冷疙瘩，离胖子远了点。
　　“哎，为什么我这么有才，却偏偏没有女朋友呢，长这么大我还不知道女人到底是什么味道啊~~”胖子仰头看天，做凄凉状，看得我一身冷汗。
　　算了，还是不找这个可怜的胖子了，像他这种人自傲又自卑，这样的人最容易反复无常，谁也不知道他到底在想什么，谁也把握不准他下一步要干什么，想到这里我觉得自己坐在他身边也是一件很危险的事情，还是早点把座位换了。
　　胖子看出了我对他的疏离，然后说道：“要不只做名义上的女朋友也行啊。”
　　“名义上的？”我有点心动了，毕竟胖子的实力摆在那里。
　　“恩，就是名义上的，我们不牵手，不亲嘴，呃，也不会上chuang。”
　　会有这么好的事？“这样的女朋友你要来干什么？”我不解的问。
　　“炫耀！”胖子肯定而大声的说道，“想当初我也追求过颜妍的，可那个混蛋其他人他来者不拒，却偏偏把我拒绝了，还打击我说永远也找不到女朋友。我要证明给他我不但找得到，而且我会找一个比他美一百倍的！”
　　“.........”胖子也追求过颜妍！！这句话让我重新认识了一下胖子，果然是高人啊！他的境界也不一样！“我可不敢说我比颜妍漂亮，毕竟他，呃，长得那么好看。”
　　“呵呵，小英，你太贬低自己了，你没看学校的校花榜吗？你一来就进了前三名啊。再说了，女人就是女人，自然有女人的魅力，这是任何男人都比不上的。”说道这里胖子顿了一下，脸上嬉笑的表情也变得僵硬，他喃喃的说道：“颜妍，他不是男人，他是妖孽！”
　　胖子这个样子谁也看得出来他有问题啊，难道，莫非，他非常非常的喜欢颜妍，他们之间曾经有过一段故事？我的心思顿时活络起来，什么拜师学艺，自卑自怜的心思统统抛一边，我现在特想听八卦啊，还是两个妖孽的八卦！
　　“胖子，说说，你们之间怎么回事儿？”我瞪大了眼睛，一脸好奇的看着胖子。
　　“想知道？”胖子又笑了，笑得开朗，好像之前那个忧郁的人不是他似的，其实胖子也挺帅的，就是胖了点，恩，是个胖帅。
　　“嗯嗯~~”我赶紧点头。
　　“——我不告诉你~~”
　　我满脸黑线，又被耍了，真是的，转过身去不理胖子。
　　“哎，你还没说答不答应呢？”胖子在我身边继续说道。
　　“你教我黑客技术，我做你名义上的女朋友一个月，这个当然没问题，但你不怕颜妍生气？”嘿嘿，我转弯抹角的就是想套出胖子和颜妍的私情。
　　“他要是真的生气就好了。”胖子摇了摇头，说道，“我就怕他不在意~~”
　　果然有问题啊~~不过后面不管我怎么套胖子的话，他都不说了，就连我放宽要求，说可以让胖子牵我的手，亲我的脸，胖子虽然动摇过，可还是没同意，我失望了。后来，胖子拿了个笔记本给我，说是他的一些心得。
　　做完这些，胖子又趴在桌子上睡了，无语的看了他几眼，我翻开笔记本自己研究。呃，胖子的字也太烂了吧，看着笔记本写的就跟天书似的，我花费了无数眼细胞和脑细胞，也只看得云里雾里的。
　　有了目标，有了方法，我就一心专研胖子的黑客技术去了，其他的统统放一边，大有两耳不闻窗外事，一心只读笔记本的架势。当你认真做一件事的时候，你就会感觉到时间过得很快，一个月眨眼就过去了，在这一个月里我过得很充实，并且很满足。那是因为我知道自己在做什么，而且我也能够看到自己的正一点一点的成长。
　　胖子虽然做事情妖孽了一些，可他也是一个守信的人，在我答应做他女朋友的这一个月里，我们就是一起去食堂吃吃饭，然后围着学校散步，每次这个时候我都会看见其他男生一脸幽怨的表情，好像再说又一朵鲜花插在了牛粪上。
　　鲜花插在牛粪上，那是因为牛粪有营养。以前听到这句话的时候我总会嗤笑，觉得这是牛粪为自己辩解的借口，而和胖子在一起的这段时间我有些明白了，这句话也很精辟。我和胖子在一起只是为了学习他的技术，别无他意，就像鲜花插在牛粪上也并不代表鲜花就喜欢牛粪。也许现在我们算是朋友，但和胖子在一起的时候我总有种感觉，我们的关系将到此为止了。不是我的原因，是胖子的原因，他和颜妍果然有问题！
　　“好了，这个笔记本还给你。”吃了晚饭，走在林间的小道上，我把笔记本递给了胖子。
　　“你都看完了？”胖子有些不信的接过。
　　“哼哼，我都能背下来了，不就是一个笔记本嘛，又不是现代汉语字典，恩，我现在就是缺乏实战！”我骄傲的挺了挺胸。
　　“好，好，好！”胖子连说三个好字，以我对他的了解，胖子是从来不会这么夸奖人的，有什么问题呢？我疑惑的看着胖子，发现胖子死盯着我的胸口。
　　“好大！”胖子咽了咽口水说道，“小英，你怎么到现在还在发育，从刚见你到现在，你的胸又长大了，呵呵。”
　　“找死！”我一把捏住胖子的耳朵，用力的捏，我现在也不清楚自己到底是个什么样的心情，是羞愤，喜悦，还是被猥亵了的愤怒，也许都有~~
　　“哟，你们好清热啊~~”一个清冷的声音从一边传了过来，我转身一看，糟糕是颜妍，心里突然有点虚，恩？我心虚什么？再看看胖子，他的脸也沉了下来。
　　“怎么了？你们继续啊，就当我不存在，呵呵~~”颜妍笑着说道，我怎听着这么酸呢？这两个妖孽果然有问题啊，现在他们相遇了，我突然有种火星快撞地球了的感觉，也许下一刻就是天崩地裂啊~~
　　八卦啊，八卦，我退后一步，一脸兴致盎然的看着事情的发展。
　　PS：有书友指出胖子做黑客的事情没被抓假了点，其实胖子也是有背景的人啊，只是你们还不知道，就我知道，呵呵。如果我把主角许配给了胖子，会怎么样呢？恩？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第049章】 被胖子下套了
更新时间2010-3-5 20:09:37  字数：2172

　虽然我只是一个出来打酱油的，偶尔想听听八卦，可胖子却不愿意了，他一把拉过我，对着颜妍说道：“没想到顔大美人也这么闲出来散步啊，没去陪你那无数的情人？”
　　颜妍的目光锐利的看着胖子抓着我的手，我使劲的挣啊，可没想到胖子人长得胖，力气也不是一般的大啊。被颜妍的目光一扫，我连忙摇手说道：“别误会，我和胖子只是普通朋友~~”
　　“我没有误会啊，你着急解释什么？”颜妍笑着说了句，“只是我没想到你的口味如此独特，你不愿意做我的女朋友，却去做胖子的女朋友。”
　　“.........”你这不是误会，是栽赃！
　　“胖子有胖子的好，哪是你这个俗人能够知道的。”胖子笑着说道，眼睛却看着颜妍。
　　“对！就我是个俗人！你们都是雅人好了吧！哼！”颜妍冷哼一声，转身走了。我心里多少有些失望，看这情形，呃，我也看不懂了胖子和颜妍到底什么关系啊。
　　颜妍走了几步，突然停了下来，转头看着我说道：“小英，我不会放手的！”
　　恩？什么意思？
　　我正疑惑着，胖子又掏出一个笔记本出来，递给我说道：“条件不变，我们的合作继续。”
　　“这是什么？”我说你们怎么都不按牌理出牌呢？
　　“我的黑客心得笔记啊~~”说完，胖子看着我笑盈盈的说道，“小英，你不会以为我只有一个笔记本吧？”
　　胖子的笑容看得我满头黑线，我默默的结果笔记本，轻声问了句：“那你一共有多少个笔记本呢？”
　　“你想要多少？”
　　“.........”所以说妖孽就是妖孽啊，我怎么忽然有种被胖子下套了的感觉。
　　于是，我继续顶着妖孽胖子的女朋友的身份在学校里穿行，一路走去，总是吸引着各种涵义的目光，反正我是看不懂的。人们说眼睛是心灵的窗户，你能看懂人心吗？不能，那你怎么就能看懂别人的眼神？
　　接下来的日子，又和一个月前差不多，我好好学习天天向上，对于住在女生宿舍也越来越熟悉，而对于自己的身份也渐渐的淡忘了。不管是以前的男生身份还是现在的女生身份，人真的是适应性很强的生物，我怀疑要是我的世界再奇幻一点，我就是变成了一条鱼，在水里生活了几个月我也就习惯了。
　　这种强大的适应能力到底是好还是坏呢？也许没有这个强大的适应能力，我们早就在这个复杂的社会迷失了，可有了这个强大的适应能力，让我们无时无刻都在改变着，这种改变能让我们活得能好，能让我不去想那么烦人的问题。不去纠结自己变身的问题，紧紧两个多月我就接受自己的女生的身份，可我总觉得自己失落了些什么，有些很珍贵的东西，就这样被我随手丢弃了~~
　　室友们也各自有各自的事情，丽丽整天保养自己的脸，小沈也没再烦我了，小紫听说又谈恋爱了，就不知道她这次能不能成功。对于我成为胖子女朋友这件事，她们刚听说时被雷得傻了半天，最后一致很认真的看着我说道：“小英，是不是胖子威胁你了，你放心，若是你不愿意，我们大不了跟他拼了！”
　　“没有啊，我自愿的~~”我本来就是自愿的，因为这是一场交易！
　　“..........你的口味还真是独特~~”她们齐齐幽幽的叹了一口气，便不再管了。
　　我的生活突然变得紧凑起来，和胖子的列行吃饭散步有时候也不去了，整天就捧着个笔记本潜心研究着，也收到很多情书和悄悄的告白，但都一一回绝了，因为总觉得不真实。
　　有人说爱情就是在对的时间对的地点遇上了对的人，在你的心为对方纠结的那一刻开始，奇妙的爱情火花便产生了。但我心就是纠结不起来，是我的境界高了，还是我的心已经开始苍老了？
　　每天晚上和胖子用病毒互攻一番，检验了一下自己的进度，然后我就埋进了茫茫的书海之中。这样的生活让我有种回到了高三的感觉，无日无夜，无尽的书海，荒凉的人生，偶尔抬头总能够看见几颗璀璨的星辰不停的闪烁着，那迷蒙的光芒恍如隔世。
　　于是，每当这个时候我就开始YY，想象着自己就像武侠中的主角一样，当我从这里走出去的时候，风起云涌，世界因我而改变~~
　　呃，世界的确是改变了，但却不是因为我，金融风暴突然而起，世界的经济出现了大萧条，工厂纷纷倒闭。恩，这些其实都不怎么关我的事，除了偶尔悲哀一下，感叹下人生的无常，我也没什么可做的。可这件事的产生的后续影响却让我们这些大学生难过了，呃，工作更加的难找了啊~~
　　现在我已经大三了，大四的时候就要去实习了，可是金融风暴一来，我顿感前路茫茫。熟话说人无远虑必有近忧，可我正考虑着我的远虑的时候，这个近忧为什么也出现了呢？
　　“学长，呵呵，经过多番的调查，我终于知道了~~”西吉的声音突然在我的耳边出现，而他话的内容更是吓了我一跳！
　　我面无表情的转过身，无视他说道：“你神经病啊~~你看我长得像你的学长？我是你学姐！”
　　“呃，其实这也是我一直以来疑惑的地方啊，不过不要紧，我找了一个证人。”西吉笑了，像一个连续熬夜后，终于找到了罪犯的警察似的。
　　“证人？”我不解，但心里却有点担心，看西吉笑的样子，我直觉他可能真的找到了点什么。
　　还没等我深究，一个熟悉的声音已经传了过来。“姐姐，原来你在这儿，这几个月你死哪儿去了？”叫我姐姐，还不知道我的事情的，在我的印象中只有一个人，那就是——刘苗！
　　PS：把小英许配给胖子只是我想测试一下大家的心里接受程度，以判断我准备的一些更雷人的情节要不要拿出来，看了下书评区，呃，还是算了，因为本来准备的一个情节真是五雷轰顶啊。我也看《变身宿舍》，看见叶斌变身后，宿舍里的色狼们这个也去摸一下，那个也去摸一下，全身也被看光光了，可人家的读者愣是一点意见也没有，还说写得暧mei~~无语了，他们的神经难道都要粗一些？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第050章】 熟人都来了
更新时间2010-3-7 18:30:06  字数：2277

　西吉的话只是让我感到震惊，可刘苗的出现就让我恐慌了，当我看见刘苗的那一刹那我就有一种感觉，我的秘密保不住了。
　　我后退两步，尽量装作和刘苗不认识，我是真的很怕，就算我自己已经接受了我是女生的事实，可我还是没有勇气面对以前熟悉的人。也许是私心作祟，我总感觉就算他们嘴上不说，可心里绝对是对我很鄙夷和不屑的。
　　“姐姐，你，你怎么了？不认识我了？”刘苗上前两步像拉住我的手，说道，“现在才是真正的你吧，你以前我就觉得你是女生了，你为什么要男扮女装呢？”
　　“非也非也，白英学长一直都是男生的，他以前在我们学校待了近三年，这是每个人都知道的事。”西吉摇头晃脑的说道，可脸上尽是疑惑，用眼光上下打量我。
　　“难道，姐姐你从伪娘蝶变了？”刘美说着，一脸的震惊。
　　我还能说什么，最好的方法就是什么都不说！我跑！于是我转身就跑，我是很鸵鸟，可你们又不是我的什么人，我为什么要和你们说呢。
　　“学长——”
　　“姐姐——”西吉和刘苗的呼喊声传来，我置若罔闻。
　　我头晕目眩，我慌不着路，我只想离开~~看着熟悉的风景在我的眼前抽离，恍惚，我越来越觉得这个世界不真实了。
　　跑着跑着，呃，我撞倒墙了，为什么路中间会有一堵墙呢？抬头的时候我看见了颜妍的那绝美的脸。
　　“小英，你果然还是舍不得我啊，刚分开就来找我了，还*？”颜妍笑着说道。我现在没空理会颜妍，第一次发现，原来漂亮的人都很自大，然后这种自大就会变成自以为是了。
　　西吉和刘苗的喊声越来越近，我挣开颜妍就打算继续跑，颜妍眼光一变，一把拉住我放旁边的花坛上一滚。
　　呃，原来就算是颜妍这个美人也那么的重啊~~为什么电视上滚花坛都上演的那么浪漫，其实那是扯淡，我现在就觉得很难受！身上压了个人，背上一些细小的石块顶得我一阵疼痛，而花坛里那些细细的艾草，那毛茸茸的叶子弄得我全身发痒。
　　总之我非常的不舒服，颜妍压得我气闷，我推了推他，咬牙切齿的说道：“快起来，你干什么啊？”
　　“嘘~~”颜妍把手指放在嘴边轻嘘了一声，然后凑到我耳边轻轻说道：“不是有人追你吗？我帮你啊~~”
　　“.........”你帮人的方式真奇怪，我还是浑身轻扭，不满的说道：“这样我很不舒服。”
　　“你别再动了，我可是个男的~~”
　　“.........”
　　于是我只好认命的安静了下来，因为西吉和刘苗已经跑到花坛边了，透过花坛里的花木我隐约可以看见他们的衣角。
　　“刘苗你也真是的，说什么蝶变，学长就是被你吓跑的！”西吉不满的说道。
　　“你还说我，今天我们就是来弄清楚事实的真相的，可你也不找一个好的地点，选一个死角再说，那样的话姐姐就是想跑也跑不了。”
　　“好了，我们也不要在这么互相埋怨了，反正学长也跑不了。”
　　“你还叫学长？现在该叫学姐了，我想啊，姐姐就是怕自己的秘密暴露了，才不敢和我们相认的，就是你这个白痴，一直学长学长的叫，你想让全世界都知道啊。”
　　“.........”我听得无语，刘苗你教训人的声音可不可以也小声点呢，现在虽然全世界是不知道，可是我身边的这个妖孽知道了啊。
　　果然，我抬头的时候看见了颜妍似笑非笑的脸，颜妍缓缓的低头，鼻尖都快碰到我的脸了。我心跳莫名的加快，然后很没勇气的侧过头去，我知道，我这个样子很没骨气。
　　然后我突然感觉耳后一热，颜妍那个混蛋，竟然把脸凑了过来！你知不知道你是个伪娘啊，你的玩耽美的，你的对象该是那个该死的胖子啊~~
　　“小英，你这个样子真的很诱人~~别再诱惑我了，好吗？”
　　是你在诱惑我啊~~颜妍喷在我耳根的气息让我一阵发软，可我知道现在不是软的时候，我愤愤恨的转过头，盯着颜妍说道：“把你的爪子拿开！”因为颜妍在低头的同时，手也环住我的腰。
　　“可以，但我要知道你的秘密，小英，难道你以前真的是一个男的，你蝶变过来的？”
　　“关你屁事啊！”我爆发了，不要以为抓住了点蛛丝马迹，你们一个个就有那个权利问东问西的！我跑什么跑啊，就算你们知道了，你们是你们，我还是我！为了躲避西吉和刘苗，把自己弄得这么难受，真是的！
　　于是我猛地推开颜妍，从花坛里站了起来，对着他们三个说道：“我是什么人，我的事情你们很想知道？”
　　他们点了点头，一脸的八卦。
　　“我为什么要告诉你们啊，你以为你们是谁啊！！”我吼了一声，转身就走，心里不知道是气愤还是害怕，也许什么也不是，就是心里空荡荡的。
　　以前我遇到事情的时候总是习惯性的去找林俊想办法，然后一起解决，而现在，在一个陌生的环境，当我独自面对这些问题的时候，总有一种强烈的无力感。
　　“今天你会很倒霉~~”我走的时候，他们都没有追上来，可在转角处，我遇到了夕颜，那个传得很神的巫女说出了她惯有的言论。
　　“我操！！”我一把抓住夕颜的衣领，猛地一推，也许我是真的愤怒了，这一下把夕颜推到了地上。“今天你会更倒霉！！”
　　深深的看了夕颜一眼，我摇摇头走了，这都什么事儿啊，西吉和刘苗怎么会出现在这里？有些东西就算大家都知道了，可我们还是不愿意说出来。就像太监不想被人当面提起，就像妓女做了荡妇还想立一个贞节牌坊，就像我。
　　“姐姐——”一个声音在我的身后响起，这个是？
　　我转身一看，然后变得很无语，这都是怎么回事啊，为什么不该走的人走了，而不该来的人偏偏来了呢？
　　白轩大概看我一脸失落，他走过来点了点我的额头说道：“姐，你怎么了？没精打采的。”
　　“白轩，陪我去喝酒吧。”今天的确很没心情，而没心情的时候我就想喝酒，古人说的没错，一醉真的可以解千愁，至少在那个时候。
　　“好！”白轩想也没想就答应了，一脸的笑意。我晃眼看着，真的不一样啊，白轩和林俊，林俊看我不开心的时候他也会跟着不开心，但是白轩，我总觉得，他每次看我不开心的时候，他丫的都是很开心似的。
　　PS：昨天情绪问题，今天恢复更新，欠的尽快补上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第051章】 醉酒
更新时间2010-3-8 17:05:12  字数：2216

　女人喜欢有安全感的男人，而男人却往往被没有安全感的女人吸引~~
　　我喜欢什么样的人？现在我也不知道了，和林俊在一起，是因为我自己很没有安全感，而林俊有。我很在意自己变成女生吗？说实话现在我已经无所谓了，经过今天的事，我想我是蝶变成女生的这件事会很快传开。
　　世上没有不透风的墙，对于这件事我自己也有一定的心理准备，我现在很失落，为什么这些事只有我一个人去面对？微斯人，吾谁与归？
　　寂寞就像一个人在大海边捡贝壳，开始的时候会有一种独享的快乐，可越到后来这种快乐就会变成孤寂，天苍苍，海茫茫，你最后拥有的，只是一堆漂亮得苍白的贝壳，所以现在我害怕寂寞。
　　一直单身好多年，我是不是也该去找一个人来解除寂寞呢？望着明晃晃的酒杯，我想到。
　　天气越来越冷了，啤酒性寒伤胃，所以现在我和白轩都喝的白酒，酒名——舍得。真是个好名字，舍得舍得，有舍才有得，看来我真不应该在变身这些问题上纠结了。
　　“对了，白轩，你怎么会到这里来的？”我疑惑的问道。
　　“我在学校的时候到处听说西吉打听你的消息，到后来好像他知道了点什么，然后他就转学了，我一问，他竟然转到你的学校来了，我怕你有麻烦，就先瞒着家里转学过来了。”白轩淡淡的说道。
　　“.........”西吉那个混蛋，真是的，你丫的好奇心也太强了点吧！
　　白轩放下酒杯伸手把玩着我的头发，我顿了一下，也没去管他，我一直不知道头发有什么好玩的，。然后白轩疑惑的说道：“姐，你怎么成了周延的女朋友了？”
　　“周延？谁啊？”
　　“就是那个胖子啊，在学校里被称之为妖孽的那个。”
　　“哦，那个啊，暂时是的，我无聊嘛~~”我没向白轩解释，这只是一场交易什么的，因为没什么好解释的。
　　白轩脸色一黯，失笑的喝了一杯酒，由于喝得太猛被呛到了，丫的酒量和我一样的差。“姐，我一直都看不懂你。”
　　我有那么难懂？我一直都很简单的好吧，你看不懂我，我还看不懂你呢。和白轩吃着菜，喝着酒，聊着家里最近过得好不好，看着夜色慢慢降下，浓墨渲染着整个世界。
　　直到我和白轩都喝得开始恍惚的时候，我拦下了白轩的酒杯，说道：“好了，别再喝了，我们都不会喝酒，喝醉了谁送我们回家？”
　　“没人送，打的回家好了。”白轩真的有些喝醉了，我看着他的眼光开始迷离，脸色微红，说话做事也开始夸张起来。
　　“在这里我们可没家可回，只有回宿舍，一身酒气的回去可不好。”
　　“没关系，我来的时候租了房子。”
　　“可是——”
　　“姐，我今天心情不好，你就当陪陪我。”白轩按着我的手说道，然后微微一笑，仰头把酒杯里的酒喝光了。
　　那可是白酒啊，你当白开水啊，可是看着白轩脸上的表情，我却没有阻止，因为我从来没有看见白轩这么失落过。
　　“白轩，你怎么了？”我问道。
　　“姐，你觉得人活着是为了什么呢？”白轩没有回答我的话，反而喃喃的问了句，呼出的气息满是酒气。
　　“活着就为了活得更好吧。”我给出了自己的想法，这么深奥的问题我也不知道。
　　“更好？什么是更好？更有钱，有权，还是什么的？”白轩说道，眼神幽幽的，“姐，我们这一代都病了，而且病得很严重。很多时候我真希望自己是生活在解放前，那个时候虽然过得苦点，但是热血，有梦想，感情纯真而美好。而现在呢？大家虽然过得好了，可失去了很多东西，我们找不到自己的信仰和归宿了。”
　　“.........”白轩这丫的真的喝醉了，这都扯的是什么啊。
　　“姐，所谓的幸福，并不是我们拥有了多少钱和权，而是我们拥有了多少人。我不奢望拥有多少，我只想要一个能陪伴自己一生的人就够了，够了~~”
　　这一晚白轩喝了很多酒，而我也被他拉着喝了很多，呃，白酒比啤酒更让人难受！我强忍着肚子的翻滚，脑袋发胀的扶着白轩往外走。视野不停的恍惚，看着所有东西都在漂移，脚一点力气也没有，走的路子也像在做布朗运动一样。
　　“姐，你以为我喝醉了吗？”白轩低头问道，眼神有些发红，我白了白轩一眼，你丫醉没醉我不知道，可我已经喝醉了，我现在只想找一个地方好好的睡上一觉。
　　“姐，很多时候机会不是盲目等待的，是要自己去创造~~”
　　“对，去创造机会，你好好的去找一个能够陪伴你一生的人吧。”我敷衍的答道，扶着白轩上了出租车，坐在后排里，看着白轩倒在我的腿上，眼睛微眯着，像一个睡着了的大男孩。
　　我想我是明白白轩今晚为什么心情这么难受的，因为他说过喜欢我，那还是在我蝶变之前，我不知道他那时在想什么，我也不知道他下了什么决心，但我知道他那时说只想做我的弟弟绝对是假话！所以听说我现在是胖子的女朋友他才那么难过吧，哎，这都什么事儿啊~~
　　白轩租的房子实在是——太烂了！当我扶着他走楼梯的时候，踏着破旧的楼梯，扶着长满了铁锈的扶手，心里一阵腹诽。
　　不知名的远处有隐隐约约的水声，一滴一滴，空灵的回荡，楼梯旁昏暗的灯光，像我们这一代颓废的人生，暗得看不到一丝光芒，在我们面前的楼梯是那么的长，一直延伸到我们看不到的暗处，永无止境。
　　当把白轩抚到门口的时候，我已经累得不行了，上下眼皮不停的打架，真想马上找张床躺下。而这个时候白轩好像清醒了不少，他反过手来扶住我，我看见他的眼神闪过一道光芒。呃，应该是灯光的反射。
　　“姐，我们到了，机会真的是自己创造的，真的！”
　　我迷迷糊糊的应着，点头，然后趴在白轩身上眯上了眼睛。感觉自己被白轩抱起往里面走，然后躺在了柔软的床上，我翻了个身，就再也不想睁开眼睛了。恍惚中感觉嘴上有一个湿濡的东西，很像小时候吃过的果冻，怎么会有果冻？我迷迷糊糊的张开嘴，把果冻含进了嘴里，好吃，呵呵~~
　　PS：这几天我要考驾照的理论，这个星期四考，要**，暂时每天只要一更了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第052章】 那一床的血色
更新时间2010-3-17 10:05:08  字数：3406

　传说精神混乱的人就会经常做梦，可悲的是我每晚都做梦，今晚喝多了酒，做的梦更是特别怪异，我竟然梦到在和妖精打架，汗。
　　那妖精长什么摸样，看不清楚，感觉还是挺帅的。他一下子扑过来，偶就这样悲剧的被压倒了，脑海中出现小时候被白轩推dao后，那种无力感。不行，我要反击，我慌乱的拍打着他，撕扯着他的衣服。没想到那家伙更无耻，也撕我的衣服。不行，我抓，我咬，我不要被推dao！
　　白轩笑着抓住姐姐胡乱挥舞的手，那触感让他心颤。“真是的，喝醉了也不老实啊。”然后白轩侧身躺在白英的身边，伸手沿着他的发梢抚mo白英的脸。他一遍一遍的抚mo着，心情久久平静不下来，思绪开始蔓延。
　　在来到这所大学见白英之前，白轩曾有一次郁闷的在教室里看着窗外的风景，他的同桌拍着他的肩膀说道：“我说白少，你在郁闷啥呢？”
　　“你说要怎么样才能得到一个人的心呢？”白轩低低的说道。
　　“啥？这么高深的问题还是让哲学家去研究吧。”但是瞬间同桌一脸八卦的说道，“你要得到的人是男的还是女的？想得到哪种程度？”
　　“女的吧，现在算是，我想要和她一直在一起。”
　　“啥？什么叫算是。”同桌有点被白轩搞晕了，然后他眼珠一转，在白轩耳边说道，“说一个最无耻又最有效的方法给你听，以你的人才本事，保管能行。”
　　“什么？”白轩转过头来，他有点兴趣了。
　　“先上车后补票！”说着，同桌拍拍白轩的肩膀，说道，“以我多年的研究经验来看，想得到一个人就要先和她产生点纠结的关系，心纠缠得越深，感情越复杂，当然，怎么把这个复杂的感情转换成爱，那就要看你白少的本事了。”
　　“可她是我姐姐。”
　　“.........我操！”同桌一脸震惊，“这么丧尽天良，禽兽不如的事情——真是太刺激了！”
　　“.........”丧尽天良吗？禽兽不如吗？白轩闭眼想道，但是爱一个人有错吗？曾经他是我的哥哥，现在她是我的姐姐，可不管她是变成了谁，都让我疯狂的爱上了她，自己并不在乎她的身体，自己只在乎她的人！
　　那么，做吧！听说她已经在大学里找了个男朋友了，每一次想起这件事，都让白轩的心痛得无法呼吸，都让白轩觉得姐姐离自己越来越远了。
　　“她现在是我的姐姐，她以后总会找男朋友的，比如那个林俊，比如现在的胖子，不管她选择谁，她的选项里都不会有我的名字，因为我是她的弟弟！弟弟啊，我讨厌这个身份！”
　　“不尝试永远都得不到，而尝试却是天理不容，是要天理道德，还是要自己的幸福？我选择后者，我承认我自私了！对不起，姐姐。”
　　黑暗中，白轩的心就像荒芜的杂草，狂乱得没有方向。说是一回事，做又是另一回事了。真的想办法把自己的姐姐灌醉，放在床上，可以任自己索取的时候，白轩却迟疑了。道德，亲情，爱情，自私，放手，这些念头在他的脑中疯狂的流转，组成一张大网把白轩的心深深的圈住了。
　　夜色深沉，时间像一个优雅的舞蹈演员，不紧不慢的跳动着。白轩看着窗外如水的灯光，感觉世界是如此的真实，可再看看床上的姐姐，想到自己要做的事，又是如此的不真实。
　　“没有愿意不愿意，只有值得不值得，姐姐，你值得我为你坠入地狱。”
　　白轩深吸一口气，把自己从思绪中拉回来，然后他朝着白英靠了过去，脸埋在她的发丝间，伸手把她抱住了，手指轻轻的用力，纽扣一颗颗解开~~
　　好妖精，你竟然敢脱我的衣服！心里虽然气愤，但感觉浑身一点力气都没有。做过这样的梦的人都知道，有时候梦境里你被人追，你努力的跑，可就是跑不动。既然反抗无效，我便放弃了挣扎，反正不就是一个梦吗，有什么关系，就和清晨的雾气一样，天一亮，烟消云散。
　　外衣被脱掉，内衣被脱掉，裤子被脱掉，晕，你丫的还伸手，你想干什么啊，我怎么从来没听说过这样的妖精呢？我伸手护住自己最后的底线，心里竟然真的紧张起来，虽然是梦，但这个梦也太真实了吧，难道这是一个chun梦？汗！
　　白轩修长的手指滑动，衣衫被缓缓拉下，露出里面娇嫩的肌肤，因为醉酒的关系，肌肤白里透红。白轩看得心动，低头吻了下去，他的动作轻柔得就像在爱护最珍惜的珍宝。
　　昏暗的房间里，一张大床上，窗外辉煌的灯火宛如漫天的繁星，房间里白轩压在白英身上，激烈的吻疯狂的落在白英的脸上和胸口。开始的时候白轩还有些紧张担心，可一旦做了，他便不后悔。
　　外衣脱掉，露出白英高耸的双峰和纤细的腰身，白轩解开胸罩，看着身下的可人儿浑身洁白得如一块美玉。嘴唇沿着喉间吻了下去，白英炽热的体温让白轩颤抖，而他在做的事情更让他疯狂。嘴唇han住胸前的一点红豆，白轩的手向下滑去，解开了裤子的拉链~~
　　真的，这个梦太真实了，真实得让我开始怀疑这真的是梦吗？浑身传来的痒是那么的真实，还有一股令人心颤的感觉，一阵一阵，源源不断，那种酥麻就像有人不停的挠你的痒，而你无力阻止。
　　“恩~~”
　　白英轻吟，白轩心里顿时一酥，那声音就像是在对他进行鼓励，他知道，姐姐终于起反应了。白轩脱掉白英的裤子，看着她白皙修长的双腿，指尖如一颗颗经营的珍珠，正打算除去最后的障碍的时，白英却伸手挡住了。白轩轻轻一笑，在她胸前的红豆上轻咬了一下，白英啊的叫了一声，连忙伸手护胸，于是最后的障碍除掉了~~
　　做chun梦也会有快感吗？这个我不知道，因为以前我从没以女生的身份出现在chun梦里。那做梦会有痛感吗？我可以很明确的告诉你，有！不但痛，而且很胀啊，就像有什么东西进入了自己的身体里面，一想到这个，我就害怕。
　　“啊，好痛！”一阵巨大的疼痛把我从梦里拉回了现实中，醉酒后，脑袋还是晕晕沉沉的，眼睛干涩，我痛得浑身抽搐，眼泪也掉下来了。迷迷糊糊的睁开眼睛，却对上了白轩火红的眼神。
　　“啊，白轩，你在做什么啊？”我很不解，白轩为什么会出现在这里，为什么会压在我身上，难道这小子这么大了还不敢一个人睡？
　　“zuo爱！”白轩低低的说道，身体开始有节奏的律动，同时低头封住了我的嘴。
　　全身被压住的我惊恐的瞪大了眼睛，感受着白轩赤裸而炽热的身体，感受着痛并快乐着的身体，我崩溃了~~虽然，因为喝醉了，我现在还有些不清醒，感觉大脑像被人抽空了，可我如果连白轩在做什么都还不知道的话，那我还是不要做人了。
　　白轩抓住我的双手压在床头，身体更猛烈的动了起来。我在想什么？我能想什么？嘴被堵住的我连救命都喊不出来。此刻，我终于意识到一个真理，那句话我以前总觉得不正确，但是现在，我知道他是对的，那就是——生活真他妈的就像强X！
　　真是一句经典的话，一下道出了生活的本质，可这话却是那么的悲伤绝望，那种面对生活的无力是如此的令人痛彻心扉。我不知道自己为什么要流泪，但此刻一股巨大的悲哀笼罩着我，让我止不住。
　　疼痛，快感，晕眩，惊惧，不解，各种激荡的情感组成一道巨大的漩涡，而我沉溺其中无法自拔。感觉自己的身体和身心就像大海中船儿，风大雨大，风雨飘摇中我剧烈的颠簸着。
　　感觉到白轩嘴唇的离开，我连忙大声说道：“白轩，快，快停下！我晕船！”
　　“.........”
　　结果白轩还是没停下，而那*下了一夜，于是，我很自然的晕了过去，我是真的很晕船！
　　当第二天的太阳射在我脸上的时候，我被惊醒了，刚醒过来便觉得腰酸背痛腿抽筋，尤其在自己的下身，火辣辣的痛。
　　“白轩！”我气愤的大喊了一声。
　　房间的门马上被打开了，白轩端了碗肉粥一脸笑容的走了进来，我怎么觉得他神清气爽呢？大概这就是做男人和做女人的区别，本来我也该有这样的爽快的，可是现在我却只有悲痛！
　　白轩放下肉粥，把被子盖在我身体，笑着说道：“小心着凉。”
　　我这才惊觉，娘的，我竟然什么都没穿！好吧，没穿才是正常的。我叹了口气，连为什么也不想问了，就是问了，又有多大的意义呢。我不想知道白轩到底是怎么想的，我不想知道白轩为什么要这么做，娘的，我现在什么都不想，只想马上离开这儿！可是刚一动，呃，还是算了，哎，我这身体算是废了~~
　　我不说话，白轩也沉默，就这样和白轩冷战，可没过多久，我饿了，闻着肉粥的香味，我不自觉的吞了吞口水。白轩这时大献殷勤的把肉粥递了过来，很没毅力的我，眼神直直的望着白轩，没过多久就只好乖乖的张嘴了。
　　吃了肉粥，感觉身体好些了，我看着白轩说道：“有钱吗？”
　　白轩顿时一脸复杂，轻声说道：“姐姐，你要多少，我都给！”
　　“.........”我给你个白眼！是你想得太复杂了，还是我想得太简单了，我叹了口气说道：“我没钱打车回学校而已，你想什么呢。”
　　白轩神情一松，看来他还是挺害怕的，丫的，害怕就别干坏事啊。
　　“姐，我送你吧。”
　　“免了，我怕昨日重现。”
　　“.........”
　　没理会白轩的一脸受伤，我的心在滴血，其实，受伤的是我啊，我这次真的受伤了，起床的时候，看着那一床的血红，我差点再次晕过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第053章】 原意和值得
更新时间2010-3-17 12:01:13  字数：5173

　我这个样子，这种行为是不是感觉很没品？那有品的该怎么做呢？哎，他始终是我的弟弟啊，要是这事儿被家里知道了，我想老妈会发疯，老爸会成为杀人犯，白轩会成为囚犯，而我会成为悲剧。所以，昨晚的事儿，就当真的是一场梦吧，坐在车上，看着明媚的阳光，心里希望那场梦早日烟消云散。
　　“白英！你昨晚去哪儿了？”刚回到宿舍，管理员大妈便走了过来，头凑过来在我身上闻了闻，突然说道：“一身男人味！”
　　“.........”
　　回到寝室，只见丽丽，小沈，小紫摆开了三堂会审的架势，见我一进去，连忙拉住我，貌似都在等我。
　　“说，昨晚上哪儿去了，也不和我们说一声，害得我们担心了你一晚上！”丽丽说道。
　　“说，是不是和男朋友去开房了！伤心死我了，我都没有去过！”小沈说道。
　　“说，你男朋友是谁？不会是胖子吧？”小紫说道。
　　“.........”无奈的叹了一口气，我对着三个八卦精神十足的舍友很无语，“各位姐姐，我现在很累，让我先睡会儿。”
　　“恩，我理解你，据书上说，一般开房后都是这样的。”小沈说道。
　　“.........”你看的什么书啊。
　　我衣服也没脱，就这样趴在床上睡着了，真想就这么睡死过去算了，死了就可以什么都不管了吧。有人说过我们都要好好的活着，因为死了就会死很久很久，可人活得太累，死了却可以得到宁静，哪种更好谁又说得清呢。
　　时间咻咻的飞过，转眼两个月已经过去了，这其间，白轩打了无数的电话，电话一律不接！发了无数的短信，短信一律不看！这段时间，夕颜继续神秘，据说又准确的预言了什么，胖子减肥成功，据说现在还挺帅的。减肥后的胖子和颜研在经历了一些坎坷之后终于有情人终成眷属，铸就了一段耽美佳话，我早就怀疑那两个妖孽有问题了。而我则什么人也不见，很多时候连课也不去上，就这么宅在寝室里，呆呆的看着白色的天花板。
　　“你们说生活像白色好，还是黑色好？白色纯洁，但是感觉空洞寂寞。黑色冷寂，也总感觉有一股抹不开的悲伤。你说灰色好？不是吧，太难看了！”
　　这段时间，我就一直在纠结这个问题，你们别以为这是小问题，其实这是一种人生观，它的确定将决定我以后该走的路。因为，我最近在呕吐，我汗，我很汗，我瀑布汗！
　　事情的发生是在上个星期，我早上起来刷牙的时候，肚子突然猛烈的翻滚起来，然后，我吐了。小沈在一边笑着说道：“嘿嘿，小英，你不会是有了吧。”无视她，可在中午去吃饭的时候，闻着食堂里的油烟味，我又开始想吐了。晚上睡觉的时候也一样，这时就算一向不关心世事的小紫也觉得我有问题了。在她们的一致要求下，在我的抗议无效下，我被她们带到了妇科医院去检查。
　　我精神紧张，心情忐忑，在看着妇科主任一脸怪异模样的时候，我绝望了。只听见妇科主任用恨铁不成钢的眼神看着我，叹了口气说道：“哎，现在的女大学生啊，就是不知道好好爱惜自己。你已经有一个多月身孕了，知道吗？最近要多注意身体。”
　　轰隆！听到这句话，我感觉世界崩溃了，两眼一黑便昏了过去，貌似最近我经常容易昏过去，之后我便被丽丽她们弄回了寝室，然后便开始宅，便开始发呆，问一些白色和黑色有关的问题。
　　“小英，是谁欺负你了？你说话啊，你这个样子让我们很担心啊。”丽丽神色关切的说道。
　　“哼，做那事儿也不知道戴安全套，我鄙视那人！”小沈一脸悲愤。
　　“小英，你打算怎么办？”小紫也关切的说道。
　　见我还是不说话，她们齐齐摇头叹了一口气，丽丽说道：“好了，让小英一个人静一静吧，记住了，这事儿谁也不准说出去，特别是小沈你这个大嘴巴。”
　　我该怎么办？头顶的天花板是那么的纯洁，可我现在是那么的纠结。两个月后的肚子在有心人的眼里是很明显的，这也是我宅起来的原因之一，那三个月，五个月后呢？这事儿在学校里传开，被家里知道，然后我和白轩那晚的荒唐事被揭穿出来。哎，我现在真的该死了才好，当我站在窗户边摸着肚子的时候心里一片悲凉。我就说嘛，白轩那家伙就是给我添乱的！
　　“小英，你干什么呢？一个人神神叨叨的站在窗户边发呆，很危险的知不知道。”丽丽一把将我拉了回来，然后摸着我的脸，把我搂进怀里，拍着我的后背说道：“乖，千万别做傻事，心里有事就哭出来吧，我不会笑话你的。”
　　我是真的想哭的，如果哭有用的话，轻轻的推开丽丽，我强笑道：“我没事，看风景呢，最多我就幻想下从窗户上跳下去，会不会有一种蹦极的感觉。”
　　丽丽敲了下我的脑袋，恨恨的说道：“还说自己没事，你自己听听，这像是一个正常人会说的话吗？”沉默了一会儿，丽丽淡淡的说道：“是你弟弟干的吧！难怪你会这么的纠结。”
　　震惊！丽丽怎么会知道的，我瞪大了眼睛看着丽丽，喃喃的说不出话来。
　　“哎，你那个弟弟这两个月不停的给你打电话，你以为我们不知道啊，你不接，他就找上我了。”
　　“那你没说我的事吧。”我惊恐的说道，天啦，我现在已经够乱了，如果白轩再知道我有了孩子这事儿，完都完了！
　　丽丽继续点我的头，“我当然说了，看你整天这个样子我很担心你啊，这事不能让你一个人担着，不管结局怎么样，那个人总要出点力，真的瞒不住了，也要让他出点血！”
　　哎！生活真他妈的纠结，世事真他妈的无常！丽丽走后，我打了白轩的电话。
　　“姐，你终于肯给我打电话了，我很担心你啊，你一直在女生宿舍不出来，我想找你也没办法。”白轩在另一边焦急的说道。
　　“你，都知道了吧。”
　　“恩。”白轩郑重的说道，“姐，这件事我会负责的，交给我处理吧！”
　　“你处理？”我轻笑，“你打算怎么处理？”
　　“我会和爸妈解释清楚的，如果真的不行，我就带你私奔！”
　　你想把爸妈气死还差不多！就老爸那个性子，你要是说了，他准会拿刀砍了我们。不过这些话我没说，说了也没意思，白轩想不到好办法，我也没有。我记得世上有一种鸟，天生就没有脚，一生都必须不停的飞翔，直到死才能停下。我现在真的觉得好累好累，好想找个地方停下。我决定了，我还是喜欢黑色，它虽然忧伤，但却能带给你宁静。
　　“姐，你怎么了？你说话啊。”
　　“白轩，陪我去游乐园玩一次吧。”我无力的说道，心里下了决心。
　　“啊？好，只要姐你高兴，想上月亮都行！”白轩连忙答应，我听得摇头，这话你骗鬼去吧。
　　“旋转的木马让我忘了伤。”和白轩站在游乐园的时候，我不由想起了王菲的歌，明明是一首励志的歌，却唱得那么另人悲伤。
　　看着来往的人群从身边擦身而过，看着小孩子欢快的笑颜，看着那曾经和白轩一起玩过的海盗飞船。我静静的闭上眼睛，感受着这种气氛，那愉快的悲伤。我想我真的变了，男人只会因为事业上的失败而颓丧，而女人却会因为一次感情上的受伤而绝望。
　　空荡荡的海盗飞船上一个人也没有，现在的人已经不喜欢玩这种无聊的游戏了，海盗飞船渐渐被人遗忘，淡出了人们的视线。油漆也斑驳，大片血红色的铁锈一块块凝结，让海盗飞船变得苍老，变得心伤，就像我和白轩一样，童年时那纯白的回忆总有一天也会变成苍白，会黯淡得让我们回忆不起。
　　“白轩，我们去做海盗飞船吧。”我淡淡的说道。
　　“恩，好。”白轩今天也很沉默，点头答道。
　　坐在海盗飞船上，飞船缓缓的启动，我坐在白轩的对面随着飞船摇晃。白轩看起来瘦了好多，以前明媚的笑容也不见了，头发乱糟糟的，让人看着特别的颓废。我想他也很痛苦吧，这就是冲动的代价。
　　在这之前白轩一直说爱我，一直说可以为了这个付出一切，经常说这种话的人一定没有付出过。因为当激情沉淀下来以后，你便会发现当时的坚持是那么的可笑，以前所谓的幸福的那么的无趣。人都会成长，可感情不会，当感情上升到一定高度的时候，它便会停止。所以你当时觉得可以为之付出一切的感情，会在后来变得暗淡，只会留下一丝心动的感觉。
　　人会一直沉溺在某一种感情中吗？不会，就像我们看小说一样，当看到一本心爱的小说，当我们爱极了的主角惨死，被人蹂躏得时候，我们的心也会痛得无法呼吸。这便是我们第一次的感觉，第二次的时候便会暗淡，到了第三次看的时候，心里再也没有感觉了。其实所谓的爱情也是感情的一种，也一样，所以便注定了爱情也是无法长久的，那些让我们心里铭记的爱情故事往往都是在最幸福的那一刻停止，不是不能下笔了，而是不敢。
　　人为感情而活，人会变，感情不变，到底是人演绎着感情，还是感情在演绎着人生？
　　海盗飞船继续的摇，摇得恍惚，我喜欢做海盗飞船便是因为它能让我恍惚，我喜欢这种感觉。恍惚中，我看到了少年时我和白轩一起做海盗飞船的样子，两个少年欢快的坐着，脸上的笑容的是那么的令人羡慕，那就是幸福吧。
　　“哥，如果海盗飞船永远不停止该多好，那样的话，快乐便成为了永恒，而我就能一直和你在一起了。”
　　“那是不可能的，如果海盗飞船永远不停止的话，我们都会被饿死。”
　　童年的记忆在我脑中浮现，然后碎成了一片一片，突然感觉到身体一暖，把我从回忆中拉了回来，原来是白轩走过来坐在了我的旁边，伸手把我拥入怀中。我没有拒绝，反而朝他怀里靠了靠，我此刻的心真的好冷。
　　“姐，如果海盗飞船永远不停止该多好，那样的话，快乐便成为了永恒，而我就能一直和你在一起了。”
　　“那是不可能的，如果海盗飞船永远不停止的话，饿死的将会是三个人。”
　　“姐，你现在的样子看得我好心痛，对不起，真的对不起。”白轩紧紧的抱住我，我感到脸上有滚烫的泪水划过。
　　“白轩，你后悔了吗？”
　　“没有，我永远不会后悔。”说着白轩抬起我的脸，“姐，你笑一个吧，我喜欢看你开心的样子。”
　　我推开白轩的手，说道：“你还是和以前一样傻，难道你现在还不明白，幸福就像太阳一样，远远的看着就好，太靠近的话是会粉身碎骨的。”
　　“就算粉身碎骨我也在所不惜！”
　　“呵呵，傻孩子~~”
　　这一天是我一生中过得最漫长的一天，时间每过一秒我都数得很清楚，我和白轩逛完了整个游乐园，每个项目都去尝试，然后拿回了大量的奖品。直到天色暗淡，直到游乐园里再没有一个人，直到管理人员催我们离开，我才和白轩缓缓的向外走去。
　　这座城市有所最高的教堂，上面挂了一口大钟，人们称之为幸福的时钟，意味着时间的继续，生命永不完结。
　　我和白轩静静的走着，当来的大钟下的时候，七点整的钟声敲响。白轩猛的丢掉所有的东西，紧紧的抱住我，然后疯狂的吻我。我也闭上眼疯狂的回应着，一切和性无关，白轩像是感觉到了什么，我也只想留下点回忆，记住曾经我有过这么一个弟弟，记得年轻的时候我也有过这样一段放肆叛逆的青春，纠结得令我心碎。
　　白轩放开我，很认真很认真的看着我说道：“等我！”
　　然后他飞快的向后跑去，瞬间消失在人群中，我擦了擦嘴角的口水，我想我怕是等不到了，也不敢等。我呆呆的站在人群中，任人潮把我淹没，地球上有那么多人，没人是不可代替的，这个世界就算没有我，地球一样的转动，白轩也会继续生活，如果没有我，他会生活得好些吧。
　　白轩飞快的跑，眼前的人群在他的视线中模糊，不知道为什么他有种强烈的感觉，有什么东西将要失去了。所以，他要马上回家，就算想尽一切办法也要让家里同意，然后和姐姐幸福快乐的在一起。
　　当雨水大滴大滴的落下来的时候，天空一片昏暗，小小的白轩孤坐在矮墙下，那时的他觉得这个世界真的没什么好留恋的，世间繁华，但那和自己有什么关系呢？直到一把雨伞递到他的头顶，为他挡住了所有的风雨，直到哥哥说：“想要自己过得快乐就不要太在意别人的感受。”白轩展开了笑颜，他终于找到了自己的幸福所在。
　　金色的阳光下，当白英拿着被涂改后的课本向他生气的发怒时，白轩还是在笑，因为不管是开心的，感动的，还是愤怒的，这所有的感情都要有人分享才有意义。
　　凌乱的床上，白轩压在白英身上，一手在他的腰间挠痒，一手抚mo着他的头发，看着他又哭又笑，愤怒但无奈的脸，白轩认真的说：“哥，相信就是幸福。”其实他的话没有说完，相信就是幸福，相信我，相信我和你在一起一定会幸福。
　　看着白英和爸爸吵架，看着白英离开时孤单的背影，躲在墙角看着白英在外面打零工时落魄的样子，隔着窗户，看着白英不停的抽烟，疯狂的上网，那折磨自己的样子，都让白轩心痛。
　　看着白英和林俊在一起的样子，看着林俊陪白英喝酒，抱他回家，细心的照顾他，这时的白英绝对没有想到那个总是给他带来麻烦的弟弟正躲在阴暗的一角，心酸的看着这一切。什么是幸福，幸福便是和自己最珍惜的人在一起，什么是痛苦，痛苦便是自己只能无助看着自己珍惜的人和别人在一起，而自己什么都做不了。
　　出租房里，看着穿女装的白英，白轩傻掉了。那个误会但是深情的告白，让白轩的心落下了，再深的感情也要表达出来才有意义。
　　夜色中，白轩颤抖着手缓缓的脱下已经变成了姐姐的哥哥的衣服，看着她洁白的肌肤在月色下发出晶莹的光泽。当白轩进入白英身体里时，那积累多年的感情终于在这一刻爆发，那种满足感让他激动得想流泪。他抱着白英的身体，疯狂的律动，他要把自己所有的感情都释放，他要让白英也感到幸福。可是，姐姐，你为什么要流泪？
　　两个月的焦急等待，白轩用尽了所有的办法，也没等和白英说上一句话。游乐园里，海盗飞船上白英那寂寞忧郁的神情，那冰冷的身体，幸福的时钟下，她疯狂的吻都让白轩感到深深的不安。
　　“姐，等我！相信就是幸福。”上车的那一刻，白轩回过头来，看向远方坚定的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第054章】 那一夜风华落尽
更新时间2010-3-18 20:08:16  字数：4245

　我今天选了件最好看的衣服穿在身上，一件修身的紫色淑女裙，抚着腰间的流苏，再为自己化了点淡妆。然后一遍一遍的在校园里走，看着打篮球的男生挥洒着汗水，感受落叶停在脸上，抚mo着教学楼洁白的瓷砖。我在感受，也在留恋，真是的，直到要离开之前，我才发现原来自己从没好好的欣赏过这所美丽的校园。
　　校园里，所有认识白英的人都觉得她今天有些不一样，有一种震撼的惊艳。震撼中又带着一股说不出来的感觉，就像刺客杀人前会精心的摩擦自己的宝剑，就像豪侠上路时会大口的喝酒，就像新娘出嫁前会细心的打扮自己。
　　呃，这个比喻有些乱七八糟，总之看着白英，让人想到的就是扑火的飞蛾，临死前那激扬的生命。
　　“呃，小英，你没事吧。”丽丽看着一脸微笑的我说道，丽丽被白英的笑吓住了，这人前后的反差真是太大了。
　　“没事没事，我从没感觉这么好过，对了，今晚我请你们吃大餐，然后再去唱歌！”我笑着说道。
　　“啊？为什么啊。”小沈凑过来说道。
　　“因为我高兴！走啦走啦！”说着，我拉起丽丽和小沈的手就往外走去，小紫诧异的看了我一眼，想起今天遇到夕颜的时候她说过的话，心里更加不安，悄悄的拿起手机，打了几个电话。
　　出了学校，正考虑着去哪里的时候，颜研和胖子手拉着手走了过来。他们那亲昵的样子看得我毛毛的，不过胖子减肥成功后真的变帅了。
　　“小英，怎么高兴去哪儿？吃饭啊，也不叫上我们。”胖子走过来说道。
　　“今天我们寝室聚会，再说了，*。”我委婉的拒绝道。
　　“小英，这就是你的不对了吧，再怎么说我们也是交往过的，而且我还是你的师父呢。”胖子一脸的受伤，低头，身体轻扭，手做兰花指状放在胸间。
　　“.........”我是真的被胖子的这个样子雷到了，难道他是——
　　“好吧，我问个大家都想知道的问题，不准说谎，你说了我就让你去。”我凑近胖子说道，“你和颜研在一起的时候，你是强攻还是弱受啊？”
　　“.........”胖子尴尬，“你真的想知道？”
　　“恩，我想大家都想知道。”我点头。
　　这时颜研一把拉过胖子，搂着他的腰说道：“这个样子，你看我像受吗？”
　　“了解，那么走吧。”
　　“吃饭也不叫上我，如果不请我，我可是会对你说那句话的哦。”夕颜诡异的出现在我身边，叹了口气说道，“小英，虽然我很不想说，那你今天真的会很倒霉。”
　　怎么所有人都来了啊，不过来了就来吧，最后的晚餐，人多热闹点也好。我看着夕颜说道：“没关系啦，我现在已经很倒霉了。”
　　就在我带着大群人去餐馆吃饭的时候，白轩回到了家里，白色的灯光照得家里暖洋洋的，老爸坐在沙发上看报纸，老妈着坐在一边织毛衣，白萱则看着电视。桌子上的饭菜已经冷了，了无生气。
　　“回来了，这几天你干什么去了，你怎么就忽然转学了呢？”老爸放下报纸看着白轩说道。
　　“是啊，真是的，也不和我们商量商量，你这个孩子啊，总是这么的任性妄为，你这样会伤害到我们的。”老妈也放下了手中的毛衣。
　　“爸爸妈妈，你们说爱一个人有错吗？”白轩也直直的看着自己的父母，他站在门口缓缓的说道。
　　“恩？”虽然不明白白轩为什么突然这么说，可老爸老妈觉得这孩子应该是遇到感情问题了，可是他们做梦也不会想到白轩爱的人会是自己的另一个孩子。
　　“爱一个人当然没错。”老妈迟疑着说道，不过她感觉这话还是有点问题，有点牵强，有些以自我为中心的霸道。
　　“那如果让自己喜欢的人伤心了，该怎么办？”白轩突然笑着说道，那笑容让人觉得凄凉颓丧。
　　“我白富仁的儿子不会这么没本事的，伤了别人的心，就一定要补回来，手段方法不重要，重要的是让事情有一个圆满的结局。”老爸说道。
　　“儿子，你到底遇到什么事了，你别说这些莫名其妙的话来吓我啊。”老妈看着白轩听了自己丈夫的话深吸了一口气，好像下了某种决心。
　　“世上无难事，只怕有心人！”古人说的。
　　“想要获得什么，就要付出同样的代价，这就是自然界的等价交换原则！”钢之炼金术师说的。
　　“想要自己开心就不要太在意别人的感受！”白轩记得这句话是姐姐以前说过的，这句话的残酷之处就在于，这个别人包括自己以外的所有人！如果伤害无可避免，那么——对不起~~
　　“爸，妈，我要娶姐姐！我喜欢她十五年零三个月了！”白轩猛的抬头，坚定的说道。
　　“哦，好啊，你喜欢谁就娶吧。”老妈淡淡的说道，突然反应过来白轩说的人是白英，她瞪大了眼睛看着白轩，一脸惊诧的说道：“你，你说你要娶谁？！”
　　“姐姐，白英！”
　　“你这是发的哪门子的疯！”老爸腾的站起来说道。
　　“二哥，你，你太有才了！”白萱看着义无反顾的说这话的白轩，同样瞪大了眼睛说道。
　　“呵。”白轩无奈的轻笑一声，“我知道你们一时接受不了，可我已经做了一些无法挽回的事情，伤害了姐姐，我对不起她，现在对不起你们。”
　　“我——”白轩双手抱头，疯狂的撕扯着自己的头发，他从来没这么的恨过自己！“爸爸，这个世界真的有些事我自己也控制不了，对不起，但是请你们同意，就当我再任性一次吧！”
　　“没这么任性的！”白富仁觉得自己作为一个老爸真是失败，和自己的大儿子关系不好，没照顾好他，而且他还变身了。对于这个二儿子，白富仁一直以来都还是很满意的，聪明，高傲，高傲其实没什么，那是他有傲的资本，可现在——他觉得生活真他妈好玩！
　　“我一定要娶姐姐！”
　　“白轩，你现在回到自己的房间里去，给我老实待着，我就当你刚才的话没说过，如果你再发疯，我就当没你这个儿子！”白富仁疯狂的咆哮着，“你知不知道你自己在做什么啊，她是你姐姐！”
　　“我明白。”白轩转身开门，“对不起，希望你们好好保重身体——就当，没我这个儿子吧~~”
　　“你想往哪儿去，你给我回来！”白富仁几步冲过去，拉住白轩，一个重重的耳光扇在白轩脸上。
　　白轩没躲，脸上立刻起了五根指痕，见白轩还是不说话，不知悔改，白富仁气得直跳脚，他抬手又想给白轩一个耳光，不过他的手被林雅丽拉住了。
　　“富仁，你想干什么，不准这么打孩子，先听白轩把话说完。”老妈说道。
　　“是啊，其实这事也没什么，反正二哥和姐姐也没有血缘关系，户口上我还看见姐姐是养子，哦，现在是养女了。”白萱瘪瘪嘴说道。
　　“你给我住口！”白富仁瞪了白萱一眼，然后看着白轩说道，“我怎么就养了你们这群孩子啊，看看你们都干的什么事儿！”
　　“白轩，听妈妈的，那事儿你还是别想了，你们不可以的，天下这么多女孩子，你喜欢谁都可以的，为什么一定要是你的姐姐呢？“林雅丽也无奈的看着白轩，顿时也感到心累。孩子不好养啊。
　　“妈妈，爱上一个人能由我们决定吗，我也不知道了，很多时候越是得不到的人，越想得到，这就是爱情！”
　　“闭嘴，你不准再说这些话了，你才多大，你知道什么是爱情？爱情不是一时的冲动，而是一辈子的事情！美丽的爱情只是神话，平凡的生活才是幸福！”林雅丽也生气了。
　　见到所有人都反对，白轩缓缓的跪了下去，对着父母磕了一个头。对于自己做的事情，他不后悔，可看着家里人伤心，他感到心痛。
　　“你，你这是干什么，快起来。”林雅丽连忙去拉白轩，说道，“像你们这么大点的孩子总会抱有一些不切实际的幻想，总会犯错，这没什么，知错改了就好了。”
　　白富仁却没动，今天的白轩给他的震撼太大，他感觉事情没那么简单，白轩的坚持虽然让他感觉奇怪，但是更奇怪的却是白轩看着他们一脸愧疚的眼神。
　　“姐姐，有了我的孩子了。”白轩淡淡的说道。
　　“什么！！”所有人都忍不住惊呼出来，房间里瞬间诡异的安静。
　　——————
　　觥筹交错中，我大口的吃菜，一杯一杯的喝酒，来者不拒。
　　“我说，小英，你什么时候喝酒变得这么厉害了。”胖子一脸惊讶的说道。其实我不是喝酒变厉害了，我是在死撑，麻醉自己吧，因为我有点怕。
　　“小英，你今天好漂亮，我都想甩掉胖子找你了，呵呵。”颜研笑着说道。
　　“那胖子会杀了我的，大群的耽美爱好者也会。”我嘴里包着菜，支支吾吾的说道。
　　颜研淡笑了一下，看着我说道：“小英，你会不会觉得我和胖子在一起会很奇怪，两个男的，多违背道德的事情啊，为人们所不容。”
　　“人们关我什么事呢，我又不认识他们，再说了他们也不一定是对的，为了别人的看法放弃自己的幸福，那才是真正的脑残。”我耸耸肩说道，的确，道德，公理什么的都是代表大众的看法，但是大众可不一定是对的，而且每个时代都在变。比如古代是三妻四妾，比如以前没有近亲不能结婚的说法，比如以前人们认为地球才是宇宙的中心。
　　“说得好！”颜研鼓掌，“既然你自己都明白，为什么还看不开呢？”
　　“什么看，看不开？”我迟疑的说道，把眼神瞄向了小沈，你个大嘴巴不会和他们都说了吧。小沈一脸无辜的回望我，表示她也不知道。
　　“吃别人的饭，走自己的路，让别人找饭吃去吧。”胖子淡淡的说道，“这个世界早已经多元化了，你睁眼看看外国，自己快乐才是最重要的，也只有中国现在还这样，不过这也是没办法的事，很多封建思想还没除去，而且国人都有一些很执着的观念。哎，我也不知道好还是不好。”
　　“打住打住，好了，这么深奥的话题，不是这个场合该讨论的。走吧，我们去唱歌。”我连忙站起身来，转移话题的说道。
　　“可是，我还没吃饱呢。”胖子不满的说道。
　　“那就别吃了，你好不容易减肥了，再胖回去小心颜研甩掉你。”
　　说完，我不由分说的拉了他们就走，身后，夕颜拉了拉胖子和颜研说道：“今晚你们盯紧点小英，哎，我有种不好的预感，今晚她会很倒——”
　　“你还是别说了，我们知道的。”
　　K歌是现在年轻人最喜欢的一项活动吧，可以嘶声力竭的大吼，没人会管你。我不知道别人怎么想，反正我今晚一个人成了麦霸，抓着麦克风就是不放手。看着他们一个个一脸难受，想捂住耳朵却又怕打击我的样子，感觉特搞笑。
　　歌唱完了，风华落尽，自己最后的遗憾也没有了吧。感谢在最后的时光还有这么多朋友陪我一起度过，真的很感谢。
　　“好了，你们玩，我去趟洗手间。”我说了一声，开门出去了，现在已经快十二点了，回头看着他们一个个东倒西歪的睡在沙发上，我笑了笑，转身出去了。
　　凌晨的风很大，我也不知道该往哪里走，一个人在大街上游荡，不时的有出租车司机开过来说道：“小姐一个人吗？晚上很不安全哦，打车回家吧。”
　　“知道天堂怎么去吗？”我看着那些人笑着说道，我想我一定笑得很恐怖，把那些司机都吓走了，还一边低声说道：“又是一个伤心的女人，长得这么漂亮，可惜了~~”
　　我也不知道该往哪里走，死亡的方式有很多种，我想选最容易，最快的那种，因为我很怕。可我能选择的方式却很少，不知不觉走到了城外的小河边，现在应该快冬天了，河水冰冷刺骨。跳下去很快就会被麻痹了吧，我想，于是，我脱了鞋子，缓缓的走了下去。河水真的好冷，不过我很开心，因为这样可以死得更快。很快，便什么都不知道了。
　　PS：这不是结束，上个星期我一直卡文，本书是我写得最纠结的书了，不管怎么样，白眼会交上一份完整的答卷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第055章】 咱叫犀利哥
更新时间2010-3-19 7:03:48  字数：3584

　在很多的死亡方式中，火葬是最残酷的，土葬是最恶心的，天葬是最自然的，而水葬是最唯美的。
　　就这样，便什么都忘记了吧，这是我脑中最后的思绪。我很鸵鸟，我承认，于是我选择了放弃，唯一对不起的便是孩子。
　　KTV里胖子最先爬起来，他推了推颜研说道：“喂，小英呢，不是说上厕所吗，怎么去了这么久？”
　　“我哪儿知道，正犯困呢，别闹。”颜研眼也没睁开的说道。
　　“不好，出事了，快去把小英找回来！”今晚夕颜也喝了很多酒，她没想到自己眯了一会儿就睡过去了，她回过神来说道，“快去城外的河边，要快，再晚就来不及了！那个笨蛋，竟然选择了放弃！”
　　“啊，你怎么知道？”夕颜的话让所有人都醒了过来，小沈不解的问道。
　　“我就是知道，快走啦！”说着夕颜率先冲了出去，其他人紧跟其后。一大群人打了车往城外的小河边急赶，夕颜不停的催，让司机大叔烦了，“我说，你们这么晚了到河边去干什么啊？”
　　“救人！”
　　“啊，不是吧，这你也不早说。”司机大叔推了推眼镜，嘿嘿一笑，“告诉你们吧，我以前有个外号叫做外环十六郎，也就是说我开车到外环只要十六分钟就能到！坐稳了啊。”说着，出租车飚了出去。
　　“.........”颜研和胖子等人一身冷汗的看着已经兽化了的司机大叔，嘴里叫道：“慢点慢点，千万不要人还没救到，我们反而先挂了。”
　　尽管兽化后的司机大叔一路狂飙，可当他们来到小河边的时候，河水幽幽，在夜色中静静的流淌，河边一双红色的高跟鞋特别的耀眼，合着夜色，很有恐怖效果。
　　“这不是小英的鞋子吗？”丽丽连忙走过去，拿起鞋子惊呼道。
　　“难道小英跳水自杀了？”小沈惊诧，然后看向无所不知的夕颜。
　　“哎，你们都看着我干什么，快打电话救人啊！”
　　“哦，对了，打电话，120还是119啊？”胖子拿出电话，却不知道该打给谁。
　　“人都没找到打什么120，先把人捞上来再说，119吧，大概。”遇到这种情况颜研也有些迟疑。
　　“拜托，119是火警电话好不好。”小紫无语的看着颜研。
　　“好吧，那你们知道打谁的电话救落水的人吗？”颜研被小紫的目光看着很不爽，反问道。
　　“.........”所有人都沉默了，这种情况还真不知道找谁。
　　于是一群人手忙脚乱的在河边干着急，只好打电话给当地公安局，可现在是深夜啊，除了值班的，什么人也没有。
　　“你们能确定你朋友真的跳河了吗？”值班的警察怀疑的问道，他很有些不信，因为现在喜欢恶搞的人太多了。
　　“那个，应该，大概，可能——”
　　“等你找到人确定了再说吧。”说着值班警察挂了电话。
　　“我靠！我能找到人还找你干什么！”听着电话里的忙音，胖子气愤的吼道，然后他看着众人说道。“现在怎么办？”
　　“哎，给小英的家里打个电话吧，都拖了这么久了，大概——”夕颜接下来的话没有说，不过她的意思大家都明白。看着今天不正常的白英，他们觉得她会跳河的概率非常高，而且，也不知道跳下去多久了。
　　站在岸边的人感觉心里一片荒凉，一个生命就这么逝去了，而那人在不久前还和他们一起吃饭唱歌，笑得一脸无邪。
　　————
　　白轩和一家人赶来的时候已经是第二天了，深秋的小河边大片的白雾升腾，就像一个梦境般唯美，但却如此的不真实，连河边的那双鞋子也是那么的不真实。
　　可就是这环境却让白轩的心也和河边的雾气一样，空荡荡的，不停的飘飞，找不到方向。他蹲下身，拿起那一双红色的高跟鞋，紧紧的捧在怀里，喃喃的说道：“姐，我说过叫你等我的，你不听话啊~~”白轩没有哭，因为他心痛得连哭泣也忘记了。
　　世上有一种感情叫绝望，有一种痛叫心死，有一种心情叫后悔莫及。
　　“姐姐，我以后再也不捉弄你了，你上来好不好？”白萱哭得稀里哗啦的。
　　“小英，你一直问我你的亲身父亲是谁，我一直不想告诉你。你快上来，我告诉你，你的亲身父亲叫任少瑞！任少瑞~~”林雅丽捂着自己的嘴，眼泪大滴的流了出来。
　　白富仁则红着一双眼睛对着打捞队伍吼道：“你们快点啊，快点，我女儿掉河里去了，要马上送去医院的，对，送医院，送医院~~”他的神情已经有些癫狂，眼睛直直的望着河面上，不停的说道：“不会的，不会这样的，我就是送你到学校去读书，你为什么就掉到河里去了呢？都和你说了你现在是女孩子了，晚上不要出门，你还是那么不听我的话啊。”
　　打捞队伍对于这伤心的一家也很无奈，他们已经下水五次了，把这里上上下下都打捞了个遍，可是什么也没发现。其实这也很正常，对于落水的人，并不是每个都能打捞上来的，在他们心里也为这个没见过的女孩叹息，多关心你的亲人啊，你咋就这么想不开捏？
　　丽丽，小沈，胖子，颜研他们都在这里守了一夜，也喊了一夜，可河水依旧静静的流淌，河面悄无声息。
　　丽丽冲到白轩的身边，重重的给了他一个耳光，吼道：“都是你做的好事！现在还在这里给我装可怜，给谁看啊，禽兽不如的东西！”
　　“呵。”白轩缓缓的抬头，看着丽丽说道，“求求你，多打我几下吧。”
　　“.......”丽丽愣住了，看着白轩冷漠的脸，眼睛却像死灰一样，丽丽再也下不去手了，她叹了一口气，转身走了。这事儿来得太突然，让所有人都没反应过来。
　　安静的小河边弥漫着一股化不开的忧伤，白轩抱着那双红色的高跟鞋就那么蹲着，眼睛一动不动的看着河面，看着天色不停的变化，看着打捞队伍的离开，除了开始的时候他说过那一句话便再没有开口。
　　丽丽她们先走了，小英的事情虽然让她们伤心，可她们的生活还要继续，她们还要上课。白富仁，林雅丽还要白萱静静的看着蹲着河边的白轩。
　　白富仁叹了口气说道：“算了，我们先找个宾馆住下，让白轩一个人静一静吧。”
　　坐在车里，林雅丽再也忍不住了，扑倒在白富仁怀里大哭了起来，“富仁，我好怕，我真的好怕，小英就这么走了，看着现在白轩的样子，我真担心他也跟着一起去了。你说要是我们开明点，原谅他们的错，你说小英会不会就不那么绝望了，就不会去寻死了？”
　　“好了没事的，没事，这不关我们的事，也不是孩子们的错，这都是老天的错！”白富仁拍着林雅丽的后背说道，他也感到很伤心，心里有一股说不出来的感觉。
　　他觉得这世上最残忍的事情，就是用死来给爱惜自己惩罚，一切已经无可挽回，只留下无尽的悲伤和悔恨！
　　“姐，相信真的就是幸福吗？要让自己快乐就不要太在意别人的感受这话真的对吗？错了！全错了！我他妈到底都干了些什么事儿啊！”白轩突然变得有些嘶声竭底吼道。
　　————
　　饿，我很饿，于是我毫不犹豫的张口咬了下去。
　　“哦，痛啊！别咬别咬啊！”一个声音大声的叫道，把我吵醒了，恩？我刚刚是在睡觉吗？怎么我不知道呢。
　　轻轻的睁开眼，感觉全身上下都有些酸痛，然后发现自己在河边的一片草丛里，这是一个陌生的地方，以前从没来过。恩？以前？对了以前到底发生什么事儿了，我怎么什么都想不起来了？
　　“你终于醒了，那可以放开我的手了吧~~”一个声音在一边委屈的说道，我转头一看，呵，竟然是一个帅得一塌糊涂的——乞丐！而我正咬着他的手，我连忙有些恶心的放开，乞丐的手啊，呃，不是我看不起乞丐，而是那手看上去就不怎么干净。
　　“你是——”我问道。
　　乞丐听见我问他，他连忙站起来，摆了个超人的造型，大声的说道：“我就是宇宙无敌，以拯救人类，保护大自然，维护世界和平为己任，帅得一塌糊涂，人见人爱，花见花开的——犀利哥！”
　　他乱七八糟的听得我一阵头晕，我敲敲自己的额头，有些难受的说道：“你名字太长了，我记不住，犀利哥？谁啊？很有名吗？”
　　犀利哥一脸大受打击的看着我，有些抓狂的说道：“天啦，竟然还有人不知道我犀利哥，2012快到了，世界要毁灭了。”
　　“难道你从没上过网，不知道我迅速的以多变的造型，略带忧伤的犀利眼神走红网络世界，江湖赐号——犀利哥！”
　　“不知道，我忘记了。”我摇摇头说道，头痛！
　　“你是谁？”
　　“忘记了。”
　　“你叫什么名字，家住哪里啊？”
　　“忘记了。”
　　“你丫的可真会忘！”犀利哥摇摇头，然后看着我说道，“你的样子看起来像是传说中失忆了。”
　　“失忆？那么玄幻的事情有可能发生吗？”我还是不觉得自己失忆了，因为我还记得以前学过的知识，什么语数外，物理化什么的，可就是人我一个也记不起来了，难道这是选择性失忆？这也太扯了吧。
　　“李宁，一切皆有可能！”犀利哥郑重的说道，然后上下打量着我的样子，看着只点头，他开心的说道，“我看你样子还不错，你既然失忆了以后就跟着我混吧，希望你成为一代犀利姐！”
　　“......我看还是算了吧。”我浑身寒了一下，犀利姐，呃，雷人啊。
　　“哦，那真是遗憾。”
　　“那个，犀利哥，我饿了，有吃的吗？”我开口问道。
　　“嘿，这话你可算是问对人了，对于吃我最讲究了，不过捏，我也没吃的。”
　　“犀利哥，你是乞丐啊，怎么也不去弄点吃的。”我无语的看着犀利哥说道。
　　“我一天到晚只顾着扮帅去了，哪有空要钱啊。”犀利哥一脸憋屈的说道，“再说了，就以咱这帅气的形象，每次我去要钱的时候，别人都以为我是搞行为艺术的，都不愿意给钱。我是世界上最帅的乞丐，但同时，我也是世界上要钱最失败的乞丐了，这真是一个悲剧！所以说长得帅也是一种罪啊~~”
　　“......”
　　PS：一天一更，今天的提前发了，补眠去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第056章】 相信就是幸福
更新时间2010-3-20 6:41:19  字数：2310

　“这儿是哪儿啊？”坐在桌子边，吃着好吃的饭菜，看着优雅的餐厅，淡黄色的光从窗帘中斜射进来，照得四处都暖洋洋的。在快深秋的季节这么好的阳光好久都没有看到过了，破除黑暗，阳光是那么的让人温暖。
　　“魔都。”犀利哥嘟囔的说道，他此刻不停的在吃菜，恨不得两只手当四只手用，看来这个犀利哥也混得不咋地，莫不是山寨版的吧，貌似现在很多山寨水货。
　　“魔都？”中国有这样的地方吗？难道我还穿越了？
　　看到我的疑惑，犀利哥放下筷子，擦擦嘴角的油渍说道：“魔都就是上海啊，你都到这儿了，我还以为你问的是上海的另一个名字。”
　　原来是这样，我松了口气，然后指着桌子上的十几个菜说道：“叫这么多菜我们吃得完吗？”
　　“那就加油吃，一顿吃饱三餐不饿。”
　　“哦。”我点头，也加入了战斗的行列。
　　新源餐厅里，总经理正毕恭毕敬的站在桌子前汇报着，在他面前是一个长得很儒雅的中年男人，带着黑色镜架的他眼神从眼镜中闪烁着令人不敢正视的光芒。这让总经理不敢去正视他的眼神，微低着头，把最近一个月的工作汇报完毕。
　　“恩，好，这个月的业绩比上个月有所上升，成华，你做得很好，这四年来你很努力，这些我都看得见。”中年男人放下手中的文件，淡淡的说道。
　　“谢谢董事长的夸奖，这些都是我应该做的。”总经理一脸欣喜的说道。
　　“恩，你出去做自己的事情吧，我再随意看看。”
　　总经理出门后，任少瑞拿出手机拨了一个电话，“怎么？还没起来吗？你又熬夜了？”
　　“恩，让我再多睡会儿吧。”一个懒懒的声音从电话里传来。
　　“康成，你做宅男我就不说你了，可你这样也太不爱惜自己的身体了。”任少瑞皱着眉头说道。
　　“恩，爸，我明白，没什么事儿我睡了啊。”
　　“今天晚上有个酒会，是庆祝我们新源集团成立二十周年，你记得到时候起来啊。”任少瑞摇摇头说道，“康成，别再搞你那什么创作了，这些年我也老了，我打算把新源集团慢慢交手给你了。”
　　“爸，你哪里老了，要知道男人四十一枝花啊，现在正是你大展宏图的时候呢。”
　　“好了，小子你就别跟我贫了，记得到时候早点到，带上女伴。你说我任少瑞的儿子，这么多年了一个女朋友也没有，你不丢人，我都替你丢人了。”
　　“那个，爸，爱情于我如浮云，我不能为了一棵树而放弃整片森林啊。”
　　“.........”任少瑞听得眉头大皱，他迟疑了一会儿，缓缓的问道，“康成，你没那方面的病吧？”
　　“.........呃，没有，爸你想哪儿去了啊。”
　　“没有就好，记住晚上早点到。”
　　任少瑞刚放下电话，就听到外面发出一片吵闹的声音，他推开门出去，见到大厅里一位美丽的女孩正低着头被总经理数落着。
　　“小姐，你别玩儿了，都什么年代了你说你失忆了？骗谁呢，你们这些无知少女啊就是看言情看多了，看得都脑残了。”
　　“.........”我很无语的看着这位总经理，同时更无语的看着旁边的空着的座位，那个传说中的犀利哥竟然借尿遁跑了，原来他今天就打算到这里来骗吃骗喝然后把我抵押在这儿呢，无语~~
　　“你身上没带钱是吧，那你打你家人朋友的电话吧，叫他们来付钱。”见面前的这位美丽的少女看着自己，总经理也一脸无语，今天董事长到这里来视察，竟然出了个吃白食的？
　　我摸了摸自己的口袋，掏出那个已经被水泡坏了的手机说道：“手机，坏了。”
　　“.........那你把你家人的电话给我，我打给他们。”
　　“呃，我忘了。”
　　“........”总经理捞了捞衣袖，叉着腰说道，“我看你今天就是存心来找茬的是吧？”
　　总经理，我理解你的郁闷，不过事情就是这样，生活就像强X。恩？这句话我好像记得谁和我说过，不过那人是谁呢？
　　“发生什么事了？”任少瑞走过来说道。
　　“没事，董事长这事我能处理好的。”总经理转头看着董事长来了，他心都凉了，如今金融危机，工作更是竞争激烈，他还想升到一个好位子呢，可不能给董事长留下这里经常有人来吃白食的印象。
　　“你是？”任少瑞看着面前的少女总有种很面熟的感觉，不过他确定他从没见过这少女。
　　“我叫什么也忘了，我说的都是真的，其实我也是被人骗到这里吃白食的。”我耸耸肩无力的说道，这话估计只有傻子才会相信。
　　“哦，这样啊，那你还记得你家人吗？你住哪儿？”其实任少瑞也不信，不过看面前的少女不像说谎的样子，而且他心里有种想亲近这个少女的感觉。
　　还真有傻子相信？我诧异的看了看面前的这个董事长，见他眼里都是真诚，于是说道：“这些我也忘了，虽然很不想说的，可我应该真的失忆了，醒来的时候是在河边。”
　　任少瑞听得皱眉，总经理连忙在一边说道：“董事长你别相信她，这年头骗子什么样的花招都想得出来，没想到现在骗术也流行复古了，连失忆也出来了。”
　　哎，我说吧，这年头还是正常人多些，不过诡异的事情更多，所以大家还是常常都弄错。
　　“既然你找不到回家的路了，就到我家里住几天吧，直到你想起来为止。”任少瑞说着，很绅士的伸出了手。
　　“呃，董事长你这是？”总经理说着连忙住了嘴，然后用怪异的眼光看着任少瑞。没想到啊，没想到，董事长难道也想找个情妇了？恩，这个八卦得记下来，说起来这个女孩看起来是挺漂亮的，而且董事长也单身很多年了。
　　看着这个董事长一脸真诚的样子，我从没看过人这么的真诚让人信任，他就像一个慈祥的长者。于是我微笑道：“那麻烦你了。”
　　“不客气，走吧，我看你衣服也有点脏了，回家换一身吧，对了，我叫任少瑞。”
　　“恩，我叫——你就叫我诗怡吧。”我点了一下头，跟着他的身后。
　　“诗怡，失忆？好名字。”
　　相信一个人很难吗？其实不难，你用怀疑的眼光去看着一切，总觉得大家都在骗你，可你用相信的眼光去看待，就会发现世上还是好人多的。因为相信就是幸福，恩？这话也好像是谁多我说过的，还经常说，但是谁呢？
　　PS：这章少了点，一来没存稿，还有我的新书要签约了，呵呵，恭喜下我吧。貌似今天又提前发了，以后我都一早就发了吧，写完就发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第057章】 有小肚子了
更新时间2010-3-22 16:45:20  字数：2037

　坐着任少瑞的车，来到了一栋高级小区，这让我开始有点惴惴不安，这么高档的地方我还没去过呢，千万不要表现不好别人鄙视了。
　　“进来吧，你先等等，我给你安排房间。”任少瑞淡淡的说道，然后喊道：“飞利浦，你在哪儿呢？”
　　“来了，老爷。”从侧面的房间里走出来一个中年的男仆，他躬乐躬身子说道：“老爷你有什么吩咐？”
　　“康成还没起来吗？”任少瑞说道，脸色开始不满。
　　“是的，少爷八点钟才睡下，现在还没起来呢。”
　　“诗怡，你先等等，我去把那个混小子叫起来。”任少瑞转身对我说道。
　　“呃，不用了，熬了夜的人挺辛苦的，你就让他多睡会儿吧。”我有点同情那人说道，忽然有一种感同身受的感觉，貌似我以前也经常熬夜，我懂。
　　任少瑞带着我到二楼安排了一间房间，很优雅的一间房，里面是大片大片的白色，家具则是冷峻的黑，黑和白规则而又不羁的混搭在一起，让我一进来就喜欢上了这间房。
　　“呃，这里有几件衣服你先拿着穿吧。”任少瑞说着，他把衣服放到床上，有些不好意思的说道，“这是我爱人的衣服，她，过世好几年了，希望你不会介意。”
　　我拿着衣服看了看，很漂亮的衣服，不过我却不好意思穿，因为任少瑞的话。“那个，我穿这些衣服不好吧。”
　　“没关系，你和我爱人长得很像。”任少瑞别有深意的看了我一眼说道，那眼神看得我心里毛毛的，他这话什么意思啊。
　　“哦，你别误会，我说的是——”任少瑞停顿了一下，再次打量着我，喃喃的说道，“像，真是太像了。”
　　“.........”我真不知道说什么好了，看来还是早点离开这里吧。
　　“老爷，周董打电话找你。”就在我和任少瑞之间气氛尴尬的时候，飞利浦拿着电话走过来说道。
　　“抱歉了，诗怡，你在这里随意，就当是在自己的家里一样，以前的事你慢慢的想，想不起来也没关系，这里你想住多久就多久。”说着，任少瑞歉意的看了我一眼，拿着电话走了出去。
　　任少瑞一走，我暗松了一口气，总觉得他刚刚看我的眼神很奇怪。洗了个澡，换了身衣服，心情爽快了很多。就是在洗澡的时候，我发觉自己怎么长胖了，好像有小肚子了，这让我郁闷，女人不能容忍小肚子！
　　洗完澡后，我全身都懒懒的，躺在床上慢慢的睡了过去。
　　————
　　“你说这女人是爸带回家的？妈的衣服也是爸拿给她穿的？”康成不解的看着飞利浦问道，心底压抑着一股怒气。
　　“是的，老爷亲自给她安排的房间。”飞利浦在一边恭敬的说道，同时疑惑的瞟了床上的女人一眼。
　　康成的眼光更怪了，他走到床边，凑近了床上的女人看了起来。
　　我迷迷糊糊的睁开眼睛，看着眼前一张放大了的脸，吓了一跳，身子连忙后缩，大声的问道：“你谁啊？”
　　“你在我的家里还问我是谁？”康成笑着说道，打了个响指，“自我介绍一下，我叫任康成，是带你回家的那个人的儿子。”
　　“哦，你好，我叫诗怡，恩，因为我失忆了。”我连忙从床上下来，站在康成的面前说道，我尽量让自己显得很有礼貌，毕竟现在在别人的家里，被讨厌了以后会很难过。
　　康成愣了一下，看着面前只有自己下颚高度的女孩微微失了失神，因为她的确有些漂亮得过头了，不过这让康成心里更加的讨厌她！眼珠一转，心里打定了个主意。
　　“诗怡，今晚我们都要去参加一个酒会，你和我们一起去吧。”
　　“那个，不好吧，我又不认识那些人。”莫名其妙的被邀请参加什么酒会，我是真的没什么兴趣，现在暂时安定下来了，我最关心的还是自己失忆的事，我怎么就失忆了呢？不行，一定要想起来。
　　记忆突然出现了空白，这让我一直有一种不存在的感觉，以前的人，以前的事，我什么都想不起来，这让我彷徨又恐惧。看着面前陌生的人，陌生的环境，心里感到很不真实。
　　“去吧，你失忆了，就该多去见见人，我们新源集团这次二十年庆功酒会，各界的名流都会参加的，说不定你会遇见熟人呢。”康成脸上满是笑意，心里却极度不屑，装失忆？也亏你想得出来，不过你的演技实在是好，连我也忍不住要相信你。既然你要演戏，我也不会怕你，就让我们来比比看谁更厉害！
　　“那，好吧。”我点头，觉得去看看也没关系，刚刚不想去，是不喜欢酒会中的那种环境，吵闹，虚伪，一切都显得那么假，那么的像一出戏。
　　“飞利浦，你去把造型师，服装师请来，为诗怡小姐好好打扮一下。”康成说着，转身走了出去。
　　“喂喂，不用的。”我的话被康成直接无视了，我心里突然有些不安的感觉，不舒服，觉得别扭，不知道为什么我对于打扮什么的一点也不敢兴趣，心里还很抵触。这让我不解了，我是女的，人人都说爱美是女人的天性，怎么我好像没这种天性呢？
　　“诗怡，你好，我是造型师瑞安。”
　　“我是服装师安吉，你可以叫我的英文名字Angle。”
　　看着面前向我打招呼的俊男美女，我无奈了，叹了口气说道：“你们好，我叫诗怡，你们随便吧，快点就行。”
　　瑞安和安吉对视一眼，瞬间觉得挑战性变大了，对于服务行业来说，顾客有要求，再难都没什么，最怕的就是那些没要求的，说你随便吧，好看就行。娘的，我怎么知道你喜欢哪样的。
　　见面前的少女说完就坐在椅子上发呆，瑞安和安吉马上开始行动，面前的少女长得很美，而且又是在任董事长的家里，他们自然也把她当作了贵族子弟，所以把自己的能力发挥到极致，就怕弄得不好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第058章】 你OUT了
更新时间2010-3-23 17:56:45  字数：2743

　“怎么这么久了还不出来？”康成在外面不满的说道，“说什么不愿意去，还在里面这么细心的打扮，这个女人果然有问题，一直都在说谎！”
　　这个，真的是我吗？我在化妆室里愣愣的看着镜子中的自己，世界太不真实了。只见镜子里的女孩穿着紫色的晚礼裙，更衬托出身材修长纤细，精心雕琢过的头饰，一张脸更显得妩媚。
　　这是一张雕琢过的脸，虽然看起来美丽，可却不自然。这让我心里很不舒服，甚至抗拒。
　　可是也没办法了，因为外面的那个康成已经催了很久了，于是我微微提起裙摆，缓缓的走了出去。
　　刚出门的时候，我明显的感觉到康成愣了一下，呵呵，心里还是有点小小的自恋的。
　　“可以走了吗？”我淡淡的问道。
　　“恩，好，好的。”康成说道，可眼神往我身上瞟了好几眼。
　　坐在车上，我无聊的看着窗外的风景，想着自己的心事。我是忘了什么重要的事情吧，记忆是构成生命的重要部分，遗忘了，生命便不再完整。可这么重要的东西，我当时为什么要选择遗忘呢？是很伤心吗？那我现在该不该重拾那一份伤心的记忆呢？
　　“好了，到了。”康成淡淡的说道，下车为我开门，我抬头，只见面前是一座很大的三星级酒店，现在已经来了不少人了，门口清秀的服务员正在热情的招待着。
　　跟着康成走进酒店里，看着周围的人传来的目光，这让我浑身都不自在，我想我真的不该来的。
　　“任少爷，你的女朋友好漂亮啊。”一个胖胖的中年人端着酒杯走了过来，看着康成笑着说道，同时对着他眨了眨眼睛，那是一个男人都明白的眼神。可我也明白，于是心里更郁闷了。
　　“我不是他的女朋友。”我面无表情的说道，不是我不给康成面子，而是我心里真的很不舒服。
　　“呃，不好意思。”那人歉意的说了句，大约是感觉到我的气压有些低，然后端着酒杯走开了。
　　一个人无聊的找了个位置坐了下来，看着康成和那些人打招呼，有说有笑的，听说他平时是一个宅男，没想到他也能做到这样，像一个交际的高手。
　　看着大厅里的人越来越多，各自都有各自的圈子交谈着，而我却一个人也不认识，被孤立了，被无视了。这让我更加的郁闷，我就说嘛，我不应该来的。
　　拉住一位侍者，我说道：“给我一支烟。”
　　“呃，好的，你等等。”侍者诧异的看了我一眼，然后飞快的走掉了，消失在人群中。
　　拿着侍者给的烟，我慢慢的抽着，这时一个年轻人走了过来，很绅士的问好，“你好，可以交一个朋友吗？我从没见过哪个女人抽烟像你这么优雅的。”
　　“你会和一个失忆了的人交朋友吗？”我反问道。
　　“呃，那边有朋友叫我了，你先过去下，不好意思。”那人继续很绅士的说道，转身就走了。果然，人都还是很正常的。
　　我正打算继续抽的时候，一只手掐灭了我的烟头，我抬头，看见是任少瑞，心里尴尬了一下。
　　“女孩子还是不要抽烟的好。”任少瑞说了句，也没问什么。而是说道：“酒会马上就要开始了，你跟我来吧，站在我旁边。”
　　“那个，不好吧。”
　　“没关系，其实我一直想要一个女儿的，康成那混小子就知道惹我生气，女儿听话懂事多好。”任少瑞笑了笑，然后拉起我的手，向着礼台走去。
　　“各位，今天是我们新源集团成立二十周年的庆典，在此我要多谢各位对集团的帮助，祝愿新源集团越做越好，越做越大。”说着，任少瑞缓缓的举杯，下面的人也都停了下来，同时举杯，而我的手里也被侍者塞了一杯酒。呃，虽说是红酒，可看着那么大一个杯子，我郁闷了，貌似我不怎么会喝酒。
　　“干杯！”任少瑞说着，然后然后仰头喝了下去，再把酒杯倒置，笑了笑，示意他喝完了。
　　下面的人轰然叫好，也跟着干了。呃，我看着那么大一杯红酒，在发呆。这时身边的康成笑着说道：“这酒是一定要喝的，而且要喝完。”我看着他的笑脸，虽然干净明朗，可怎么总有股阴险的味道，我什么时候得罪他了，他要这么整我。
　　“咳咳~~”在康成的逼视下，我喝完了一杯红酒，把我呛得不行，连连咳嗽，虽说红酒没白酒那么有杀伤力，可胜在多，而且红酒的后劲十足。
　　“在这里，我要宣布一下，我们新源集团的下一个五年计划——”我看着任少瑞滔滔不绝的讲着，他讲得太快，内容我都记不清了，唯一记得的，就是他后面又说了声干杯。
　　于是康成那笑得阴险的脸又凑了过来，他淡淡的开口：“这酒呢——”
　　“好了，不用说了，我喝还不行吗？”无语的对着他翻了个白眼，于是，又一杯红酒这样被我干掉了。
　　“最后我再说一点，我们新源集团将拿出五十万捐赠给希望小学，为社会出我们的一份力量——干杯！”
　　不用说了，这酒也是要喝的，我有些明白一位高人的话了，在中国你不会喝酒，事业至少要失败一半。我有些呆的看着任少瑞，丫的喝酒真厉害，喝了那么多还脸不红气不喘的。
　　“现在，我再补充一点——”看着任少瑞喝得兴奋，满面红光的讲着，我崩溃了，你刚刚不是说最后一点吗？
　　到最后也不知道任少瑞补充了多少点，当然，他每一次补充完总忘不了干杯，于是，我很悲剧的喝醉了。
　　康成扶住摇摇欲坠的我，迷糊中，我彷佛听见，飞利浦大叔有些迟疑的说道：“少爷，这样把这个小姑娘灌醉了不好吧。”
　　“有什么不好的，等会儿把她随便往酒店一送，远一点的那种，然后对老爸说她找到自己的亲人走了。不管她是真的失忆还是假的，她还有脸回来？”
　　“可是，我看这个女孩子是真的失忆了的样子。”
　　“那你就多给她留些钱！我可不想老爸给我找一个年纪差不多的后妈回来，老爸的这个举动很有嫌疑啊~~”
　　我抬手拉了拉康成的衣服，说道：“那个，虽然我喝醉了，但我还是听得见的，以后要整我的时候背着我行吗？”
　　“..........”看见康成和飞利浦都是一脸尴尬的样子，我笑了笑，拉开康成扶着我的手，转身向着远处走去。
　　“那个，我去上个洗手间，放心，我会很快就走的。”这时任少瑞已经说完，接下来就是才是真正的酒会，大家举杯畅饮，互相说着话，好不热闹。男的虚伪的赞美，女的娇声发嗲，听得我起鸡皮疙瘩，我想我是真的不适合这样的环境的，不适合这里。
　　身后传来康成的抱怨声：“妈的，被鄙视了，飞利浦你说我是不是做得很过分，你和我说实话。”
　　“真的说实话吗，少爷？”
　　“恩。”
　　“你不是很过分，你简直就是太过分了！我们这样的排斥她，如果那女孩是真的失忆了，那就残忍了。”
　　“.........”
　　没理会他们的交谈，我扶着墙壁，缓缓的向洗手间走去。在洗手间里，用冷水使劲的擦着自己的脸，洗去脸上的脂粉，把头发也弄乱了，再抬头看着镜子的时候我笑了。“恩，这样才正常点。”
　　“呃，小姐，你是不是来错地方了，这里可是男洗手间。”耳边传来一个熟悉的声音，怎么会很熟悉呢？我转头看着那人，呃，明明不认识啊。
　　“不好意思，我喝醉了，我马上就走。”甩了甩手上的水渍，用冷水洗脸后我清醒了一些。
　　还没走几步，手臂就被人拉住了，“小英？你是小英，怎么会是你？你怎么会在这儿的？”
　　我拉开那人的手，很郁闷的说道：“帅哥，现在和女孩子打招呼已经不流行这种了，你OUT了。”
　　“我是林俊啊~~”
　　PS：这两天更晚了点，我在调整，以后会尽量规律的，欠了一章也会马上补上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第059章】 被人暴走了
更新时间2010-3-24 21:24:48  字数：2145

　“林俊~~”我恍惚的看着他，走过去瞧了瞧他的脸，恩，不认识。“你谁啊？”
　　那人走过来伸手摸了摸我的额头，不解的说道：“看你头这么烫，脸红红的，又喝醉了吧，真是的，现在你是女生了啊，也不知道好好的爱惜自己。”
　　“帅哥，虽然你看起来一脸很关心我的样子，但请你先收回你的爪子！”我怒视他，现在的人真是的，动不动就动手动脚的。
　　“喝醉了吧，又说胡话了。”那人笑着点了点我的额头，然后——拦腰将我抱起！
　　晕了，见到流氓了，好吧，我现在要做的就是大声的喊救命，于是，我喊了。“救命~~有人非礼啊~~”
　　酒会里，喝多了来厕所放水的人还是挺多的，见我喊得凄厉，一个个都停下来围观。娘的，我很想说围观很好玩吗？好孩子要乐于助人啊。
　　“没事，没事，我朋友喝醉了，我送她回家。”那人笑着说道，被他拦腰抱在怀里，看着他的侧脸，很帅，很熟悉的感觉，可我真的不认识啊。
　　“不是的，这个人我不认识，快把我救下来。”我很用可怜的眼神看着那些围观的路人甲，希望谁能挺身而出，见义勇为。
　　可惜，我失望了，那些人看见后只是笑了笑，对着那人说道：“林俊，看来你和女朋友很剽悍啊，呵呵~~”
　　我哪里剽悍了我，不对，这个不是问题的重点，重点是我不认识这个人啊，怎么就成了他的女朋友？不得不说现代人的思维发散得太厉害了，这么跳跃的事他们是怎么想出来的？
　　“那个谁，你再不放手我打电话报警了啊。”这样被人抱着感觉很不爽，因为这让我感觉自己处于弱势地位。
　　“好了，别闹了，我记得你以前喝醉了都很安静的。”林俊无奈的看着我说的，恩，暂且就叫他林俊吧。
　　“你，你被人非礼了也会很安静？我要是安静了，我就脑残了我，快点放我下来！”我继续怒视他，伸手去抓他的脸。在我看来不但女人很重视自己的脸，就是男人也一样。
　　林俊看着双手胡乱挥舞的白英，只好把背挺得直直的，不让他抓到，然后和朋友打了声招呼，就打算先送白英到宾馆去。
　　被人抱着走是什么滋味？恩，就像你开着一辆破车，行走在凹凸不平的马路上一样，颠簸得你能把酸水吐出来。
　　看着林俊抱着那位小姐消失在门口，刚才打招呼的那人疑惑了，“咦，刚刚那女的好熟悉啊，不就是站在任董事长身边，和康成一起来的那位吗，听他们说是康成的女朋友啊，怎么现在——”
　　那人顿时感觉自己发现了什么，连忙厕所也不上了，向大厅跑去。他来到康成身边的时候，却又有些迟疑了。这种年轻人的事儿啊，事儿特别多，特别乱，谁又说得清呢，万一那女的脚踏两只船，和这两位少爷都要关系呢？这两位可都是上海的单身贵族啊，也不是没可能的事，自己这么一说不是没事找事儿吗？
　　可万一那女的说的是真的，她是被林俊强行带走的呢？不说又好像对不起她，纠结啊~~
　　“王董，你有什么事儿吗？”看着王董一脸有话要说，可又犹豫着不想说的样子，康成都觉得替他憋着难受。
　　“恩，有一件事，我不知道该不该说？”王董摆了摆手，慢悠悠的说道。
　　“什么事？你说。”康成是个急性子，看王董这个慢悠悠的样子，心里一阵恼火。
　　“刚才在你身边的那位小姐是你女朋友吗？”
　　“呃——是啊。”康成迟疑了一下，本想否认的，眼前晃过诗怡转身就走的脸，顿时他有种说不出的感觉，不由自主的便答应了。
　　“哦，你女朋友好像喝醉了啊。”王董还是有些犹豫，还是慢悠悠的说道。
　　“.........我知道她喝醉了，她上洗手间去了，王董你有什么事就说了吧，我急。”康成被王董这个慢悠悠的样子弄得有些崩溃了。
　　“恩，看你这么着急的样子，我相信你了。呵呵，康少爷，你就是个急性子啊。”王董笑着说道，“我想告诉你的是，她好像被人抱走了。‘
　　“什么！！”康成现在可真的是急了，他跳起来指着王董说道：“王董，这事儿你怎么不早说！她失忆了！”
　　“哎，我就说你是个急性子嘛，没事儿，抱走他的是林俊。”王董还是那么慢悠悠的说道，不急不缓。
　　“如果是那个林俊我就更担心了，那人三年前撞死了自己的妹妹，听说崩溃得神经都出问题了，出走后杀了人，扛不住才回来！”康成和王董招呼了一声，“我还有事，先走了。”
　　————
　　我纠结啊，有没有谁来拉开这个混蛋！由于我的反抗，罪犯很理智的采取了措施，他把我抱得紧紧的，就像抱着一个小孩子，这让我气愤又无语。喝了好几大杯的红酒，现在我醉醺醺的，昏昏欲睡，我就说嘛，红酒的后劲就是大。
　　浑身不能动弹，我脑子里乱七八糟的念头就出来了。记得以前在报纸上看过一篇报道，是一个全球性的调查。如果你的妻子遇到了强奸犯，你希望你的妻子是反抗呢，还是不反抗？不得不说想出这个令人纠结的问题的人就是个变态，可这个问题也很现实。
　　中国人的回答大多数都是反抗！因为我们相信性命事小，失节事大。可外国人的回答却恰恰相反，他们更在意自己妻子的生命，反抗被杀的可能性很高。
　　这是什么乱七八糟的念头啊~~可我现在也在纠结这个问题，到底是反抗呢，还是不反抗？我转头看着抓着我的那人。
　　先是对比了下双方的身高，肌肉的多少，再看着他一脸的平静的样子，真的很像一个惯犯高手啊。纠结了很久，我决定还是先问清楚再说。
　　“恩，那个林俊，我想问你个问题。”
　　那人低头看了我一眼，点了下我的额头说道：“我也有很多问题想问你，恩，你先问。”
　　我讨厌那招，我讨厌别人点我的头，不过现在不是发脾气的时候，于是我很小心的问道：“要是等会儿我反抗你会不会杀我啊？”
　　“.........”那人的脸顿时黑了，神色复杂的看着我，总之，很精彩。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第060章】 醉里不知身是客（改）
更新时间2010-3-28 6:01:02  字数：2791

　小车在车道上穿行，瞬间而逝，像一枚流星，高傲冷漠的行走而过，不在乎任何的意见，当然，也不在乎我的意见。
　　身边这个行为大方的人真的是绑架犯吗？我怀疑，但我不敢拿自己的安全去验证这个怀疑是不是真的。一路无事，我先是打量着窗外的一切，想看看能不能见到几个警察大叔，好呼救。但我的运气显然不好，接着我不停的看向后视镜，虽然对康成的意见挺大的，但我还是希望他有能来救我。
　　呃，还是算了，他大概巴不得我早点离开才好吧。
　　最后，我只好凝神看着身边这人，视线在他的轮廓上一寸一寸的数着。他说他认识我，那么我应该有些印象的啊，于是我便想在他身上找回这种印象。
　　头晕眼花的下车，眼中全是的陌生的人群，来去穿梭着，一张张冷漠的脸上少有表情。我想呼救，但细想一下就又觉得好笑，因为这个我所谓的绑匪并没有限制我的自由，也没对我做什么事，更让我意外的是，他不是把我带去哪个黑暗的角落，而是来到了一个广场。
　　“你想带我去哪儿？”我不接的问道。
　　“喝醉了，就洗洗睡吧，虽然我挺多疑问的，等你睡醒了再问你好了。”林俊说着，“我带你去宾馆。”
　　“你真的认识我？”
　　“那还有假，你小子——呃，你啊，以前可没少占我的便宜。”
　　什么小子？大概是他说错了，便没在意。“那我叫什么名字？”
　　“白英啊。”林俊说道，一脸的惊讶，“你不会告诉我你真的失忆了吧？”
　　“我——呕~~”我刚想说什么，突然肚子一阵翻腾，一个控制不住，就呕出来了。林俊连忙拍着我的背说道：“不能喝就少喝点啊。”
　　“呵呵，有些酒是必须喝的，就像有些苦是必须吃的，避不了的。”我用纸巾擦擦自己的嘴角，淡淡的说道。
　　可还没说几句话，肚子的翻腾越来越厉害，他连忙蹲下。这种感觉真是太难受了，想呕又呕不出。就这样一连干呕了近十分钟，而且还有继续下去的趋势。
　　“怎么这么严重啊，我还是先送你去医院吧。”林俊说道。
　　见过这么好的绑匪吗？没有吧，于是我也分辨不清楚他到底是不是绑匪了。感觉到好点了，我摆摆手，想表示自己没事，可刚站起来，突然脑子一阵晕眩。娘的，我忘了，我有很严重的贫血！也不想想，长期饮食不规律，营养不良的人能不贫血吗。
　　主啊，希望身边这个人真的是我以前的熟人吧。在倒下昏过去的那一刻，我祈祷着，除了祈祷，我还真不知道能做些什么了。
　　————
　　这里是哪里？我瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着身边的一切。
　　这是一个很大的游乐园，熟悉而又陌生，热闹的气氛把气球敲击得乱撞。无数人从我身边走过，带着一脸的微笑。那手上的小吃，怀里的抱抱熊此刻在我眼里都是那么的恐惧。是的，是恐惧，看着身边越正常，我越恐惧。因为我发现自己竟然像一个透明人一样，身边的人就那么从我的身体里穿了过去。
　　就在我恐惧着想跑出这里的时候，一个人拉住了我，那也是一张很熟悉的脸，因为从他的脸上我能够看到自己的影子。
　　“姐，我们去做海盗飞船吧。”说着，他拉着我就走，脚步轻快，就这么从周围人的身体上穿过。
　　他笑得灿烂，指着海盗飞船上的两人说道：“姐，如果海盗飞船永远不停止该多好，那样的话，快乐便成为了永恒，而我就能一直和你在一起了。”
　　这话好熟，可还没等我反应过来，海盗飞船上一个声音传了过来：“那是不可能的，如果海盗飞船永远不停止的话，饿死的将会是三个人。”
　　我连忙抬头，看着那人的脸，可这一看，吓得我差点崩溃，因为那就是我！她对着我笑了笑，那笑容灿烂又无奈，像一朵即将湮灭的玫瑰。
　　然后所有的东西真的就在她的笑容中湮灭，周围的风景仿若幻境，一点一点的灰飞烟灭。人群消失了，海盗飞船没有了，整个游乐园也在一点一点的消失。
　　那人拉着我就跑，他紧紧的抓住我的手，坚定的说道：“姐，无论如何我都要和你在一起，不管怎么样！”
　　“什么？”我还是不理解，感觉这一切比梦境还不真实。
　　那人跑着跑着，紧接着就跑不动了，他的身体也像泡沫一样慢慢的消失。他一脸的疯狂，有愧疚，有忏悔，但更多的是不顾一切的执念。
　　他说：“姐，相信就是幸福，等我！”
　　看着周围的一切都消失了，刚刚还人声鼎沸，可现在却安静得就像一个坟墓，整个天地顿时空荡荡的，什么都没有，只有无尽的虚无和空虚。这种压抑的感觉让我一阵阵难受，我疯狂的奔跑，想逃离这里。
　　“妈妈~~”一个空灵的声音突然传进我的耳朵里面，我猛地停下，转身。
　　只见一个两岁大左右的漂亮小孩，正一脸笑容的对着我不停的喊道：“妈妈，妈妈~~”那小孩真的是太漂亮了，不辨男女，有一种不似人类的美感。
　　小孩坐在一个木马上，木马悬空的挂在一人高左右的地方，不停的上下晃动着。小孩笑着，驾驭着木马一步步向我靠近。灰蒙蒙的天空，没有一丝光芒，永远的灰色让人忍不住要绝望。只有那个小孩身上散发着莹莹的光芒，小孩一步步的走进，伸出洁白粉嫩的小手抚mo我的脸，高兴的叫道：“妈妈，妈妈~~”
　　————
　　“怎么会这样？！不可能！我不相信！”一个巨大的吼声把我惊醒，我一下子从梦里出来，想起刚刚的那个梦，心里还是有淡淡的恐惧，可对那个漂亮的小孩我由衷的感到亲切。
　　“医院里不许高声喧哗！”
　　“他妈的你不也高声喧哗了？！”
　　“.........”我无语的睁开眼睛，一听这话，我就知道是那个奇怪的绑架犯了。
　　入眼是一片洁白，自己躺在病床上，林俊和一个女医生争执着。林俊是背对着我的，那个女医生一见我醒来，便再也不想离林俊了。她说道：“喏，你朋友醒过来了，你自己去问她好了？我怎么知道她为什么又失忆又怀孕啊，我只是个医生，查出有什么病就是了，我又不是推理家？”
　　一听这话，我没什么反应，她这是在说谁？我？不会吧。
　　“刚刚不是和你说了不准当着我朋友的面说的吗？！”林俊大概被这个女医生气疯了，大声的对他吼道。
　　“我忘记了嘛！”女医生用更大的声音回击。
　　“我说，你们打住，还让不让病人活了。”我伸手按住头，被这两个人吵得头疼。
　　一听我说话，林俊连忙走过来，关心的问道：“你没事吧，有没有感觉到哪里不舒服？”
　　我没理林俊，而是认真的看着那个女医生说道：“我是病人，我有权知道自己的病情，你刚刚说的是我？”
　　我说完，发现林俊不停的给那个女医生递眼色，那个女医生迟疑了一会儿，然后说道：“是的！”
　　说完，她瞪了林俊一眼，大声的说道：“不要以为你是帅哥我就要听你的，哼！”
　　然后她扭身走了出去，我愣愣的从床上坐起，伸手摸了摸自己的肚子，娘的，这玩意儿太不真实了。
　　“小英，你，你放宽心啊，一切都是有办法的。”林俊大概看我脸色不对，连忙安慰道。
　　沉默了良久，我沉着脸色，很认真的看着林俊说道：“我有一件事要拜托你。”
　　“你说。”林俊赶紧点头。
　　“娘的，这个医院的医生有毛病，我要换一家医院！我他妈的是个男的，怎么会有孩子！”我大声的吼道，吼完我傻了。我不是女的吗？那刚刚我为什么会吼自己是男的？我确认刚刚绝对不是我说错话了，那是自己潜意识说出来的。
　　“.........”林俊一脸无语的看着我。
　　我用手捏着自己的太阳穴，难受又头疼，这到底是怎么回事？我以前的事就那么复杂，所以我才想忘掉？那么已经忘掉的自己现在要不要去找回那些记忆呢？

【第061章】 残酷的真相（改）
更新时间2010-3-30 6:16:35  字数：2389

　林俊嘱咐我好好休息，便一脸心事的出去了。躺在白花花的病床上，看着同样惨白的天花板。休息？我现在哪还休息得了，一个又一个的矛盾就像一团乱麻一样纠结在我的心里，憋得我难受，让我忍不住的去想，去解开，只有那样我才能轻松起来。
　　躺在床上时醒时睡，想问题想得我头疼，就这么迷迷糊糊的过了一天我就再也躺不下去了。其实我也没多大的事儿，就是喝醉了，伤了胃。林俊自从那天之后就一直跟我玩失踪，这个在我的身边唯一知道我身份的人现在也找不到了，我心中的问题也解决不了。
　　下床，穿衣，然后悄悄的打开门出去。现在差不多傍晚了，天空灰暗灰暗的，医院外大街上的行人匆匆走过，都忙着回家的样子。
　　看到他们的样子，心里没由来的升起了一丝失落，突然对一切都失去了兴致。失忆了又怎么样，又不是变傻了，找个熟悉的人把以前的事问清楚记忆不了回来了？怀孕了又怎么样？那说明我有一个爱自己的男朋友，结婚应该没有，我看了看手掌，没戒指嘛。恩，坚决反对婚前性行为！那人还没见过的男朋友有点糟，他在我心目中的形象一落千丈。至于刚刚说自己是男人的事情，口误口误，一定是口误！不管以前怎么样，我现在是女生就是女生，何必管那么多呢？
　　以上就是我思索近一天，对自己近来所遇到的麻烦的所有的解决办法。惭愧，说了一大堆，其实所谓的解决办法就是顺其自然，鸵鸟啊，鸵鸟~~
　　一个人在大街上晃悠，想通了这些事后，心情轻松了不少。走着走着，我看见前面一个餐馆里坐了一堆人，认识的还有好几个。这对于一个在陌生的城市失忆了的人老说可是很不正常的。
　　然后我悄悄的从另一个门溜了进去，找了个隔着一个屏风的隔壁坐下，我想听听，他们这些人到底在说什么呢。呃，我可不是偷听狂，只是对于一个失忆又无聊的人来说，听听唯一能够听的八卦也是一种消遣吧。
　　要了一杯柳丁汁，虽然我身上没钱，但隔壁的人就行了，小小的无赖了一把。我一边悠闲的吸着柳丁汁，一边听着隔壁的谈话。
　　隔壁先是一番大声的争吵，那事情的大意让我想起了网络上一句很流行的话：秃驴，你敢和贫道抢师太！
　　那两个男人的声音，一个是任少瑞的，另一个不知道。听了许久，我终于明白了事情的大概意思。
　　大约二十年前，那时候的中国远远没有这么发达，大家不要说什么玩玩电脑，玩玩寂寞什么了，那时候就连吃饱都是一个很严重的问题。
　　哎，又是一个平民版的金枝欲孽啊，年轻有为但同时也穷得一塌糊涂的任少瑞和当时的富农之女交往了吧，可这段感情受到女方家长的强烈反对。于是，任少瑞打算出去闯天下，并发誓一定回来再娶女孩。
　　可是，世事难料，钱不是那么好赚的。而且，当任少瑞终于有点钱的时候，女孩已经嫁人，他们一家都搬走了。就这样，过了几年，任少瑞也就渐渐把这件事忘了，也娶妻，也有了个儿子。
　　但是——
　　让任少瑞做梦都没有想到的事，他走的时候，女孩已经有孩子了。看着自己的肚子越来越大，而任少瑞一点消息也没有，在那个时代，未婚先孕是很受众人鄙夷的，所以，女孩嫁了。
　　啧啧，又是婚前性行为惹的祸！我听着摇头感叹着，还没等我感叹完，我就感叹不出来了，只听隔壁的声音源源不断的传过来。
　　“林雅丽，当年的事情我就不说了，都这么多年过去了，你有你的生活，我也有我的生活。当年是我对不起你，我只能说我们有缘无分。”任少瑞说道，“现在，我就关心一件事，当年我的孩子是谁？”
　　“就是白英。”一个温婉的女人说道。
　　“什么？！”同时大吼起来的是任少瑞和康成，我只听见他们疑惑的问道：“怎么可能，刚刚你们说事的时候，明明说阿姨生的是一个男孩子，可白英是女孩子啊？”
　　是啊，这就是我愣住的原因，我也想知道到底是怎么回事。
　　“哎，都怨我，事情是这样的——”温婉的女声娓娓叙来，一个命运坎坷，行为乖张，敏感又脆弱的人物形象出现在我的脑海里，我知道他们说的就是我，对于这个印象我也没觉得有什么不好的。可接下来的事，就严重的颠倒我的世界观了，我，我竟然是一个变性人！
　　娘的，上帝你又打瞌睡去了，你怎么可以容忍这么残忍的事情发生呢。上帝说，那时候他没打瞌睡，是后来打瞌睡了。
　　于是，我一脸复杂的继续听着，康成急切的问道：“那听你们这么说，小英变性还没多长时间，按常理，她还没习惯自己的身份呢。她哪里来的男朋友，她又怎么会怀孕呢？”
　　此问一出，全场安静，时间缓慢得像一点一点的从我们的眼前划过一样。过了许久，让我都等的不耐烦的时候，一个清冷的声音缓缓的说道：“是我。”
　　我很想偷看一下，这家伙是谁，可我和他们隔得太近了，那样很容易暴露，所以我果断的放弃了。
　　“闭嘴！你还有脸说，你不觉得丢人我都觉得丢人！”一个声音愤怒的说道，一听到这个声音，我习惯性的抖了一下，看来这个声音对我积威很重啊。恩，应该是我以前讨厌的人，那刚刚那个承认的人到底是谁啊，难道他真的很糟才遭到训斥的？
　　我发现，隔壁的气氛突然变得很诡异，就像一道雷把所有人都雷得说不出话来的感觉。
　　“白轩，你说笑的吧。”康成笑着说道，那声音冷得能够把人冻死。
　　“白轩，你是小英的弟弟，你怎么会？好好好！你等着，我不把你弄到牢里去，我就把名字倒过来念！”任少瑞继续为现场制造冷气，现在他们已经化身成为冷气机了。
　　“哐当！！”一声桌子反倒的声音响起，随后就是打斗声，和拉扯的声音。林俊愤怒的吼道：“白轩，我要打断你的腿！”
　　那边打成了一片，把整个餐馆都惊动了，就是这时，我彷佛失了魂似的站起来，向外面飘去。那边闹得太大了，也没人来找我要钱，这个念头在我的脑海里闪过了一瞬就消失了。接着一个念头瞬间填满了我的脑子。
　　我和自己的弟弟做了！
　　没变身之前，叫年下。变身以后，我成了御姐。呃，这事儿怎么就那么令人纠结呢？先让我静一静，恩，静一静。
　　眼中一片灯红酒绿，流光溢彩，夜幕降下，这座城市开始展现出它的另一面。而我，还在大街上晃荡，没有目标，没有方向。我想起了以前初中时看过的郭敬明的小说，那里面也有那么多令人逃不掉，躲不开的悲伤。
　　“如果你牵起我的手，请带我回家~~”站在一个街口，我喃喃的说道。

【第062章】 谁言寸草心
更新时间2010-4-5 8:12:57  字数：2157

　我张开手，想触摸这个真实的世界，如果世界还有真实的话。
　　其实世界还是真实的，就像这冰冷的空气，灰暗的天空，穿梭的车辆，还有远处闪烁得晃眼的霓虹灯。这一切都是那么的真实，那的真切，但我的生活怎么就那么不真实呢。
　　失忆了的我，所接触到的以前恍若梦境般，让我找不到方向，这样的以前，这样的残酷，难道我想忘掉。
　　记忆连接感情，感情组成一个完整的生命，现在失忆了的我那些曾经的情感还是真的吗？
　　在餐馆里有我的父母，可听着他们的声音，是那么的陌生，我一点都想不起来。血脉还在，但记忆已经不在了，那么感情呢？我不知道，但现在的我和他们生活在一起的话，一定会像几个陌生人生活在一起一样令人尴尬。
　　我恍恍惚惚的走着，也不知道要到哪里去，也许我该去开始一段新的生活，忘掉就忘掉了吧。
　　不知不觉走到了广场上，一块巨大的屏幕上面播放着新闻。只听见美女主持人用一贯的口吻说着：“XX城市，一个在校大学生白轩以**罪被起诉，现在已经被逮捕——”
　　这样的一个新闻打击得我晕头转向，我肯定是没有去警察局报案的，难道那个白轩还对别的女孩干过同样的事？果然够恶劣啊。
　　“现在插播一则寻人启事——白英，女，21岁，秀丽漂亮，因为失忆怀有身孕出走，出走时身穿牛仔裤和休闲装，希望有知情人尽快联系我们，XX电视台为您报道。”接着屏幕一变，一个温婉的中年妇女出现在屏幕上，她看上去显得很憔悴，一看见她我突然觉得鼻子酸酸的。
　　“白英，你快回来吧，一切的事都好解决，我们都你依你，你想怎么样就怎么样吧，你要为孩子着想啊~~”
　　我眼睛一片模糊，哎，逃避了这么久。我一直相信时间是时间最好的疗伤药，时间长了，所有的事情就淡了。可我没想到有些事就像发炎的伤口一样，是拖不起的，越拖反而越严重。
　　白轩竟然被抓了，虽然我还是对这个人一点影响也没有，但好歹也是我名义上的弟弟。我出走，白轩又被抓，这让家里的父母怎么受得了。
　　那么，就回去解决这些事情吧，反正现在的我对什么都无所谓。
　　沿着原路返回，走回到那家医院，在我以前的病房门口坐着一个中年男人。他脸上的线条清晰刚毅，这应该是一个很坚强的男人，一个把天大的事都当做没事的男人。可现在我却看着他像一个被打击得颓丧的失意人，他弯着身体，不停的抽烟，地上丢了一地的烟头，辛辣的白烟冉冉上升，刺激得他双眼一片迷离。
　　现在已经很晚了，医生早就下班，只留下几个值班的护士。所以他坐的走廊里空荡荡的，一个人也没有，医院特有的绿色灯光下，他显得那么的沧桑。
　　我不认识这个人，但一看到他我心里顿时涌起一股莫名的感觉，他守在我的病房前，所以他是谁不言而喻。
　　“爸？”我走过去，试探的喊了一声。
　　他猛地抬起头，看见是我，一下子站了起来。他想伸手，却不知道为什么又退缩了回去，让气氛显得有些尴尬。这就是隔阂，我失忆了，没有是他女儿的自觉，而他大概也不习惯吧。
　　“回来就好，回来就好。”他喃喃的说道，掐灭了烟头。然后说道：“走吧，我们先到宾馆，你妈还一个人在哪儿等消息呢。”
　　“你怎么会在这儿？”我问道。
　　他笑了笑，“你啊，如果你想回来就只有回医院，你从小就是个路痴，你以为我不知道啊。”
　　我看着地上满地的烟头，现在已经是深秋了，晚上冷得很，特别还坐在冰凉的凳子上，冷风不断的从窗户外灌进来。我爸在这里等了多久我不知道，但看着满地的烟头和他紫青的脸色，我别过头去，不让他看见我眼里的眼泪。
　　“对不起~~”我低声说道，低得连我自己都听不见。
　　我爸走在前面，见我没动，他这次终于走过来拉住我的手，一边走一边说道：“经过这些事，我现在什么都不想，只想一家人平平安安的，以前我们真的是身在福中不知福啊。”
　　的确，总是要在失去后才懂得珍惜，总是在经历坎坷后才明白平安就是福。
　　回到宾馆，妈妈见到我很高兴，她就是我在屏幕上看见的那个温婉的女人，可悲的是，我还是想不起和她有关的记忆。
　　这一晚，妈妈说什么也要和我一起睡，这让我很尴尬啊。
　　关了灯，淡淡的月光下，我们能够清楚的看见彼此。有些不舒服的动了动身，可妈妈却搂得更紧，让我像一个小孩子一样躺在她的怀里。头枕在妈妈的臂弯里，这种温馨的感觉慢慢安抚了我的不安。
　　“妈妈，事情我都知道了，虽然我现在失忆了，但我现在更能用一个局外人的身份来看待这些事。说白了，也没什么大不了的，呵呵。”我笑了笑说道，的确没什么大不了的，不就是变身，被自己的弟弟上了嘛，撇开情感上的不谈，我现在也活得好好的，没必要要死要活的。就算是在情感上，我现在又失忆了，那些事情我都不记得了，还谈什么情感。听着那些事我更觉得是在讲另外一个人的故事。
　　“恩，你就太好了。”妈妈开心的笑了起来，从刚看见她开始，我就觉得她的脸上一直有一股愁容，现在终于好了，大概是心结解开了。
　　“小英，背首诗给我听吧？”妈妈说道，“你小时候最喜欢在我面前炫耀你背的诗。”
　　不是吧，我吓了一跳，没想到我小时候那么臭屁。背诗？现在还有多少人在背诗的，我看着淡淡的月光，难道背《床前明月光》？还是算了吧。
　　“妈，我都忘了。”我不好意思的说道。
　　“呵呵，那我教你吧，就教你第一次向我背的那首诗，那天我开心了一上午。”说着，妈妈伸手轻抚着我的头发，小声的吟道：“慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖~~”
　　我跟着轻轻的吟唱，怕吵到老爸没敢大声，有一种又回到了小时候的感觉，我看着妈妈温婉的脸，其实，这样也不错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第063章】 意料之外
更新时间2010-4-5 8:13:20  字数：2223

　一连这样过了几天，爸妈简直拿我当小孩子宠着，这让我又觉得开心又觉得愧疚。
　　在温馨的生活下，我还是敏感的发现了爸妈的担忧，因为——白轩。
　　现在我们还在上海，白轩是被任少瑞安排人抓走的，任少瑞在上海的势力很大。我不知道他是怎么想的，他之所以生这么大气估计是因为我吧。
　　所以我抽了个空挡，乘爸妈不注意的时候悄悄的溜了出去。经过几天的相处，我觉得消失伤口良药不是时间而是温情，虽然平淡，但回味无穷。
　　任少瑞的家我还是知道的，打了车来到他家门口，为我开门的是那个仆人飞利浦。看见是我，他高兴的大喊道：“老爷，少爷，诗怡回来了。”
　　什么回来了，我压根儿就没在这里住过。跟在飞利浦身后，任少瑞和康成飞快的从楼上下来了。
　　“诗怡，你这几天到哪儿去了？”康成开心的说道，“终于还是回来了吧，知道是我们对你最好了吧。”
　　“打住，我不叫诗怡，叫我小英好了。”我笑着说道。
　　我的话让任少瑞一愣，他随后说道：“叫什么无所谓，你是我的女儿，以前是我没照顾好你，从今以后我要好好的补偿你。”
　　“对，我一定把你当亲姐姐一样对你好。”康成补充道。
　　“什么当亲姐姐，她本来就是你姐姐。”任少瑞瞪了康成一眼说道。
　　这又什么好纠结的吗？我不解的看着他们，然后大家一起在大厅里坐了下来。我想起来了，我是带有任务来的，不是来认亲戚的，于是看着任少瑞说道：“你把白轩放了吧。”
　　任少瑞一愣，不解的说道：“为什么？他那么对你，你还帮他？”
　　哎，我叹了一口气，看着任少瑞激动的样子。真是的，我自己都不计较了，你还计较个啥。“事情都过去了，现在才是最重要的，人都有犯错的时候，现在追究这些事除了增加大家的痛苦外，还能得到什么，所以，算了吧。”
　　“算了？”任少瑞不满的瞪大了眼睛，大声说道：“小英，这事怎么可能就这么算了？他欺负了你，我就要让他付出代价！”
　　“之后呢？”我问道，“他是付出代价了，可大家都痛苦了，白轩不回来，那个家总有一股不散的阴云。”
　　“什么那个家，以后你就别回去了，就住在我这儿了，我会找人把你的户口什么的都搞定的。”任少瑞说道。
　　“是啊。”康成显得很高兴。
　　“多谢了，可我在那里已经住习惯了。”我委婉的拒绝道，我什么时候成了香饽饽了？
　　“你到我们这里住着住着也会习惯的。”康成笑着说道，“你呀，就是懒，不想动而已。你自己听听多站不住脚的借口啊。”
　　任少瑞顿了顿，说道：“小英，你是不是还怪我，当年——”
　　“没有，绝对没有。”我连忙说道，多少年的事了，我都还没出生呢，我吃多了撑的去生那些闲气。
　　“可你从进门到现在，一声爸爸都没有叫过我。”任少瑞淡淡的说道，一脸的受伤。
　　我无奈，只好叫了一声，“爸爸。”
　　“恩。”任少瑞点头，笑得很开心，然后指着康成说道，“你小子看看，我就说嘛，有个女儿多乖，哪像你一天到晚只知道惹我生气。”
　　“.........”我和康成同时无语，对视一眼，跟着笑了起来。
　　“那白轩的事儿呢？”笑过之后，我问道。
　　“本来就没有证据。”说着任少瑞尴尬的咳嗽一声，“恩，就是物证，你知道的，这种事取证很难。没有证据就立不了案，我就想关那小子几天，让他在牢里受受苦。既然你都帮他求情了，差不多他明天就可以回家了。”
　　“哦。”我点头，这样一来事情就处理得差不多了吧，雨过天晴了。
　　“小英，今天你就住在这儿吧。”任少瑞殷切的说道，那眼神就是一个慈父看着失散多年的女儿的感觉。
　　我顶不住这样的眼神，只好点头。“我先和那边打个电话吧，我出来的时候没和他们说。”说着，我用康成的电话打了过去，把这边的消息一说，爸爸妈妈也很高兴，最后叫我早点回去。
　　搞定这些，任少瑞已经在一旁吩咐飞利浦晚上做些好吃的。康成则乘机坐了过来，上下打量着我。
　　“我看什么啊。”我说道。
　　“你刚开始来的时候，我觉得你很一般啊，而且那时候你的眼睛一点神采也没有，怎么现在越开越好看了，真是怪事。”康成说着，收回了目光。
　　“难道你没听过美腿和丑腿的故事？”
　　“什么美腿和丑腿？”康成疑惑的问道。
　　我白了康成一眼，鄙夷他的无知，这个故事还是教科书上的。“所谓美腿和丑腿呢，大意就是，你看一个人如果一直盯着他的缺点看，那么你会发现他全身都是缺点。如果你关注他的优点，同样的，你也会发现他全身都是优点。就是这样，同样的一个人，但是你用不同的眼光看，看出的也会不同。”
　　“哦，那我又发现了你的一个优点。恩，不是个白痴，还可以交流。”康成自大的说道。
　　“我看到是越看越差，你忘记了，上次的那个酒会，你是怎么说我的。”我不满的说道，打算找康成秋后算账。
　　“你还记得啊，我都忘记了。”康成打了个哈哈说道。
　　算了，既然我连白轩那么过分的事情都原谅了，那么也原谅康成了。最近发现自己越来越伟大了，哈哈，就在我自我陶醉的时候，康成又凑了过来。不过这次他不再是无所谓的笑脸，而是很认真。
　　“干什么啊？”康成突然转变的态度让我有些不安，连忙远离了他，经过白轩事件后，我得到了一个教训——远离弟弟！
　　“你原谅了白轩，那你喜欢上了他吗？”康成认真的问道。
　　“怎么可能？”我现在连他长什么样都不知道。
　　“那你还打算在那边生活，以后天天都要见面的啊，你不尴尬啊。”康成继续说道。
　　“我当他是透明的就行了。”
　　“.........你强。”说着，康成对着我竖起了大拇指。我笑了笑，说道：“小事一件，我看人的时候已经练成了能够把某些不喜欢的人直接去掉。”
　　“既然，你不喜欢白轩，那我可以追求你吗？”康成说着，丫的，不知道他还从哪里拿出一束玫瑰花。
　　“等等，我头疼！”我双手抱头说道，怎么康成也跟着发疯了，这还真真是意料之外，那么我该怎么办？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第064章】 爱情不是生活的全部
更新时间2010-4-7 9:24:05  字数：2840

　康成笑着说道：“小英，这个时候装傻是没用的。”
　　这样都被他识破了，于是，我端正脸色，很认真的看着康成说道：“要知道我也是你的姐姐。”
　　“又不是亲生的。”康成无所谓的说道，“而且在户口上我们更是一点关系都没有。”
　　靠！我现在讨厌不是亲生的这句话，貌似某人就用过这个借口做坏事！我很想问康成为什么会喜欢我，我的人缘就那么好？可我招惹的怎么都是我弟弟啊~~
　　“你连白轩做了那么过分的事都原谅了，这说明你很善良，而且对于这种事也不是不能接受的。”康成微笑着循循善诱，怎么看怎么像灰太狼。
　　“那是个意外！如果现在他丫的还敢来我非把他踹进宫里去，让他一辈子生活不能自理。”我恨恨的说道。
　　“你放心，我没那么粗鲁，我这个人很理性的，我们一步一步来。”说着，他把玫瑰花递了过来，“来，先收了这束玫瑰，晚上我们再进行烛光晚餐。”
　　我一把将这束玫瑰拍飞，说道：“这也是我很理性的选择。”
　　然后我很用力的点了下康成的额头，恩，很早就想这么做了，点别人的感觉果然很爽。看着愣住了的康成，我大义凌然的说道：“看别人做什么，你丫就做什么，那你看到杀人犯，你咋不去杀人呢？”
　　“那是因为没那个必要，如果需要的话，我会考虑的。”康成笑着说道。
　　这人没药救了，处理麻烦事的最好方法便是将它扼杀在摇篮之中，所以这顿晚餐没法吃了。和飞利浦打了声招呼，也不理康成的劝说，我是满身轻松的走了出去。
　　刚轻松了没多少时间，一辆车停在我身边，而从里面走出来的那人就是那天的那个绑架犯。哦，不对，现在我知道他不是绑架犯了，而是我以前的朋友，貌似还是唯一的，最好的，曾经出生入死过的朋友，很遗憾，我全忘了。
　　“有空吗？”林俊很绅士的问道。
　　“呃，应该有吧。”我喃喃的说道。
　　对于我乱七八糟的话，林俊貌似已经习惯了，他淡淡一笑，拉开车门，做了个请的手势。“到我家去坐坐吧，我父母听我说你和我妹妹长得很像，一直想见见你。”
　　我看着打开的车门，迟疑了一会儿，然后神经质的问道：“林俊，你有女朋友吗？”天知道我为什么要这么问。
　　“呃，还没有。”
　　“那你喜欢什么样的女生？”
　　“就像你这样的吧，傻傻的也挺可爱的。”林俊笑着说道。
　　“那我不去了。”我把车门一关，大步朝前走去，林俊连忙跑上来，不解的问道：“小英，我又是哪句话得罪你了？好吧，说你傻那句我收回。”
　　“哎，不是你的问题，是我的问题，你也知道我失忆了，让我适应下生活先。一来就接受以前的记忆和麻烦，我很难受啊。”我郁闷的说道，的确，这样的感觉让我觉得有人要把一个陌生的人格强行灌进我的脑海里。以前的白英做过什么事，和我现在一点关系也没有吧。和家里的，和白轩的，甚至是康成的，这些和我有什么关系。貌似康成连以前的我也不认识，不管了，解释不了的事情就找个借口平衡一下。
　　“你还在为白轩的事情难过？”林俊脸色一暗说道，“以前还真没看出他是这种人，要不要我帮你揍他一顿？”
　　“算了。”
　　“你觉得还不解气？那我叫人废了他！”林俊冷声说道。
　　看我都交的什么朋友啊，我疑惑的看着林俊，总觉得这丫的也不像好人。于是继续拒绝道：“以前的事，过去就过去了，我也不想追究了，我现在要回家吃饭了，去你家的事情改天再说吧。”
　　说完，我微笑着对林俊挥挥手，然后转身继续走。
　　可没走多久，林俊又开车停在我身边，说道：“还是我送你吧，这边不好打车。”
　　也对，这里几乎人人都有车，也没出租车过来，林俊的这个理由让我没有拒绝的余地。于是，我说了声谢谢，坐在了他旁边。
　　“小英，你是不是讨厌我了？”林俊闷闷的说道。
　　“没有啊。”我连忙说道，我并不讨厌林俊，只是觉得陌生，所以看见他热情，我就不舒服。就像一个陌生人突然排着你的肩，用很熟悉的口吻对你说：“最近性生活过得还舒服吗？”我就不信你会很高兴。
　　“那我怎么感觉你和以前很不一样了，就像变了个人似的，你以前可是什么都对我说的。”林俊继续用郁闷的语气说道。
　　一个怀旧的孩子，我用悲伤的眼光看着这个林俊，你不知道世界在变，人也再变吗？这样的你最容易受到伤害。就像看电视的时候，坏人一刀将主角捅翻在地，每次主角都会很悲伤的问道：“我对你这么好，没想到你丫的居然背叛我！”
　　所以执著并不是一件好事情，哲人太执着了会发疯，而像林俊这样执着于过去的人，往往会受伤。比如说现在，我什么都忘了，两人之间当然引不起共鸣。好像那个白轩也是因为执着才犯的傻，做错的事，以后找机会好好教育他，让他把执着这个坏毛病改掉！
　　我就这么胡思乱想着，直到林俊不停的叫我，我才回过神来，随口说道：“恩，你说得对——呃，那个刚刚我们说到哪儿了？”
　　林俊一脸无奈的看着我，说到：“都失忆了，怎么老爱发呆这个毛病还改不掉。”
　　“呵呵，习惯了，就成自然了。”
　　接着我们又聊了一些琐事，不过基本上都是林俊再说，我到现在还没什么琐事可说的。林俊挑着以前的趣事和我说着，说我经常睡觉睡得自然醒，上网上得眼抽筋；说我每次都拉着他喝酒，可每次都要让他抱着回家；说我在得知自己必须做手术变身的时候拉着他哭得死去活来；说我带着十几万去救他，结果那钱却被他一把火烧光了。
　　说那晚的月光，说我们抽过的烟，说那些闲言碎语，说我们那个荒唐的早上。林俊说得很多，我却听得满头黑线。怎么往事里，都是我出丑。
　　“好了，到了。”林俊轻声说了句，我点点头，其实就算忘了林俊是谁也没关系，感觉和他在一起也是挺开心的。
　　我刚推门出去，林俊一把拉住我的手，很认真的说道：“我已经二十五岁了，家里逼我找个女朋友。”
　　“恩，那是好事啊，要不要我和你介绍介绍。呃，貌似我没谁好介绍的，估计你认识的女生都比我认识的多。”我说着，尴尬的笑了笑，林俊华话里的意思我当然明白，但我却没法答应。和林俊在一起感觉很愉快并不代表我喜欢他，就算我喜欢他，他父母容不容得下我还两说，要知道我的身份可是一个变性人。
　　林俊还是没放手，而是问道：“小英，你会和自己不喜欢的人结婚吗？”
　　“我会！”我很肯定的说道，理由很多，是在一本小说上看到的，总之归结起来，爱情并不是生活的全部，让自己过得好才是真的好。想想古代几千年的包办婚姻，没几个是真心相爱才结婚的，你非要说人家都不幸福，那中国的古代岂不是一个超大的杯具？
　　“恩，我明白了。”这时林俊终于放了手，随后苦笑着说道：“你和白轩结婚的时候一定要叫上我，快点吧，最好赶在生孩子之前。”
　　你都明白什么了啊，我什么时候说过要和白轩结婚的。林俊说他明白了，我却一脸茫然的站在原地，看着林俊的车子蜿蜒的消失在我的视线，我有种感觉，以后再见白轩的机会很少了。
　　“真是一个杯具！不应该拒绝得这么彻底的，应该留给他点希望，玩玩暧mei再考虑吧。”我一脸郁闷的往宾馆里走，还没走进去，却正好看见门口一个长得很阳光的男孩。经过了解，我知道那就是白轩。
　　走过他的身边，我感觉寒气深深的，于是我说道：“你没事吧，穿这么少担心感冒了。”
　　“你跟我来。”说着，白轩一把拉起我就跑，他这又是发的什么疯？
　　&amp;lt;ahref=http://www.&amp;gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第065章】 仓央嘉措的情诗
更新时间2010-10-4 12:56:54  字数：2147

　我没敢和他走到太偏僻的角落里，虽然只是听说，可我对他当初对我用强的事情还是很介意的。一个男人竟然这样对自己的姐姐，这人的人品该有多恶劣啊，就算他是打着“爱”的幌子。
　　但那已经不算爱了，纯粹是一种霸道的占有欲！我可没有被人收进收藏起来，做一个宠物的爱好。
　　“你有什么事？”我淡淡的问道，心里却在想着怎么摆脱这个麻烦的弟弟。是的，现在他对于我来说就是一个麻烦，我怕见到他。我曾对康成说我能把白轩当成透明的，但那也只是说说而已，真正能够完全无视某个人，是不可能的。
　　白轩嘴唇动了动，却没有说话，他穿着格子衬衫，我能看见原本雪白的衣领上因为汗渍而变得乌黑，头发杂乱而颓丧，可能是几天没洗的关系，油腻的粘在一起，看起来，特别的落魄啊。
　　这还是妈妈描述的那个弟弟吗？那个俊朗，高傲，总喜欢拿斜眼看人的白轩？
　　“姐，我还是喜欢这样的你，你不知道那天我们一起逛游乐园的时候，你悲伤得让我心痛。”
　　“.........”又来了，那事发生后他也受到了很大的压力吧，他怎么还放不开捏。而且，这伤感的抑郁性少年攻击，不知道为什么，已经引不起我的共鸣了。这只会让我感觉，他还是个小孩子，会为了一个糖果而奋不顾身，他在意的只是糖果的所有权，而糖果本身的感觉，他从来不会去想。
　　我就是那枚糖果，可我不喜欢被任何人捧在手心里，我喜欢自由的，呃，我飞不起来。
　　“哎，白轩，我——”我刚想说话开导这个忧郁的弟弟，白轩却摆了摆手。
　　“姐，你不用说了，我明白的，我是来向你告别的。”
　　诶？告别？这个转变太大，我有点没反应过来。白轩苦笑：“姐，喜欢一个人并不是能由自己决定的，我承认，我就是个固执的小孩，我就是喜欢你，没理由的。”
　　白轩伸手，刚靠近我的发梢边缘，又受惊似的退了回去。他继续笑笑，“有时候我觉得你真像是毒品一样，诱惑又危险，我怕自己再和你生活在一起会控制不住，所以，我要走了。”
　　“没，没这么严重吧？”白轩的理论在我看来总是充满了惊恐，我什么时候诱惑又危险了？
　　“就是这样，就是这样的表情，这样的神情。姐，对你来说，这或许只是很平常的反应罢了，可是——”
　　白轩没再说下去，而且也没有说下去的必要了，我明白他的意思，可我始终无法理解，和接受。对了，差点忘了很重要的一个问题。
　　“那个，白轩，你要到哪里去？”
　　“我没什么具体打算，走到哪儿算哪儿。”白轩仰起头深呼吸一口气，“姐，我并没有你想象的那么废，你曾说爱情不是生活的全部，我也有我的梦想的，我也早在心里构思过自己的事业。”
　　“这个给你。”白轩从兜里拿出一张纸，仔细一看竟然是厕纸。——无语，这是什么？
　　“这几天我在牢里写的，我想让你了解我的心，我的冲动，我的固执，我对你的伤害，全都是因为我是你弟弟！”
　　他使劲抓了抓头发，表情痛苦：“如果我不是你弟弟该多好，那么一切事情都会变得很简单，仓央嘉措说得很对。”
　　呃，这关仓央嘉措什么事？
　　“姐姐，保重，我会很快回来看你的，和我们的孩子。”白轩说着转身迈步朝远处走去，然后回头对我露出一个大大的笑脸，纯净得像个大孩子，他低声说：“等我。”
　　看着白轩一步步走远，我犹豫着现在是不是该说些什么，此时的白轩对于我来说，他是最爱我的一个陌生人，因为很多事，我都忘了。他曾经用那么激烈暴躁的方式表达自己的爱意，又在受伤后深深的愧疚，然后淡出。可最后那声“等我”又让我觉得心乱，他到底是看开了，还是没看开呢？
　　最终我还是什么都没说，看着白轩的身影消失在人海中，他那件白衬衫彷佛和天空的云连在了一起，他消失了，又像随时都在。
　　我打开手中的纸张，廉价又粗糙的厕纸，只见上面却写着最痴情的情诗：
　　第一最好不相见，如此便可不相恋。
　　第二最好不相知，如此便可不相思。
　　第三最好不相伴，如此便可不相欠。
　　第四最好不相惜，如此便可不相忆。
　　第五最好不相爱，如此便可不相弃。
　　第六最好不相对，如此便可不相会。
　　第七最好不相误，如此便可不相负。
　　第八最好不相许，如此便可不相续。
　　第九最好不相依，如此便可不相偎。
　　第十最好不相遇，如此便可不相聚。
　　但曾相见便相知，相见何如不见时。
　　安得与君相诀绝，免教生死作相思。
　　这是仓央嘉措流传最广的一首情诗，而写这首诗的他是西藏布达拉宫的六世班*禅，在佛教密宗的眼里，就像如来一样的人物。对于这种身份的他来说，爱情是一种遥不可及的东西，可他爱得火热，爱得炽烈，爱得不顾一切，不然他怎么能够写得出这样赤诚明悟的诗。
　　爱一个人有错吗？其实是有的，身份地位，伦理道德都是这条不归路上的枷锁。可依然有无数人踏上了这条路。张国荣爱上他的男助理，白娘子爱上了许仙，呃，还有传说，如来佛祖喜欢孙悟空.........
　　呃，我的思维抽离了，把那张皱巴巴的厕纸收好，放进怀里，这件东西对于白轩来说很重要吧。
　　就如同他执着的畸恋一样，可是自己呢？我没有那样的勇敢，林俊问我，你会嫁给一个自己不喜欢的人吗？我说过我会，快乐的生活才是我追求的，如果一段情太艰难，又何必一定要走上去呢？
　　我转身往回走，突然想到一件很重要的事，“白轩不会是连爸妈也没告诉，就这样离家出走了吧？”
　　很显然，是这样的，呃，我们家好像有这样的传统。
　　*三天不写手生，而且现在的想法也和以前有些不一样了，希望没变味。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第066章】 康成驾到
更新时间2010-10-5 0:23:06  字数：2305

　白轩就那么走了，快得让我来不及想抓住点什么，不知道为什么，失忆后，相对于林俊，康成，那个仅仅见过一面的白轩却让我印象特别深刻。
　　那个敏感的，疯狂的弟弟最后的背影总让我觉得特别孤独。
　　呃，算了，不能再想他了，我摇摇头，赶紧回过神来，然后专心致志的听课。现在我已经从上海回到H市，妈妈也把以前的事情和我大概说了一遍。
　　很奇特的，我觉得特别遥远，像前世一样的人生，其实整个过程从我自杀到失忆也就是上个星期的事情罢了。
　　自杀，失忆这些事我没和学校里的任何人说，很没必要，我也怕被人笑。不过我想我是想多了，身边的朋友都知道，而不熟悉的，恐怕也没胆量笑话我。
　　我是谁啊，在这所学校里，我可是和那三大妖孽都交好的强人，第一次发现，原来我也很剽悍。
　　学校里的八卦视线现在全都集中在胖子和颜研身上，现实版耽美啊，想想就令人激动。
　　再见胖子的时候很幻灭，看着那个壮得像头熊的胖子和绝美的颜研，我就感觉一坨牛粪贴在了鲜花上。脑海中不由想象着剽悍的胖子，一脸羞涩的说：“小英，其实，我是受。”
　　“..........”汗啊~~
　　就这样一边胡思乱想着，一边回忆着以前，我懒散的往校外走去。
　　如今我已经不住校了，原因很简单，因为我怀孕了！妈妈为了照顾我留了下来，这让我感动，每天幸福得像只小猪，被喂得饱饱的。
　　“小英，回来了啊，快坐下休息休息，怀孕头几个月最重要了，胎位不正会很麻烦的。”林雅丽围着围裙，从厨房里走出来笑着说道。
　　“.........”我摸摸小肚子，一时无语。白轩那该死的混蛋！他是走得潇洒了，可还是给我留下了一大堆问题。
　　“没错没错，营养也很重要。”康成左手拿着碗，一边调着鸡蛋，右手还拿着书仔细的看着，书名《孕妇指南》。
　　我震惊，“你怎么会在这里？”
　　“没事儿窜窜门子嘛，阿姨也是我妈妈啊，老姐~~”康成放下书，露出一个大大的笑容。
　　真的就这么简单？好吧，不去管他，他爱干嘛干嘛，我也不能神经兮兮的，总以为身边的人在搞阴谋。
　　我双手并用的吃着菜，感觉今天的菜特别的香，老妈笑得一脸欣慰。
　　“现在在学校还习惯吗？”
　　“还不错，其实大三了也没什么好学习的，就是很多考试，拿证书，然后实习，走人。”我嘴里包着菜，支支吾吾的说道。
　　“恩。”老妈点头，随即感叹一声，“不知道小轩现在怎么样了？”
　　这话一出，房间里诡异的安静了一下。果然，所有人还是不习惯。不要说白轩出现在我面前，就是有人当众说他的名字，人们还是会联想到那场荒唐事上去。
　　“呵呵，你看我。你们慢慢吃，我出去打牌去了。”老妈笑了笑，然后拿起包开门。临走时，又停了下来，看了房间里的女儿和康成一眼，觉得把他们单独留在一起有些不妥。嗨，自己怎么也疑神疑鬼起来了，林雅丽挥挥手，出去了。
　　房间里没安静多久，康成适时的开始东拉西扯，解救了冷场。
　　“听说你们大学不错啊，还有什么三大妖孽，而且其中两人玩耽美？”
　　“嘿嘿，那是。”我看了看康成，以前没在意，原来他长得也不错嘛，英俊中带着点不羁，说话也算幽默，要不要.........恩，试试。
　　和寝室里的小沈相处一段时间后，我也开始展现一代腐女的潜质了，作为腐女，最值得自豪的一件事就是把直男扳弯咯。
　　“康成啊，听说你一直没有女朋友啊~~”我不怀好意的打听。
　　“恩，是没有，我宅男嘛，不喜欢出去交际。”
　　“其实我觉得女人没什么好的，爱哭爱闹，还喜欢耍小脾气。恋爱的时候喜欢装纯，结婚后又总喜欢疑神疑鬼，限制你的经济。”
　　“......没，没那么严重吧？”康成停下筷子，震惊。
　　“很严重，只是你不知道而已。”我摇头看看他，“多好一小伙子啊，哎，将来不知道被那个女人糟蹋了。”
　　“被女人糟蹋，总比被男人糟蹋好吧。”康成好笑的说道，脸上一副“我打什么鬼主意我全知道”的表情。
　　我撇撇嘴，没意思，我还没进攻呢，他就开始防御了，看来想把他扳弯的难度系数很大，我放弃。
　　见我吃完了，康成就开始收拾碗筷，拿去厨房洗。我不好意思的站起说道：“还是我来吧，你是客人啊，怎么好意思麻烦你。”
　　“没关系。”厨房里康成无所谓的说道，同时响起哗哗的水声。
　　太懂事了，太体贴了，没想到康成还有成为家庭妇男的潜质。
　　吃完饭，我仰躺在沙发上消食，手里拿着报纸看。胖子和颜研打算开公司，他们那样的人是不可能为别人打工的，我作为胖子曾经的“女朋友”外加徒弟，被荣幸的邀请了。报纸越看越不满，“MMD，房价又涨了。”
　　“怎么了？你想买房？”康成从厨房里出来，甩了甩手里的水说道。
　　“不是，我和同学打算开家公司试试，现在不是鼓励大学生创业嘛。”我得意的说道，“嘿嘿，我可是第一秘书哦，现在正准备租间写字楼。”
　　“准备开什么公司，说不定我能帮上忙。”康成端了杯果汁放在我身边的茶几上，“刚吃完饭喝点果汁，利于消化。”
　　“广告，软件一类的公司，我是学计算机的嘛，颜研学得是工商管理，而夕颜是创意策划，我寝室的姐妹也打算组团来插一脚，人员倒是不缺。”我喝了口果汁，随口说道。
　　我自己都感觉自己堕落了，腐败了，黑化了，被康成这样伺候着，身心愉快啊，难道，我还有成为女王的潜质？呃.........
　　“广告啊，也许我能帮你拉一些业务，老爸的酒店最近也打算做一个广告，扩大下影响。”
　　“真的？”我激动了，公司还没成立，就有业务上门了，我这秘书当得真是好！
　　高兴的把这个好消息告诉了胖子和颜研，等我下了晚自习回来的时候，发现康成竟然还在。
　　“你怎么还没走？”我心里一想，随口就说了出来，不好，这话太没礼貌了，连忙说道：“我的意思是，这么晚了，你还在这儿有些不方便吧。”老妈租的房间两室两厅，可没多的房间招待他。让他睡客厅？这，不太好吧。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第067章】 弟弟都是狼
更新时间2010-10-5 2:47:21  字数：3229

　“你总不会是想把我赶出去吧，我在H市可没地方住。”康成摊了摊手说道。
　　我的确做不出把人赶出门这样的事情，只好打电话向老妈求助：“妈妈，康成还在我们家啊。”
　　电话那边响起一阵搓麻将的声音，只听电话那边传来老妈兴奋的声音：“十三幺，胡了，给钱给钱。”
　　“.........”淡定，老妈也不容易，就这一个爱好。
　　“啊，你说什么？”老妈茫然的问了句。
　　“康成来我们家，他住哪儿啊？”
　　“沙发，地板，厕所，随他喜欢——洗牌洗牌，你们好慢啊~~”
　　继续淡定，老妈在麻将桌上很剽悍，“这，不太好吧。”
　　“也是，那他睡你床上。”从声音能够听出，老妈依然很忙，并没有发现这句话有歧义，容易让人误会。
　　“.........这，这怎么可以？！！”我差点惊呼出来，老妈在想什么啊。
　　“我的意思是让他睡你房间，我们俩睡。好了好了，他也就是住几天，很快就会走的。而且，他一个年轻人难道让他睡我这个老妈的房间吗？哎，人老了，没女儿有吸引力了。”
　　“.........那就这么办吧。”我回了一声，挂了电话，也感觉自己想多了。
　　我看看康成，说道：“搞定了，我和我妈睡，你睡我房间。恩，有什么好吃的吗？我有点饿了。”
　　“有。”康成高兴的端了盘绿豆糕过来，看那色香俱全，还冒着热气的样子。我疑惑的问道：“你做的？”太神奇了，我都不会耶。
　　“当然啊，你中午吃的也是我做的。”
　　“你真行，哪个女人娶了你一定会很幸福的。”我笑着接过糕点，打开电视。
　　“......这话听着怎么这么别扭啊。”康成苦笑一声，在我旁边坐了下来。“不过不是有句话叫做，要抓住某个人的心，必须先抓住他的胃吗？”
　　“这句话只对性格像小孩子的人有用。”我耸耸肩，表示不屑。
　　康成则神秘一笑，看着我不说话了。怎么？难道我的性格像小孩子？
　　拿着遥控器不停的换台，可是依然没什么好看的，我抱怨一声，“好无聊啊，都没什么好看的，我们看碟片吧。”
　　大晚上的，一个女人对一个男人说：我们看碟片吧。这话很有深意啊。康成眼睛一亮，连忙说道：“你喜欢看什么？”
　　“日本的，还是欧美的？日本的最诱惑，欧美的最激情。”康成笑着说道，而且还笑得很邪恶！
　　“下流！”我翻了个白眼，伸手使劲措着康成的额头，“小小年纪不学好，学别人看A片！”
　　“我不小了！”康成抗议。
　　抗议无效，我站起来说道：“你有我大吗？”
　　康成愣了一下，喃喃的说道：“没有。”
　　“嘿嘿，知道就好，你可是我弟弟，教育你是应该的，你就要——恩？你那什么眼神？”我低头看着坐在沙发上的康成，顺着他的眼神发现他正看着自己的胸，呃，这死孩子。
　　“说起来小英你真是越来越大了。”
　　“找死！”康成整天嬉皮笑脸的，看起来就比较好欺负，所以我毫不犹豫的运用老姐的权利，娘的，姐姐你也敢YY？
　　“我错了，我错了，我们看碟片.........”不一会儿康成就在我的淫威下求饶了。
　　我满足的起身，咱大人有大量，不跟小屁孩计较。
　　*************************************************************
　　最近也没什么好看的电影，不过王家卫推出了《东邪西毒终极版》。东邪西毒可是我的最爱啊，看这片子，看的不是情节人物，是寂寞！
　　“呜呜~~”我拿着手巾擦眼泪。
　　一看康成这人就没什么艺术细胞，这么经典的电影，他竟然看着睡着了。可能是被我吵醒了，他迷糊的睁开眼睛，疑惑的问道：“老姐，你怎么了？”
　　这时电影正播放着慕容嫣醉酒，把欧阳锋错认成黄药师的情节。
　　沙漠中孤寂的木屋，房檐上挂着旋转的鸟笼，一个骄傲到死的男人，他神情恍惚，我想他也认错了人。
　　慕容嫣一脸凄婉，喃喃的说道：“因为你的一句话，我一直等到现在。......我曾经要你带我走，但是你没有这样做。你说你不能同时喜欢两个人。你喜欢的那个女人是慕容嫣，那你为什么又喜欢另外一个女人？”
　　“......你知道吗？我曾经去找过那个女人，因为有人说你最喜欢的女人是她。我本来想杀了她，后来我没有这么做。因为我不想证明她就是！......我曾经问过自己，你最喜欢的女人是不是我？现在我已经不想再知道了。......如果有一天我忍不住问起，你一定要骗我，就算你的心有多么不愿意，也不要告诉我，你最喜欢的人不是我......”
　　“呜呜，你不觉得很感人吗？”我被感动得一塌糊涂。
　　康成也收起不在意的神色，点头说道：“台词很经典。”
　　“知道就好。”我继续看着电影，继续感动。
　　忽然，耳边传来康成淡淡的声音“小英，你最爱的人是我吗？”
　　“是的。”
　　“真的？”康成差点激动的站起来。
　　我笑着说道：“当然啦，我最爱的人是我妈！”最后那个词是重点。
　　“小英.........”康成无奈的说道，“这么严肃的时候，装傻可是很不厚道的。”
　　我继续装傻的左右看看，“气氛很严肃吗？我怎么没发现？”
　　“被你打败了，我想问的是——”
　　“啊，那个，现在很晚了，明天还要上课，我先去睡了，你好好看电影，提高下人生的境界。”我连忙站起来，逃也似的向房间跑去。有些事只要不说出来就还有转圜的余地，千万不要说啊，不要~~
　　没跑几步，手腕就被拉住了，康成说道：“小英，你真的不明白我来这里的目的吗？”
　　“窜门子嘛，我知道啊，弟弟！”我一脸严肃，最后那个词咬得很重。我要让他明白，他是我弟弟，我是他姐！怎么我们家的弟弟都有恋姐癖，都这么麻烦呢？
　　（白英语：因为作者是个变态！作者：丫的不服？不服我继续虐你，刚让你过了几天好日子，你就好了伤疤忘了疼了？白英：......)
　　听了这话康成放手，他叹了口气说道：“我知道你有心结，没问题，我们一起努力。”
　　谁要跟你一起努力啊，再说我有什么心结？我看着康成，一脸凛然的背诵着教科书似的内容：“青春期的男孩都会性萌动，这时候他们容易把身边的成熟女性当成性幻想对象，比如母亲，比如姐姐.........”
　　康成无奈，“我早过了青春期好吧。”
　　“非常规化的爱情就是畸恋，所谓畸恋，就是脱离了自我意识中构造的幻象标准，晦涩而沉重，正因为其惊世骇俗和离经叛道而显现出恶之花似的绚丽，又如同入蛊的美酒，让人欲罢不能，一旦踏入畸恋的氛围，通常都比一般恋爱更加偏执坚定，更加义无反顾，结果也更加惨烈。呃，背错了，这段不算。”
　　康成好笑的看着我，一步步走进，呃，干嘛？我心虚的一步步后退，直到退到了墙角，退无可退了。我急忙说道：“你，你想干什么？”
　　康成一手撑在墙上，把我包围在中间，他认真的说道：“姐，弟弟是好人。”
　　好人？我怎么看着不像啊。气氛因为这个姿势渐渐暧昧起来，康成微笑，就这么看着我。我突然间发现他笑得很魅惑，他伸手捧起我的脸，低低的说道：“对，就是畸恋，是入蛊的美酒，绚烂无比，但是我不会把它变得惨烈，因为我比白轩更懂。”
　　我竟然没有挣扎？我竟然没有挣扎！
　　任由康成捧起的我脸，我看见他的眼睛一点点靠近，嘴角勾起一丝好看的弧线。原来男人也可以这么好看，这么惑人，他的眼睛漆黑如宝石，里面却燃烧着炽热的火焰。
　　就在我被色诱了，康成一点点靠近的时候，一个声音突然说道：“你们在干什么？”
　　我连忙闪开，心虚的看着进门的老妈，连忙说道：“我眼睛进沙子了，康成帮我吹来着。”
　　“哦？”老妈意味深长的“哦”了一声，我也不知道她是不是真相信了，估计不像。
　　“阿姨，不是这样的。”康成适时的开口，我的心顿时提了起来，丫的，这时候你还想干嘛啊？
　　“是我眼睛进沙子了，姐帮我吹来着。”康成笑得一脸诡秘啊，一脸诡秘。
　　“.........”我很想说，你说假话用得着这么假吗？本来什么都没有的，你这一说我都觉得有事儿了。估计老妈此刻在心里已经给我打上了“勾引弟弟”的标签，毕竟我是有前科的。
　　“哦？”老妈又意味深长的“哦”了一声，听得我心惊胆战。
　　*回答书友疑问，白轩不走，康成没机会上位啊。等康成和白英暧昧了，白轩再回来，那才是真正的火星撞地球！
　　突然发现以前的章节有错别字和语病问题，还是去修改下，看到“公公回来了”的标签，我心情复杂啊，复杂~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第068章】 林俊结婚了
更新时间2010-10-6 21:33:39  字数：3002

　我一脸惊恐的看着老妈笑得一脸神秘，她放下包包和康成聊了起来。至于他们在聊什么，我已经不想知道了，我猫着身子，蹑手蹑脚的退走。
　　来到老妈的房间，我背靠着房门，顿时觉得浑身脱力。为了不让自己太纠结，很早以前我就接受变身的事实，但是，这并不代表我可以接受靠近我的男生是自己的弟弟啊，神啊，请原谅我刚才的无知。
　　一时的堕落可以原谅，但一生堕落就不可原谅了，我把刚才的不正常反应理解成费洛蒙效应！一定是这样的，那只是化学反应，并不是我的本能反应！
　　康成问我：难道你真的不知道我来这里的目的吗？如果可以，我真的不想知道！
　　好不容易我又过上了正常的生活，平静的去上学，等着毕业，和同学们准备开公司，然后每天抱个小本本去上班，有空的时候和同事们八卦一下，这样的生活才是我期待的啊。
　　白轩暂时离开了，很好！我等着他在外面想通某些事情，等到大家都淡忘了的时候，他再带个弟妹一起回来，那就非常完美了。想着这些事情，我脱了衣服，窝在床上玩手机。
　　“小英，明天有空吗？”刚登上手机QQ不久，我就收到条短信，林俊发来的。
　　“明天我有课。”我回信，林俊和我以前是同学，而康成比我还小点，可他们好像都不用去上课似的，这点真的很奇怪。
　　“哦。”林俊以这个词结束了交谈。
　　怎么了？有事？
　　回到了熟悉的环境，再加上身边的人的述说，很多事我正一点一点的回想起来，医生说我这只是暂时性失忆，很快就会好的。我不知道林俊为什么突然问我明天有空没有，但我想起以前林俊对我很好很好。
　　于是，我又发了条短信过去，“明天的课也不是很重要，你有事？”
　　“明天，我结婚！”
　　啊？！这消息太惊悚了，害我吞口水都把自己呛到了。记得不久前林俊才说他要去相亲，怎么这么快就结婚了啊，难道这年头闪婚很流行？我很惊讶，我有很多问题，我很想问你丫怎么那么想不通，一转眼就跑去结婚了？
　　不过再想想，别人明天就结婚了，问这些大概不合适。
　　“结婚啊，你们在哪儿结婚？”我发信息说，“你结婚，我怎么也得到啊。”
　　“巴黎。”
　　“.........”呃，无语了，我怎么去啊。
　　“你会来的对吗？”
　　你，你别逼我啊，我现在在H市，大半夜的，你叫我明天就到巴黎，我又不会飞.........不过我还是神使鬼差的发信说：“我一定到。”不知道为什么，看着林俊的短信，总觉得他挺不开心似的，他可是结婚啊，难道他有婚前恐惧症？
　　放下电话，我一下子从床上跳了起来，然后风风火火的开门，我紧张的样子把老妈和康成都吓到了。
　　“小英，你这么着急干什么？”老妈疑惑的问道。
　　我连忙跑回自己的房间拿证件，头也不回的说道：“我等下去巴黎。”
　　“啊？”老妈和康成一脸呆滞，看我眼神像是看着外星人。
　　“你到巴黎去干什么？还这么急？”康成一脸莫名其妙的问道。
　　“不行，你现在可是在保胎，我不管你急着去巴黎的原因是什么，都不许去！”老妈问都不问，立马反对了。
　　呃，保胎.........
　　“可是，那个.........”我也很头疼啊，“林俊明天结婚，我是我最好的朋友，我一定要去的，我已经答应了啊。”
　　“林俊，就是那时和你一起杀人放火的那个？”老妈好像想起了什么，低头琢磨着，没立刻反对了，因为家里人都知道，我欠着他的情，一个很大的人情。
　　“杀人放火？”康成再次莫名其妙。
　　“哦，小英以前做的一件荒唐事。”老妈淡淡的说道。
　　“姐以前还做过这种事？我怎么不知道。”康成显得很高兴，看着我说道，“姐，你快说说到底是怎么回事？”
　　“.........”这事儿有这么值得高兴吗？我拿了证件和钱，不满的说道：“那不是重点，好了，我要走了，我赶时间啊！”
　　“等等。”老妈走过来敲着我的头，笑着说道，“你就打算这么去啊？”
　　有什么问题吗？我看着手里的身份证，学生证，钱包之类的杂物，呃，好像是不怎么行，这不像是出国，到像是去上网。
　　“你啊，就一人来疯，说什么是什么，你知道出国的程序吗？你有签证吗？再说了你一个人去我怎么可能放心。”老妈说道，“那个，你再去和林俊说说，就说你实在是去不了。”
　　“不行，我答应了的。”我也倔了起来，想到林俊对我那么好，他结婚我都不去，那也太说不过去了。那样的电话我实在没脸打给他。
　　“不去好不好？”老妈走过来摸着我的脸说道。
　　“妈，我求你了，让我去吧。”
　　“不行！”听我还是这么说，老妈瞪眼了。
　　“我就要去！”我也瞪眼。
　　就在我和老妈僵持的时候，康成插话说：“那个，阿姨，我陪姐去吧，出国我熟啊。”
　　————
　　坐在去机场的车上，我看着窗外不断闪过的风景，心里顿时空荡荡的，林俊，他怎么突然就结婚了？
　　以前很多的记忆被不断的想起，想他安静的坐在教室里，不和任何人说话，出尘得就像不存在似的。想他喝酒时寂寞的眼神，话里眼里总是藏着很多心事。想他温暖的手心，那晚他牵着我的手奔跑的时候抓得那么紧，就像再也不会放开一样。想他突然的短信，他说他明天就结婚了.........
　　我不知道我在烦什么，但我现在就是很烦，很想立刻飞到巴黎去。
　　“姐，你和那个林俊很熟？”康成突然问道。
　　“他是我唯一的好朋友。”我叹了口气说道，也不知道从什么时候开始，我们就没怎么联系了，都怪他换了手机！
　　“唯一啊。”康成笑了，笑得很暧昧，“姐，看你刚才那么急，现在又魂不守舍的，看起来不像是去看朋友结婚的，倒像是去抢亲的。你给我露个底啊，我也好准备准备，多安排些人手什么的。”
　　“去你的。”我白了康成一眼，转头不理他，真是的，康成最近是越来越不老实了。
　　刚想不理他，可还是很担心今晚去不去的成，听说签证很难拿到的。于是我又问道：“康成，签证真的没问题吗？”
　　“你放心吧，没问题。”
　　“那个，你真的订到今晚去巴黎的机票了？”
　　“我保证。”康成一脸郁闷，“姐，我看起来就像那么不靠谱的人？”
　　“不是，你很能干，呵呵。”我拍着他的肩膀笑着说道，看他帮我做了那么多事的份上，也要适当夸奖他一下，不能只让牛干活，不吃草不是。
　　“那个，航班不会误点吧？”我又再次担心了起来。
　　“.........呃，这我可不敢保证了。”康成的脸色都快变成苦瓜脸了，“姐，你别问了好吗？这些问题，你已经问了好多遍了。”
　　”呵呵，好，我不问了。”我讪笑着住口，自己也发觉自己一听林俊突然结婚了就变得有些不正常了似的。
　　“女人真麻烦~~”虽然康成这话说得很小声，可我还是听见了。完了，大概被讨厌了，不过这样也好，早让康成看到我的缺点是再好不过了。
　　于是我假装没听见，然而瞬间我又跳了起来。
　　“呃，姐，你又怎么了？”康成一脸受不了的样子。
　　“糟了，我忘了带礼物了。”
　　“到了巴黎再买吧，现在没时间了。”
　　“哦。”我坐下，瞄了一眼康成的脸色，看他一见我跳起来脸色就变，突然觉得很好玩，于是我又惊讶的站起，“完了完了。”
　　我看见康成的脸色正一点点崩溃，他无奈的说道：“姐，又发生什么大事了？”
　　“你说巴黎现在冷不冷啊，我们没带衣服啊？”
　　“呃，到了那里再买就是了。”康成敲着额头说道，好像很头疼。
　　“哦。”我坐下，强忍住笑，然后又一脸惊讶的站起来，大声说道：“完了完了！”
　　“呃.........”康成的脸色已经完全崩溃了，“姐，有事你一次说完好不，这次又是什么事啊？”
　　“没事，就是看你变脸挺好玩的，哈哈。”这次我已经毫无顾忌的笑了。
　　“.........”也不知道是晚上的关系还是什么，我看见康成的脸变得很黑，这就是我要的效果啊，我就要他幻灭，我就要他知道其实我是一个很麻烦的人。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第069章】 林俊的剽悍未婚妻
更新时间2010-10-9 23:15:52  字数：2598

　手续什么的都是康成去办的，对于这方面我一窍不通，拿了登机卡，和康成登上了去巴黎的夜班。
　　“休息一下吧，要坐很久的。”康成轻声说道。
　　“恩。”我点头，然后缓缓闭上了眼睛，白天有很多事要忙，现在我是睡得越来越早了。我想喜欢熬夜的人要么是闲得蛋疼，要么就是忙得要死，而我以前是前者，现在我是越来越正常了。
　　林俊要结婚了，我到现在还觉得有点不真实，就像童年的玩伴，昨天大家还懵懵懂懂的玩乐，而转眼间，林俊要结婚了，而我，呃，我却莫名其妙的怀孕了，汗.........
　　一夜无话，其实是我睡得死沉死沉的，睡着了什么都不知道。
　　刚一到达巴黎戴高乐国际机场，下了飞机，我抬头看了看天上的太阳，心里有点担心，希望没迟到。连忙给林俊打电话，“啊，那个，林俊，我到了，时间还来得及吧。”
　　“还好，我在大厅，你快来吧。”
　　上飞机之前和林俊通了个电话，没想到他会提前来接我，今天他可是结婚啊。我心里一急，拉着康成就朝大厅跑去。
　　现在还早，大厅里并没有多少人，我看见林俊双手抄在裤兜里，低着头，慢悠悠的来回踱步，亦如以前。
　　“林俊。”我喊了一声，林俊回头，一脸平静，看不出有多高兴，也没有我想那样不开心。
　　“你来了。”林俊走过来说道，一段时间不见，他比以前更成熟了，说话做事都透着稳重。
　　我却还像以前一样，拍着他的肩膀说道：“你也太不够意思了吧，怎么直到昨天才说你要结婚了啊，也不早说，让我给你参详参详。”
　　林俊笑笑，没说什么，转头看着康成说道：“你是康成？很早以前就听说过你了，真是闻名不如见面，欢迎来参加我的订婚。”
　　“谢谢，其实我就是陪我姐来凑个热闹，不请自来，你不会见怪吧。”康成笑着和林俊握手。
　　“哪里哪里，我高兴还来不及呢。”
　　我站在一边看两人说话，感觉有点奇怪，他们说得也太假了吧，完全公式化。突然我觉得林俊的话有点不对，他说的是订婚？
　　“林俊，今天不是你结婚吗？”我疑惑的问道。
　　“差不多了，订婚也结婚有区别吗？”林俊继续笑，带着我们朝外走，“我记得小英从没出过国吧，这次来巴黎可要多转转，巴黎挺漂亮的。”
　　我一边走，一边看着林俊，笑得一脸暧昧，“我还是比较关心新娘漂不漂亮，快说说，弄得那么神秘干嘛，你还金屋藏娇啊。”
　　林俊转身，无奈的摊手，“不是我不想说，我也没见过。”
　　“.........”怎么回事？难道现在还有包办婚姻？
　　就是不礼貌我也顾不得了，难道要眼看着好朋友掉进包办婚姻的坟墓里吗？我连忙说道：“林俊，你连人都没见过就答应和她订婚了，你以前可不是这么随便的人啊。”
　　“我犹豫过，是你告诉我答案的。”林俊说道，还是一脸平静。
　　我，我那是随便说说而已，主要是忽悠你，古时候那是没得选择，而现在是民主社会了，谁还想和一个见都没见过的人结婚啊。我无语的看着林俊，而他一脸淡定，这让我看得更无语。
　　“好了，不说这事了.........小英，看你那是什么表情？”林俊被我看得一脸无奈，“商业联姻而已，现在也很多吧，家里人说那女孩挺漂亮的。”
　　这不是漂亮不漂亮的问题好吧，和另一个人过一辈子，主要看的是性格合不合得来。漂亮又怎么样，漂亮又不能当饭吃，一个漂亮的人搞的你天天愁眉苦脸的，那才真正郁闷。
　　不过这事儿不好说，我岔开话题说道：“你怎么选在巴黎订婚呢，这么远。”
　　“主要是她还在巴黎读书。”
　　我更同情的看着林俊，这么迁就那个人，林俊不会是入赘吧？
　　一路闲聊着往外走，刚走出去，一辆车就冲了过来，我吓得呆住了，不是吧。难道我刚出国就要挂掉，一直听说外国车祸多，可也不能多成这个样子啊。
　　手臂一紧，有人拉了我一把，将我拽了回来。可那人拉得太用力了，感觉像是要将我撕成两半似的。我回头看见林俊和康成一人拽住我的一条胳膊，两人都往自己身边拉.......
　　“姐，你没事吧。”康成走过来说道。
　　“好了好了，我没事，快放手啦。”我抽开胳膊，看着那个肇事司机，哇，美女啊！
　　美女身材高挑，玲珑有致，更赞的是全身上下都透着一股高贵气质。飙车飙得很有技术，其实，就是林俊和康成不拉我，我也不会被撞倒，最多吓出一身冷汗。美女优雅的下车，朝着我们走了过来，下颚微扬，露出一丝迷人的微笑。
　　美女一定是过来道歉的，而我一定是会原谅你滴。
　　可当美女走进我就觉得气场不一样了，“我还以为让我的未婚夫连新婚礼服也不试，着急跑来迎接的人是多么国色天香呢。”她上下打量了我一番，笑着说道，“原来也不怎么样嘛。”
　　“.........”我转头看着林俊，你未婚妻来找你了，这醋劲还真大！
　　林俊站出来看着美女说道：“你就是杜美玲？”
　　美女抬眼看着林俊，也跟着回了句：“你就是林俊？”
　　汗，看这对话说的，这哪像是马上就要去订婚的人啊。
　　林俊接着说道：“订婚宴我会准时到场的，其他的就不用你管了，你刚才差点伤到我朋友，我要你道歉。”
　　“你都说差点伤到了，又没伤到，我为什么要道歉！”美女貌似生气了，也是，就林俊这个态度，谁不生气啊。
　　“好啊，你的事情我不管，那我的事情你也别管！咱们各走各的！”杜美玲大声说道，转身就走。
　　可不能因为一场误会就影响了林俊的和谐婚姻，我连忙笑着说道：“这位姐姐你别走，林俊就这个脾气，你别理他，以后好好管教他就是了。”
　　杜美玲转身，“哦？那你说要怎么管教？女人要男人听话最好的地方就是在床上。”
　　“呃.........”这美女太剽悍了。
　　“看林俊这么在乎你，你可把管教得真好啊。”杜美玲声音冷冷的，低头看着我的手，呃，康成是放开了，而林俊从刚才到现在一直抓着，而我，我忽略了.........此刻我才意识到自己忽略了一件多么重要的事。
　　我连忙抽开手，“你别误会。”
　　“我没误会，你解释什么。”
　　“.........”果然，解释就等于掩饰啊，可我又什么好掩饰的，我和林俊只是好朋友，我的确不需要解释什么的。
　　杜美玲看着我说道：“我不管你和林俊到底是什么关系，不过今天他就和我订婚了，所以从今以后他就是我的，也只能是我的，你明白？”
　　“呃，明白。”我完全被美女的气场影响了，呆呆的顺着她的话点头。
　　“今天以后，我希望你从此消失！”
　　“.........”好吧，代入杜美玲的角色我理解她的感受，可作为林俊朋友的角色，我就只有同情林俊。结婚以后，身边就会有个人对着你的一切指手画脚，这感觉太不爽了，我想这就是婚前恐惧症的由来。
　　PS：国庆之后有点忙，过几天要出趟远门，我只能说我尽力码字了~~
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【第070章】 订婚宴
更新时间2010-10-13 17:50:32  字数：2775

　林俊的脸色在发冷，我在同情的看着他，而康成在一边发呆。
　　杜美玲走回汽车，朝我们招招手，“你们发什么呆啊，快上来，我们要马上赶回去，还有很多事情等着我们呢。”
　　“不用。”林俊冷冷的拒绝。
　　“呵，你现在给我耍什么大少爷脾气，你一大早就不见了踪影，这么多事都是我一个人在办，你以为订婚是一件很轻松的事情？”杜美玲瞪了瞪眼说道。
　　我见气氛又开始僵化，连忙拉着林俊的康成上车，林俊虽有些不愿，但也没多坚持。我抢先拉着康成坐在了后座，林俊白了我一眼，最后乖乖的和杜美玲坐在了一起。
　　从后面看去，两人还挺配的，郎才女貌。杜美玲占有欲强了点，其他还不错，大方有个性。林俊就是个闷骚，喜欢把想法闷在心里，他这样的个性如果找一个闷骚女。我想象着俩闷骚在一起的情景，呃，那才叫人郁闷。
　　林俊对杜美玲的态度冷淡，可能是因为他虽然表面上答应了这场婚姻，但心里还是挺抵触的。不过看现在的情况，杜美玲总能挑起林俊的情绪，我倒是很看好他们，不是说打是亲骂是爱嘛，不吵不闹不成冤家，不是冤家不成亲家。
　　汽车发动，朝着远方开进，一路的异国风情，我却没什么心思欣赏，坐在后座发呆，愣神。康成凑过来，挤了挤我小声说道：“姐，我看你挺危险啊，未来危机重重啊。”
　　“什么？”我不解的转过头看着他问道。
　　“这不明摆着嘛。”康成摊了摊手，指指前排开车的杜美玲，“姐，你就是阿Q性格，逆来顺受，受了委屈就找借口安慰自己，。而这个杜美玲则完全相反，就像刚才，你完全不是对手啊。”
　　“呃，你想说什么？”康成绕来绕去说了一大堆，我却不是很明白他到底想说什么。
　　“你的抢亲大计啊，我看很危险。”康成认真的说道，“姐，需要我给你支招吗？”
　　“.........”我敲了敲康成的额头，小声低喝道：“谁说我是来抢亲的！不要再乱说！”
　　“我真的是乱说吗？我看林俊到是很希望你这么做。”康成神秘的笑，“不知道为什么，给你办签证的时候特别的容易，我想的招都没用上呢。”
　　我被康成笑得一脸迷糊，林俊他真的希望我来抢亲？回想起来，从林俊打电话到现在，其间好像真的透着些古怪。
　　比如按林俊的性子，他不喜欢杜美玲，是不可能这么随便答应的。
　　比如他为什么临时通知我来，这么仓促，而我真还就这么顺利的来了。
　　不不不，我千万不要被康成的思维诱导了，林俊不像是喜欢玩阴谋的人，他是个喜欢玩深沉的人。
　　“好了，不要乱说啦，这次来巴黎顺利的把林俊的事办了，我们马上就赶回去，H市那边还有一大堆事等着我去做呢。”我横了康成一眼。
　　“姐，你真的不在乎林俊订婚吗？那个你‘唯一’的好朋友？”康成再次小声说道，把“唯一”那个词咬得很重。
　　“我当然在乎了，他丫的都不早点和我说，害我一点准备都没有。”我淡淡的说道，说真的对于林俊结婚我也不清楚自己到底什么感觉，心里只是有点空荡荡的。
　　“我知道了。”康成继续神秘的笑，丫的，你装什么神秘啊，我真想把他脑袋敲开，看看他到底知道什么了。于是，我真敲了。
　　“啊，姐，痛痛痛啊~~”康成突然夸张的大叫起来，把我吓了一跳，汗，我还没开始用力呢，你就叫得这么凄惨？
　　“怎么了？”林俊转过头来问道。
　　我正要回答，康成连忙笑着说：“没事没事，我和我姐闹着玩呢？”
　　呃，这样回答应该没问题吧，于是我顺着康成的话说：“是啊，康成这小子就是欠管教！”顺手，我又给了他一个暴栗，看着他一脸委屈的缩到一边去，用无辜的眼神看着我，我更得意了，欺负人就是爽啊。
　　然而我看见林俊的脸色沉了一下，没说什么，坐了回去。杜美玲则笑呵呵的一边开车，一边说道：“这位小哥是谁啊？”
　　“他是我弟弟。”
　　“呵，你们的感情真好。”
　　“那是，打是亲，骂是.........”呃，我说道这里突然停住了，这话听着有歧义。
　　“呵呵，我知道了。”杜美玲笑着说道。
　　丫的，你又知道了，你知道什么了，我怎么什么都不知道呢？一个个喜欢装深沉玩神秘的人！
　　车里一时恢复了安静，大家都没再说什么，有一种沉默的气氛叫诡异。
　　杜美玲一直把车开到一座庄园，独特的欧式建筑，处处透着典雅。庄园里站满了人，人们衣着华贵，脸上带着祝福的微笑。端着红酒，围着圆桌，小声的交谈着。我倒是很喜欢这种气氛，可惜的就是这里的人我一个都不认识。
　　下车的时候我一脸抱歉的看着林俊，“不好意思，走得太急了，身上没带礼物。”真是尴尬啊，我低着头，不敢看林俊此刻脸上的表情。然后侧脸怒视康成，你丫的不是说来这里买吗？看看，哪有时间，早知道你小子是在敷衍，存心害我出丑来着。
　　“没关系。”林俊温和的说道，他拉着我向前走，我听见他低语：“不会用上的。”
　　啊？什么意思？我正思索林俊这句莫名其妙的话时，身后传来一道冷冷的声音，带着强烈压抑的愤怒，有些颤抖。
　　“林俊！你是不是牵错了人了！”杜美玲几步走上来，打开我的手，一把拉住林俊就像前走。她美艳的脸涨得通红，这次我知道了，她是被气的。
　　康成的脸色也不好看，他靠近我说道：“姐，今天是林俊和杜美玲订婚耶，你让他在这么多人面前牵着你的手，你这不是存心找茬吗？”
　　我低头，叹气，“被牵习惯了，一时失手。”说完看见康成的脸色还是没怎么好转，这小子平时笑脸迎人没注意，他生起气来也蛮吓人的，冷着一张脸像个面瘫。
　　我只好继续编，“那个，我妈妈说我从小就不认生，谁牵我，我就跟谁走，呵呵。”
　　“那么.........”康成的脸色瞬间又变成了笑脸，典型的翻脸比翻书还快！
　　“那么什么？”我不解的问道，等着他解释。
　　刚说完，手就被一阵温暖包围了，康成带起我的手，笑得很傻。“那么我牵你的手，你现在就跟我走吧。”
　　我连忙抽了回来，一脸认真的说，“我正打算改掉这个坏习惯！”
　　“不用改，我觉得很好。”康成说着，手又伸了过来。
　　“哇，外星人！”我连忙向旁边走了几步，指着天空一脸惊讶的说道。
　　“.........”康成一脸黑线，“姐，你骗小孩子呢，不用每次都这样吧。你看你朋友都结婚了，而你也不小了，而我.........”
　　“你婆婆妈妈什么呢，林俊都走远了。”我向前跑了几步，回头对着康成招手，而他说的话，我故作没听见，真是的，康成这小子随时随地打算给我洗脑啊。
　　“好。”康成有气无力的答了一句，跟了上来，“姐，总是逃避是不对的。”
　　我没好气的瞪他，“总是执着也是不对的，我做手术时认识一个心理医生，回头我叫他打给你。”
　　“呃.........”
　　康成顿时无言了，我也没再提这个话题，和林俊走进人群。林俊和杜美玲去化妆，穿礼服了。我则百无聊奈的随处走走，看看，就我那靠死记硬背过关的中国式四级英语，完全无法和这些人交流。他们说话的语速太快，当我琢磨某个单词是什么意思的时候，他们已经开始讲下一句了。
　　所以，刚开始有几个人走过来想交谈无果后，我就被华丽的无视了。
　　PS:这两天忙着出远门，而明天正式出门，所以有两天不能更新，今晚我能写多少就写多少吧。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
