龙耀阁 变身小说专题文学网

<宅男战记之变身赤骑士>


作品相关 虽然不知道有没人看，不过还是发了……吧？

    码了半章没感觉了……明天再发……

作品相关 更新预告MKII

    估计晚上十点左右就码好了……

    P.S:谁也好，在书评区发发吐槽吧……

作品相关 更新预告MKIII

    已经码完了，晚上上传……

    给点收藏和推荐吧，我不想悲剧啊……

作品相关 暂停通知

    这两天要忙面试的事，所以暂停更新，等事情完了再继续。

作品相关 更新预告MK IV

    码出一大半了，估计十二点之后就传。

作品相关 第二卷提过的机体参数

    机体代号英文：BusterRider中文：赤骑士

    机体类型：？？

    制造方：？？

    所属：私有

    技术参数

    着装方式：着装体粒子重组

    尺寸：头顶高：2.00米

    全高：2.56米(含角)

    重量：本体重量：200KG

    全备重量：250KG

    装甲材料及结构：晶体纳米机器

    手臂最大出力：25吨

    腿最大出力：60吨

    特殊动力装置：斗气反应炉

    装备及设计特征：传感器探测有效半径：22600米；搭载塞可缪感应系统（psycommusystem）；精神感应框架（psycoframe）；背部外接推进器×6

    武装：手持单发自动手枪×2，高频率振荡刀×1，收于『夜莺』内

    选用武器：高出力反物质炮

    远程武器：浮游感应炮×6）

    机体番号：MSN－04－2

    机体代号英文：Nightingale中文：夜莺

    机体类型：BusterRider专用辅佐装备。

    制造方：？？

    所属：私有

    技术参数：

    尺寸：全长3.00M，宽0.98M,最高1.35M

    重量：本体重量：5吨

    全备重量：5050KG

    装甲材料及结构：晶体纳米机器

    动力炉出力：2000KW

    特殊动力装置：斗气反应炉

    内藏武器：？？？*1，？？？？*999？？？？*3

    =======================

    有问号的地方依然是一个迷……

作品相关 请假

    明天跟家人去HK，于是3日内不会更新。

作品相关 卧曹泥马勒戈壁

    今天奈奈酱发脾气蓝屏重装了，于是更新继续推迟。

楔子 楔子01 百邪大战

    人问，己为何物？生命为何物？宇宙为何物？

    不知其解，人已逝去。此即为人之宿命。

    ——《天元突破红莲之眼-红莲篇》

    距今约四十六亿年前，在位于银河系边缘处的一个毫不起眼的恒星系中，在距离恒星约一亿五千万公里的位置诞生了第五颗行星。开始的时候，它只是一个粘糊似的火球，后来逐渐冷却，其表面凝固形成地表，且渐渐地产生海洋。后来，这颗星球的居民将其称之为——『地球』。

    地球诞生的初期，并不存在着包括能量生命、碳基生命、硅基生命等等任何类似生命的东西，整个星球只有一片荒凉与混沌……直到约很久很久年后，『它』的到来。

    属于『它』的真实名字，『它』来自何方，『它』到来的方式，以及『它』的外表，至今已经没有人可以知道，人们只知道，『它』是一个生命，而且是酷爱旅行的生命。

    地球可能本来只是『它』在旅途中的一个车站，一个用来休息的凉亭，又或者是一家价格相宜的旅馆，但不知道是什么原因，可能是预定的公交车没有准时到达，可能是『它』很喜欢凉亭四周的景色，也可能是因为『它』迷上了旅馆的老板娘——那个叫做『盖亚』的少女。总而言之，『它』在这个荒凉的星球留了下来，并且一直的住了下去。

    后来，在经过漫长的岁月后，『它』终于意识到自己漫长的生命即将到达终点，为了让『它』的『盖亚』不需要再忍受这个荒凉星球上的孤寂，『它』挥动起随声携带的利刃划破了空间，一声巨响之后，持续千亿年的混沌被搅动了，其中又轻又清的东西慢慢上升，形成了后人称为『大气层』的苍蓝天空，而厚重浑浊的东西则慢慢的沉降，形成了后人称之为『地壳』的大地。然后，力竭筋疲的『它』终于也倒下了，无力再起的『它』用尽了身上最后一丝力量将自己的身体变成了无数后人称为『有机物』的生命种子，『它』体内的灵力分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间，『它』的心连接天地，由清浊交汇而生「神树」，成为天界生命之源。一直静静地看着『它』为自己做这一切的『盖亚』到了这一刻终于忍不住流下了后人称为『豪雨』的眼泪，泪水汇聚起来形成了后人称为『海洋』的水洼。最后，在『海洋』的浸润下，生命的种子开始发芽、生长，成为了跟『它』相异又相似的生命，这些生命，将让他们得以诞生的『它』称之为——盘古。

    在之后的漫长岁月中，这些生物中有一部分个体从盘古DNA遗留的信息中获得了名为『修炼』的方法，并籍此得到了近乎永生的寿命，以及足以移山填海、破碎虚空的强大力量。而其中一个特别的种族，他们之中能够修炼的群体利用起天生的智慧以及几乎无尽的寿命开始研究起这个宇宙的本质，并将这些知识传授给他们之中没有修炼资质的大部分人，之后利用这些知识建立起了一个科学与法术并存的辉煌文明。这一个特别的种族，自称为『巫』，同时，他们将其余已经修炼有成的其它种族统称为『妖』。不能修炼的则统称为『兽』。

    巫族与妖族在地球上共存了数十亿年，在巫族的文明以及妖族的法术下，地球文明变得空前强盛，并且很快超越创造他们的盘古，冲出了外宇宙，成为当时占领了大半个银河系的强大文明。可惜，好景不长，为了争夺银河系的统治权，巫族与妖族展开了生死决战。开始时是核武，接着到生化，然后是反物质炸弹，当然还包括了虫洞武器为首的时空兵器，双方都动用了可以用的所有毁灭性攻击来将对方置于死地，无数的星辰因此而彻底消失，无数的种族被消灭得连DNA也没有留下一片。

    巫妖两族展现出来的力量让宇宙的意志也感到了恐惧，陨石雨、时空崩坏、能量风暴……为了消灭巫妖两族，宇宙使出了它能动用的几乎所有招数，但是都没有对两族任何之一产生根本性的伤害，然后，宇宙愤怒了，它从银河中心处放出了数之不尽没有恐惧、没有痛觉的巨大怪物，怪物们以巫、妖两族为目标，像蝗群一般扫光了所有挡在它们前进道路上的生命，并且不停地繁殖出更多的怪物，然后继续前进。

    在失去了大半的殖民星后，两族终于意识到这一次灾难并不是他们可以独力渡过的。于是他们再度合作起来，巫族建造了无数的机器巨人和十亿艘宇宙战舰，妖族则全族上阵，派出了他们所有的洪荒巨兽，其中最强的妖族战士——即『应龙』、『凤凰』、『神龟』、『麒麟』合称『四灵』，以及四灵的部下，『青龙』、『白虎』、『朱雀』、『玄武』合称『四神』的八个最强战士更是牺牲自己将身体和灵魂，由巫族的科学家们改造成八个当时最强的机动兵器，通称为『超机神』。

    两族组成总数达六十亿的联军与太阳系的冥王星圈处汇合，组成『太阳系最终防线』与从银河中心杀过来的无数怪物决一死战。可惜，敌众我寡，在以『京』为单位计算的怪物们围攻下，地球的战士们拼尽了最后一丝力量，『凤凰』、『神龟』以及『麒麟』更是在数亿敌人的围攻下被逼自爆，可惜的是，尽管他们歼灭了大于他们数量几亿倍的敌人，但怪物们依然冲破了防线向着地球杀过去。

    最后，得知前线已经被攻破的地球方面启动了『种族保存计划』。巫族用尽所有资源，以神树核心处生长出来的神水晶建造了一雄一雌两台机器天神『盖伯尔』和『纳西姆』，以神水晶为材料的两台机器神拥有自己的意识，以及自我进化、自我恢复、自我增殖的机能，两族把地球上现有所有种族的DNA信息做成两份备份保存进去。最后把在前线生还的超机神们召回地球成为了两个机器天神的护卫机，它屏蔽了自身所有气息，躲藏在世界各地的地壳中。

    但是，在妖巫两族完成了这一切的同时，无数的怪物也终于到达了地球，接下来它们仅仅用了一小时的时间就摧毁了地球上所有的生物，巫妖文明至此终结。

    这一战，在『盖伯尔』和『纳西姆』的记录中被称为——百邪大战。

    ===============

    你们没看错，这是S*Walpha的背景……后面还有。

楔子 楔子02 地球往事

    在战争结束无数年后，大地终于回复了生机，在超机神们确认怪物们已经在宇宙中彻底消失后两个机器神再次回到了地表，为了防止灾难再一次发生，两台机器天神在地球上再造了除巫、妖两族外的各个种族，然后离开了地球向着无尽的宇宙展开了他们的播种之旅。接着，在经过无数岁月的旅途后，女性的机器神纳西姆在思想之情的驱使下决定返回地球，而男性的盖伯尔则持相反意见，他认为地球太危险，希望继续旅途，可惜纳西姆依然归心似箭。在劝说无效下，盖伯尔只好让超机神们离开自己为纳西姆护航，自己则展开了孤独的旅途。

    经过漫长的旅途，纳西姆终于回到了她的故乡。此时他们离开地球前留下的生物已经再度发展到原始社会，于是她接触了进化得最好的三个，将巫妖两族的身体资料和修炼法门交给了他们并委托他们让两族在地球重生后马上就回到地壳中沉眠。后来这三个生命就将这个教授他们知识，让他们脱离混沌的『完美女性』称为——『鸿钧』。这三个生命，他们分别是人身蛇尾的『伏羲』和『女娲』两兄妹，以及痴迷研究植物的『神农』。

    伏羲被纳西姆在他们面前展现出来的力量折服，希望达到像纳西姆那种神通的他在蜀地一山岭上空（就是四川附件）打开了空间门，率部族迁至异空间修炼，他们自称神族，将他们定居的异空间称为天界。神农和女娲则留在地球，女娲以巫族为蓝本创造了人类。并将五灵凝聚成五灵珠。只有女娲及其后人能催动灵珠的灵力，灵珠灵力一旦耗尽便会在灵气聚集之地形成新的灵珠。

    而大半生都在与花草打交道，甚少接触异性的神农在遇见纳西姆后立即就对其完美的外表一见钟情，为了自己许下的承诺，神农在经历无数次失败后成功独自重造了所有妖族，原本妖族就是巫族对于除自己之外所有修炼种族的统称，其数量之庞大绝不是巫族一族可比。为了这一点，神农竭尽了所有精力，最后只剩下一具凡躯的他在一次草药实验中中毒身亡。重造妖族过程中的失败作品则成为了『兽』，即走兽昆虫。

    之后，在人族与妖族共存的漫长岁月中，名为种族歧视的情绪逐渐的在两族中滋生，而其中因为各种偶然而诞生的混血儿们受到的歧视则尤为严重。

    这种情绪最后成为了第二次两族大战的导火线，当时最大的混血部落九黎部的酋长蚩尤因不满族人在人族领地中原所受到的不平等待遇而率部向人族进攻，而妖族各部落也一直不满人族占领资源丰富的中原地区，遂与蚩尤同盟向中原开战。

    人族寡不敌众，就在即将灭亡的时候，远居天界的伏羲突然派神将轩辕氏和召唤五灵神下凡相助，双方最后在涿鹿展开决战。最后由于妖族各部之间不团结的关系，妖族被彻底击溃，失去盟友不久后蚩尤军也战败，蚩尤以自身生命力量自爆打开空间通道将残部送进异空间，后来这些残部在异空间存活下来形成了新的种族，世人称之为『魔』。而这个异空间，则被称为『地狱』。

    战后，伏羲乘机自封『天帝』，建立等级制度，以保护人类为借口规定天界统治人间。得到权力的神族逐渐腐败，人类在太上老君、原始天尊、通天、接引、准提五位圣人的带领下发动起义，伏羲得到消息后立即下令创造人类的女娲毁灭人类，但依然记得纳西姆的女娲没有遵从兄长的命令，伏羲一怒之下开除了女娲的神籍，并下令神将毁灭地表，女娲不得已与其余圣人联手对抗神族，神族陷入了战争的泥潭中。前线的士兵们逐渐失去士气，两族两败俱伤，之后在女娲游说下，无意恋战的众神将毅然发动『兵谏』，伏羲被逼停战，在所有神族回到天界后，女娲以纳西姆给予的神水晶在连接两界的空间门处逐渐与土壤同化后生长成浮空岛，是为『蜀山』。人神双方和谈后约定天界不得随意干涉人界。天界自此与东方人类隔绝。

    经过数千年岁月后，于商朝末期，圣人们建立的教派爆发了道统之争。阐、截两教分别支持商、周两股人类势力展开战争，最后阐教在付出十二金仙全体削去顶上三花的惨重代价后险胜，太上老君以神通于昆仑山再开空间门，阐教门徒进入异空间成立了『仙界』。截教方面通天教主失踪，截教自此没落。而不满太上老君一脉尽占功劳的元始天尊出走至西方天界，收服西方各族后建立十字教，自称上帝，收西方各族精英为天使，这是后话。

    春秋时期（公元前700年左右），蜀山附近地气特异，灵力极强的异象被一些方士发现，蜀山也成为传说中的仙山。开始有修仙之人在这里结庐修炼，三百年后，蜀山开山祖师持诛仙四剑创立『仙剑派』，耗二百七十昼夜炼九转金丹。自此开始不断有修道者在蜀山定居修炼，到了五百年后的东汉时期，人数更是达到了上千人，大小门派加起来有几百个。同时妖族修炼者再次在人间出现，中原各地不时传出妖怪食人的传闻。蜀山有相当一部分修士以斩妖锄魔为己任，认为这样可以积德升仙，蜀山剑侠渐渐出现在民间的传说中。四百年后，蜀山各派以仙剑派为主合并，蜀山派成立。

    战国时期，公输班与墨翟在山东蚩尤冢遗迹处发现在百邪大战中重伤未愈的四神机，在他们以机关术和仙术将四神机修复后遭遇妖怪袭击，四神为报二人治疗之恩击杀了来犯的妖怪后，朱雀与玄武为妖族后人竟沦落到如此地步而大感失望，继续回到蚩尤冢地底下沉眠，性格冲动的青龙与白虎得悉涿鹿之战真相后一气之下冲上蜀山意欲进入神界找伏羲出气，蜀山剑派无一人可挡，未完成的『诛仙剑阵』被青龙随手击破，就在蜀山派面临灭门只是，青龙白虎被因此惊醒的应龙前来制止，遂返回蚩尤冢。经此一役，蜀山派中因以炼丹服饵，僻谷食气为修炼方式而导致武力薄弱的一些分支纷纷转而修炼剑术，蜀山派更名为『蜀山剑派』，并于北宋时期发展到顶峰，与当时的『蓬莱』『昆仑』并称三大仙门。

    ========================以下是比较接近的年代========================

    公元476年，欧洲开始进入中世纪，十字教逐渐发展并与十七世纪至顶峰，发动了当时引起恐慌的『猎杀巫师』行动，西方法师纷纷躲避。同世纪内，中原明朝灭亡，满人入主中原，各大中原修仙势力均以『并非正统』为由拒绝帮助清王朝，同时下达『封山令』限制门下弟子入世，修真界逐渐与世俗脱钩。

    清朝末年，完成工业革命的欧洲列强开始入侵中原，同一时期，欧洲布里塔尼亚贵族『杰比尔.格兰姆斯』率侵略军与山东掠夺时发现沉眠的朱雀与玄武，其随军法师奇迹地成功操纵二机，就在杰比尔意欲操纵二神作为统治世界的武器时，青龙与白虎再次觉醒将雀、武二机重创，杰比尔惶逃离并乘乱带走了重伤的雀武二机想以之取悦国王，岂料回国后雀武二机已经可以对操纵他们的法术免疫，在布里塔尼亚国王面前纹丝不动。杰比尔因此犯下欺君之罪被格兰姆斯家族除名后由国王判处绞刑。

    不到三年后后，东方的清皇朝在革命的烈火下彻底灭亡，两年后第一次世界大战爆发，推翻清皇朝的中华联邦参战，东方各大修道门派和西方因资本主义革命而得到人身安全的法师等等神秘势力以保家卫国为名派出门下低级弟子入世历练，大批低级修真者在战争的洗礼中得到提升。

    二十年后，第二次世界大战爆发，世界各地的神秘势力再次派出门徒，但二战的惨烈程度远超一战，大批低等修炼者在炮火中丧生，最后，蜀山派一名长老级高层在东瀛国执行带队撤退任务的时候，不知情的美洲联邦空军在当地投下人类史上第一枚核武，威力圈内所有生物几乎同时消失。不久后，一队同样在东瀛国行动的十字教会小队遭遇同样命运。之后，蜀山派再次封山。

    二战后，布里塔尼亚成功占领整个欧洲后恢复君主专制，与美洲联邦、苏联形成三足鼎立局面。4年后原中华联邦政府于内战中完败，取而代之的华夏共和国于苏联解体后成为第二代亚洲势力领头国。

    60后，即2009年，美洲联邦军方秘密试验时空震荡弹，引发空间崩坏。神、仙、魔三界与人间的障壁逐渐薄弱，同年，一艘来自未知空间的无人宇宙战舰于南太平洋坠落，引发称为天劫的灾难。

    2029年，故事开始……

    =====================

    本来打算码一半后起床继续的，岂知停不下来了……

第一卷 改造人和异能者 第零章（修）

    公历２０２９年七月十日，星期五，下午3点40分

    夏季的天气格外闷热，D市地处亚热带地区，即使是傍晚时段气温也不会降得了多少。虽然现在不是繁忙时间，但汽车的尾气还有西斜的阳光还是让街道变得像一个蒸笼一样，相对于拥挤的机动车道来说，人流并不密集的人行道显得很是开阔。开在路边的茶餐厅则很奢侈地摆出了露天茶座。这个时段客人并不多，只在中央处一张撑着橙色阳伞的小圆桌旁边两个中学生模样的人在喝着露天茶座的冰镇果汁。

    『啊啊……这天气还真他妈热啊…哪个不长脑子的家伙决定这几天考试的…这不是摆明要我们在最差状态下决战么……』

    这两个人身上穿着的是离这里不远的嘉兰学院高中部的制服，这所学校是一所囊括了从小学到大学的大型综合性教学机构，于2019年由一名外国富商创办，虽然同样是贵价学校，不过跟一般私人设立的学校不同，这所学校向来以教学质量和升学率而闻名全市，而且每年都会对家境贫困的学生都会按照表现颁发奖学金。所以校内设备虽然豪华，但实际上富二代的比例跟普通学校并没有多大的差距，也很少传出有钱学生如何堕落腐败的传闻。不过，无心向学的学生是每所学校都必然存在的，这两个学生模样的少年正是其中之一，半小时前才刚刚考完最后一场期末考，现在就已经完全把考试的事情忘掉了，打算“稍微”轻松一下的他们决定来这个设有WIFI接入点的露天插座处做他们爱做的事……别想歪了，只是联机玩PSP而已。

    两人之中，其中一个外表清秀，穿着短袖初中校服的少年一边不断地扯着衣领扇凉，一边跟一旁的同伴抱怨着。汗水不停的从他的鬓角流下，一双有点木然的眼睛无力地望着远方的路口。虽然175CM的身高属于标准身材的范围内，但他那种带着病态的苍白的肤色，再配合上那明显由于缺乏锻炼导致的虚胖的身形都暴露了他的身份——一个缺乏锻炼的宅男。

    他的名字叫做刘仁，今年刚刚好17岁；自从六年前在一场事故中失去了记忆之后就被一对好心的夫妇所领养，在养父养母把他当成亲生儿子般的释心教育下，他成功的避免了跟很多失去至亲的小孩子一样走向歧途，但像是要为此付出代价一般，他成为了一个整天窝在家里跟ACG（动画、漫画、游戏）打交道的宅男。

    『安啦安啦，我们“那方面”的技术是天下无敌的嘛，还是开始办正事吧……』

    刘仁的同伴吸了一口玻璃杯里的果汁说道，接着从吊在椅背上的背包里掏出一台PSP。

    少年的同伴叫做张杰，是刘仁的死党兼同班同学，外形上比刘仁好看得多，古铜色的皮肤，一米八的身高，一双剑眉衬托着的黑亮眼睛，身为班级篮球队主力的他在学校的女生中人气极高。外人绝对不会想到，这两个外表看上去绝对不会碰在一起的人竟然是像亲生兄弟一样亲的死党。其实原因很简单——收养刘仁的那一对年轻夫妇，恰恰正是张杰的父母。

    『哼哼……没错，现在的我们已经天下无敌了…炎皇龙虐杀行动开始！』

    说完这句话，刘仁的眼神变得锐利起来，以跟之前截然不同的气势从腰包里也掏出一台PSP，那动作跟现在电视中热播的假面骑士Decade的抽卡动作一模一样。

    本来，在这个普遍认为宅男就等于废物加变态的社会里，就算是从小玩到大的亲生兄弟；只要有其中一个是宅男而另一个是普通人的话，非宅的一方是极有可能像其他人一样歧视作为御宅族的一方的；而刘仁和张杰的关系却依然不变，其中的原因也很简单——张杰也是个宅男，而带他进入无涯宅海的，不是别人，正是他的好兄弟，刘仁。

    不知道是幸运还是不幸，本来自小学毕业后就没有再看动画片，跟很多人一样认同“宅＝废柴＋变态”这一条公式的张杰一开始知道刘仁迷上ACG之后就感到万分心痛，于是乎想以“以身试法”的方式让刘仁这个父母领回来的弟弟回归正途，不料被刘仁带着玩了半天《怪物猎人》之后一发不可收拾，要不是张杰本身喜欢体育运动的话，估计他也不会比刘仁好得去哪里。

    这之后两人的学习成绩直线下降，张杰的父母得知两人的事情之后气得火冒三丈，当场就把刘仁和张杰激烈的教育了一番。一家人天昏地暗的吵了一顿之后，火上心头的张爸爸不小心说出了一句：『不听教就给我滚出这个家！』。于是，个性倔强的刘仁一气之下就离家出走，之后靠做好几份兼职的工资来租了间很狭小的出租屋。

    张杰找到他的时候怎么劝他也不听，面对前来找他回家的张杰一家，刘仁气冲冲的放出一句：『你们就当我是自立了吧。』后用力的摔上了出租屋的大门，张杰爸爸留下一句『你迟早会明白的。』就放弃了，性格柔软的张杰妈妈知道后则伤心得哭了起来，接着好几个星期都没有跟张爸爸说过一句话。这件事张杰一家人包括刘仁在内都郁闷了好一段时间。时间长了之后虽然刘仁的态度软了下来，张杰也时不时到刘仁的出租屋处玩个一两天，但刘仁再也没有回去张家了。

    受刘仁离家事件所累，完全没有心情上课的刘仁和张杰在学习成绩下降到了谷底，心里有愧的刘仁和感觉到事情严重的张杰为了避免因为成绩太差而被逼在长假期也要补习的惨状（虽然2029年的华夏国教育情况比起以前大为改观，但是成绩差的人依然要被学校留下补习……），他们开始拼命钻研考生的禁招——作弊；就像是命中注定的一样，二人刚上手就发现这种手法就像是为他们量身定做似的，无论是月考、统考，还是期末考，他们一次都没有被抓到过，之后更是被全校学生尊称为“出术之神”。最后，他们凭着这鬼神莫测的技巧，他们以升中考试年级状元的优秀成绩一起考进了市重点。在长时间磨练下，现在他们配合起来的技术已经达到世界级魔术师水平了。

    =================分==================

    『唔！？怎么回事？』

    两人在露天茶座的阳伞下苦战了一整个下午后，张杰突然惊愕地皱了一下眉头，他手上的PSP突然关机了。

    『靠，没电了……』

    找到事故原因的俊朗少年拿掉吸管，仰头喝干了玻璃杯中最后一口果汁。

    『我也是……哇，五点多了啊！？』刘仁看了看手机后吓了一条，不经不觉间，刘仁和张杰已经连续战了整整一个下午，在WIFI和PSP最大音量的合击下化两人大价钱买来的大容量锂电池终于也耗尽了最后一丝电力，强制关机了。

    刘仁也喝干了自己那一份果汁，再次模仿假面骑士的动作吧PSP放进腰包里说道

    『你来不来我家？』

    『这句话应该由我说吧……啊仁，你还是不回家吗？』

    张杰提起背包站起身道，他所说的，是刘仁曾经生活了两年多的那个家。

    『唉……说了那种话，你以为我还有面子回去么……』

    刘仁转身背对着挚友沉声道，这个年纪的男孩大部分都是死要面子的死小孩，刘仁也不例外。

    『可是老妈她……』

    『明天见咯～』

    张杰的话还没说完就被打断了，也不知道是不是故意的，刘仁住的出租屋从这家茶餐厅出发的话刚好跟张家是相反方向。

    【哼……就算淑姨和齐叔肯原谅我，我也不能厚着脸皮回去吧…唉…】

    出租屋所处的地方是个僻静的小区，车辆经过的时候引擎的声音会显得很大声，平日里小区也没有多少陌生人出入，因此刘仁才敢在走路的时候胡思乱想而不用担心被七十码。

    『算了，麻烦的事情以后再理，先想想今晚吃什么吧……嗯！？』刚刚振作起来的刘仁突然感到后脑剧痛，被一下打在后脑处的闷棍给敲个正着。

    『绑架！？开玩笑吗……唔！？』

    见刘仁还能说话，来人马上把一块沾湿了化学物质的毛巾用力蒙在刘仁的脸上。

    【乙…醚？】

    念头一闪而过，刘宅男眼前一黑倒了下去……

第一卷 改造人和异能者 第一章 改造

    从昏迷中醒来，刘仁感受到了刺骨的寒意。

    【这是哪里……？】茫然地看着让自己感觉到眼睛刺痛的光源，刘仁在心里补上一句。并且再次合上自己的眼皮。年仅十六岁，还是少年心性的他是个华夏国的标准半宅男，天天待在家里很少面对阳光的后果就是连眼前的日光灯都不能直视。

    『哟，年轻人，你总算醒来了啊嘻嘻嘻嘻嘻嘻～～～欢迎光临老朽我的研究所嘻嘻嘻嘻嘻嘻～～～～～』不过，“光源”不再让他的双眼感到刺痛了——取而代之的，是一张丑陋的老脸。无论是那青蛙一样的大嘴，还是那因为背光而看不清颜色的皮肤上依附着的老人斑，抑或是那双三角眼中放出的怪叔叔看小萝莉的眼神。都让刘仁感到毛骨悚然。再加上那公鸡一样的声线，让刘仁生出一种打人的冲动。

    【这算是啥啊……Cosplay？整蛊节目？有这么逼真的吗？抑或是……】在刘仁想躲开老人的视线，并且考虑是否给眼前这家伙一拳的时候，他发现自己躺在一张古怪的床上，他的四肢、腰间、脖子都被一种不明的硬物固定着。同时他也发现，老人的身上穿着医生制服一样的白大褂。

    『喂，老头，这是哪里？你是谁？抓我想干什么？』感觉到事情有点不对头的刘仁连珠炮发似的大声向老头问道。

    『嘻～～～嘻嘻嘻嘻～～年轻人，刚刚醒来这么大火气对身体可不好哦～～不过既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧……为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平；贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色：修克-柏肯博士就是我啦，嘻嘻嘻嘻嘻嘻～～～』

    『好了好了，不玩你了，我们还是开始入正题吧～～～嘻嘻嘻嘻嘻～～放心吧，不会痛滴～嘻嘻嘻嘻嘻嘻～～』说着，老头从刘仁的耳边拿出一支装着不明深紫色液体的注射器，『喂！你想对我干什么啊！？喂……！不要过来！我叫救命了！』放下伪装出来的冷静，意识到这不是演戏的刘仁感觉到恐惧。

    【他不会接那句台词吧？不会的吧？】

    『你叫吧，你尽管叫吧～你喊破喉咙也不会有人理的了嘻嘻嘻嘻嘻～我插～～～』老人马上就毁掉了刘仁的幻想。

    『不要啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～』

    惨叫过后，刘仁的身体像癫痫一样的抽搐着。只见刘仁的颈动脉上从被针筒插进去的点开始不断蔓延着像刺青一样的黑色条纹，瘦削的身体像是掉进墨水的白布一样被染成炭黑色。眼看着自身发生的变异，但感觉不到一丝的痛觉，不单是痛觉，就连平常会感觉到的温度和湿度等人体会有的触觉全都消失了。

    『嗯！？，只是一瞬间就融合了这么多……碰到不得了的家伙了吗……』坐在实验室的监视电脑前，老人一反常态的收起脸上的怪笑。

    『嘿嘿…接下来会发生什么事呢？让我见识一下吧，融合速度这么快的话……不成功便成仁了……』老人伸手按下了一个红色的按钮，刘仁身处的“床”被一个玻璃罩密封起来，变成一支棺材一样的试管。内里的空间开始注入一些透明液体，在液体注满试管的同时，黑色的条纹由头到脚布满了刘仁的全身，本来在灯光下显得苍白的皮肤变成了墨水一样的颜色。

    【妈的，没想到ONEPIECE的结局还没看到就要玩儿完了；接下来我会变成怎么样？这老变态好像叫修克.柏肯来着……慢着，柏肯博士？生化危机？我会变成丧尸吗？TMD第一个就要咬死这死老鬼。】漫长恐惧过后，已经对恐惧麻木的刘仁甚至有了胡思乱想的余裕。于此同时，死一般的寂静与黑暗笼罩了刘仁的意识，懂事、上学、认识朋友等等短短十六年的人生经历一幕一幕无比清晰的在刘仁脑海中重播着。

    【啊……这就是人死之前会看到的所以“人生回顾”吗……停！我还不想死啊！！！！！！】刘仁在脑海中作出昏迷前最后的呐喊。

    『轰——』在刘仁彻底昏迷过后两天，一阵爆炸破坏了实验室的合金大门打断了柏肯博士的实验。随着急促的踏步声，柏肯博士冷笑一身，从研究服的口袋里拿出一个乒乓球大小的金属球体，这时他已经被十数个全副武装的士兵包围住了。看到柏肯博士的行动，所有士兵的脸都严肃起来。单看他们的表情的话，旁人还会以为被包围的是他们。很明显，进攻研究所的时候他们受到了热烈的“欢迎”。

    『哦～害怕了吗？怕个毛啊～不就是个小球儿嘛～来来来，我们一起玩。』恢复了之前的戏虐，柏肯博士做出投球的姿势，他的动作让士兵们的瞳孔收缩了起来。

    『人一世物一世，试试我新造的“玩具”也不赖嘛～嘻嘻嘻嘻嘻～消失吧！！！』虽然受过严格的训练，不过他们始终是人，对死亡的恐惧是怎么样都消除不了的。就在柏肯博士右手挥下的一刻，其中一个士兵终于忍受不住扣下了扳机，被瞄准的柏肯博士当场就被打成筛子。就在士兵们以为可以安心的时候，恶鬼一般的笑声再次把他们拖下地狱。

    『嘻嘻嘻嘻嘻～～这样就受不了了吗？还特种部队，切～～～』只见千疮百孔的柏肯博士怪笑着站了起来，把手上的金属球向士兵们抛去！『消失吧～～』

    预料中的爆炸声没有传来，因为金属球被一只大手抓住了。同时在在接縫處冒出几点火花，随即被大手捏碎。

    『什么！？我的炸弹竟然……！？』

    『果然普通的士兵是不行的啊……啊，对了，我是棣属国际刑警华夏国支部特别行动部队“闪电队”队长陈雷，现在怀疑你跟多宗绑架及谋杀案有关，请你跟我们回去协助调查，这是逮捕令……是这样说的吧？』一个青年男子的声音传来，士兵们让开了一条路；来者站到柏肯博士的对面，接住金属球的青年男子另一只手拿着一张盖有“InternationalCriminalPoliceOrganization－－TERPOL”字样公章的文件。身上只穿着普通的黑色外套，里面连防弹背心也没有穿，从士兵们刚才如临大敌的反应可以看出，敢这样就走进柏肯博士的实验室的人不是疯子就是身怀绝技的高手，现下这个男人很明显属于后者。看清楚接住金属球的人后柏肯博士的表情再次严肃起来。

    青年男子，不，他的外表应该说是少年。清秀的脸上露出了不羁的笑容，

    『啧……竟然连你也出动了，陈雷……不，“神雷”；当年冥王岛那个小鬼已经变成这么伟大的人了吗……』

    『你还敢在我面前提冥王岛的事……』

    陈雷脸色一沉，随即厉声下令道：

    『把这里的实验数据带回去，实验体一个不留！这家伙由我来解决』

    『是！长官！』

    『我今天就要为研究组的前辈们报仇！』陈雷咬牙切齿道，一听到“冥王岛”三个字，之前还轻松地执行着例行程序的他心中立即就充满了野兽般的恨意。再也忍受不住复仇冲动的他像一只猛虎一样向柏肯博士冲了过去！

    『报仇？别开玩笑了，这几年来老夫不是一直活得好好的！？』柏肯博士冷笑着从口袋里拿出一个旋钮扭到尽头，随即他的周围出现了层闪烁着淡蓝色电火花的薄膜。

    『雕虫小技……受死吧！』陈雷见状冷哼一声，随即一掌拍在电磁力场上。只见电磁力场突然不规则的蠕动起来。“噗”的一声轻响后刚才把士兵们的子弹完全挡下的电磁力场像是过度充气的气球一样被一掌拍爆！不过，陈雷没有注意到，在电磁力场消失的一瞬间，柏肯博士的手上多了一把锋利的手术刀……

    『去死吧！！异能怪物！！！』陈雷还没有说完，柏肯博士眼中放出疯狂的光芒，乘机把手术刀刺向了陈雷的心脏！

    『这就是你倚仗的东西吗……』陈雷怒极反笑道，老人虽然突然发难，但即使是再锋利的手术刀，在一个风烛残年的老人手上是不可能对陈雷这种受过特殊训练的异能者产生威胁的。只见手术刀在离陈雷还有一厘米左右的时候像是碰到了铁壁一样突然停了下来，由刀尖开始，金属手术刀刀身上闪烁着蓝色的电火花，强烈的电流顺着手术刀向柏肯博士蔓延过去，不到半秒的时间，柏肯博士就被强烈的电流殛成焦炭。

    『给我…化成灰烬吧！！！！！』陈雷咆哮着冲前一步一拳下钩拳把面前的焦尸打倒在地，拳头跟着穿破尸体在合金地面上留下一个拳印后拔了出来，尸体表面的碳化层啪啦的一声从拳头留下的血洞中龟裂出无数道裂缝，暗红色的血液从中喷出，仍弯着腰的陈雷沾了一身的腥臭。接着忽然间像是失去了所有力气一样膝下一弯跪在地上。

    『哼哼……哼哼哼哼……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！他终于被我杀了啦，我终于杀了他啦！！！！』跪在合金地板上的陈雷突然失控似的仰头狂笑起来，肩膀像是得了癫痫一样抽搐着。但伴随着狂笑的，却是从眼角处不停留下的泪水。

    『你们！把这里的东西全部弄出去！』士兵的小队长转身下令其余的士兵开始“善后工作”，同时是他们今天的主要目的——修克-柏肯的所有研究成果。

    『长官，你没事吧？』看见陈雷的情况有点不正常，士兵的小队长小心翼翼地问道。

    『啊……对不起，让你们见笑了。』意识到自己的失态，陈雷站起身擦干脸上的泪水。

    与此同时，“善后工作”中的其中一个士兵站在一支大型试管前面，好奇心促使他按下了一个标有“OPEN”字样的按钮。他不知道的是，试管里面的，是柏肯博士最后的研究成果——那是关着刘仁的试管！

    =============================================================

    重新开始！求收藏和推荐！

第一卷 改造人和异能者 第二章 苏醒

    『滋——哗啦——』试管泄漏出一股深紫色的气体后盖子打开了，只见之前注入的透明液体已变成血一样的颜色；红色液体倾泻在金属地板上，与此同时被其“浸泡”着的生物——刘仁，也被解放了出来。

    【我还不想死啊！！！！！！！！】延续着昏迷前的惡夢，刘仁忽然坐了起来，打开试管的士兵立即警戒起来，咔嚓的一声把手中的冲锋枪瞄准了刘仁。『不许动！』

    【啊咧？这是……怎么回事？？】稍微清醒一点后刘仁发现自己的头竟然被一支冲锋枪瞄准着，而且瞄准他的人的眼神中竟然带着一丝……恐惧！？

    【这是怎么回事？我不是应该在回家的路上吗……慢着！】短暂的疑惑后，昏迷前的记忆像是放电影快进一般在脑子里重播了一遍，翘课跟张杰联机玩《神兽猎人》、突然的昏迷、被绑架、疯狂的科学家……？

    【什么跟什么啊……慢着！】

    大脑一片混乱的少年伸手扶了扶额头，接着，额头和手掌上都传来了钢铁一样坚硬的触感。

    【这是……我吗？】茫然的低头盯着自己的双手。试图否认眼前这一跟日常生活脱节的“事实”——刘仁发现他的身体发生了惊人的变异，不，那已经不是一个人类的模样了：灰白色的甲壳像是盔甲一样由头到脚覆盖着全身，本来因为缺少阳光而显得苍白的双手变成了被盔甲覆盖的利爪，胸前的甲壳包围着一块T形的蓝色晶体。脸上覆盖着一层黑色的光滑甲壳，变成扁六边形散发出白光的双眼甲壳的衬托下尤为显眼。跟身体其他部位一样覆盖着灰白色甲壳的额头上则着一支灰白的独角……

    【假……假面骑士！？！？！？！？】

    刘仁突然发现自己的视力比以前好了好几倍，好到可以在持枪瞄准他的士兵那双带着恐惧情绪的瞳孔中看清自己的倒影。

    【嗯……这位先生，请您放下枪好吗……？】一时不能接受现实，刘仁离开试验台，试图消除士兵的敌意，但是脑中响起的女声让他的愿望化为了泡影：『语言组件安装中，请确认安装完毕后再试……』

    【这下真的玩儿完了……】无论是被疯狂科学家改造成不明存在，还是眼前发现异常把冲锋枪瞄准自己的特种部队，抑或是对方人群中唯一一个穿着普通衣服的少年（他握成爪状的双手闪烁着奇怪的电弧）都在告诉刘仁“你将会跟一群全副武装的特种部队外加一个明显不是普通人类的存在死斗”这一事实。

    【我现在就是“被N把枪指着”而脸不改色吗……】死性不改的刘仁暗想道——被甲壳覆盖着的脸上是看不到任何表情的。

    『开火！』看清楚眼前是什么东西后，士兵们的队长下令攻击，顿时小小的实验室内枪声大作，刘仁下意识举手格挡。他的手臂上的甲壳突然扩张成一面小园盾。子弹打在上面竟然发出“当当当当当”的金属声音——虽然冲锋枪的火力比较弱，但在平时依然可以50米距离内打穿9毫米钢板的冲锋枪竟然连在灰白色甲壳的表面留下划痕也做不到！

    【妈的……普通士兵可不是这家伙的对手啊……】黑色休闲服的少年——陈雷警戒着眼前的怪物，同时运起自己的异能力，此时合成女声再次传来，不过这一次不是在刘仁的脑内，是由研究所的广播发出的。『警告，自毁倒数已启动，自毁系统将于5分钟后引爆，请所有人尽快撤离。重复，自毁倒数已启动，自毁系统将于5分钟后引爆，请所有人尽快撤离……』

    危机发生不久后，更大的危机让陈雷作出了九死一生的决定：『你们先撤离，这家伙由我来解决！』

    『可是……』小队长迟疑道。

    『这家伙才刚刚醒过来，功能还不齐全呢，而且……你以为我是谁啊！？撤退！』

    『可是…』

    『我说，撤退！你听不懂中文吗！？』

    陈雷把左眼瞪大盯着小队长，呲牙威胁道。

    『是！长官！』

    知道拗不过眼前的少年，小队长向陈雷敬了一个军礼后带领着在场的士兵们开始撤离。

    『警告，距离基地自毁还有3分钟，请所有人尽快撤离。』警报的声音不断传出，之前还在迟疑中的士兵们也全部撤离了。

    『我这算是托大了吧……』陈雷呢喃道。

    『不过……不把你解决掉的话我的麻烦更大口牙！！！！！！！！！』战斗的宣言后，陈雷的战斗也随即开始！只见他双掌发出的电光把整间实验映成白色，右脚用力在金属地面上踏了一下，用常人难以反应的速度冲到刘仁跟前，左手握成爪形划出一道蓝光向刘仁抓去！

    踏地，右闪，只见刘仁像是早料到陈雷的爪会落在哪里似的，一个侧身避开了陈雷的一击，不过陈雷也不是个雏儿，一击不成右手并掌成刀向刘仁斩去。刘仁轻轻一退再次闪开了掌刀

    【竟然……真的避开了？】

    刘仁避过陈雷闪电般的连击后惊愕了一下，适才陈雷的雷爪抓过来的一瞬间，刘仁突然心中一颤，脑海中闪过一种“向左闪，然后后退避开”的强烈感觉，眼看对方气势逼人，刘仁只得病急乱投医跟着感觉移动。没想到险险的就避开了对方的二重连击。

    『拟新人类系统LV1启动成功。』

    脑海中响起这样的声音，解开了刘仁还没成形的疑惑。

    【新人类的能力？那个疯子博士知道这个！？】

    『切，靠直觉避开的吗？』

    陈雷突然嗤笑一声。

    『闪雷剑!!』七寸长的耀眼白光从掌刀的指尖喷射而出。同时脚下出力一踩，以破空的速度在原地留下一个残影向刘仁斩去！面对如此高速，刚刚觉醒了新人类能力的刘仁自然不可能完全避过，只得用手臂挡下。只见连冲锋枪也伤不了分毫的盾竟然被陈雷右手的电刀砍出一道深达5毫米的焦黑色伤痕！陈雷得势不饶人，左手捏拳再次向刘仁轰去

    “轰——”的一声巨响，刘仁双手交叉结成盾牌的甲壳融合一个更厚的盾牌堪堪挡下陈雷的重拳。

    『闪雷机关枪！！』“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰……”一不离二二不离三，陈雷一击得手后连呼吸的时间也不留给刘仁，带着强烈电流的拳头不断轰中刘仁的盾牌，盾上传来的强烈震动让被轰得贴在墙边的刘仁感到内脏快碎了！就在刘仁感到快支持不住的时候，震荡停了下来。

    【停下来了？】短暂的疑惑让刘仁放低盾牌窥视敌人的情况，但是当他把盾牌放开后又马上合了起来，并且把全身所有力量都转移到盾牌上——陈雷高高跳起摆出了经典的龟派气功姿势，离开双手的电芒变成了深蓝色汇聚在双掌的中点形成一个乒乓球大小的能量球，能量引起的风暴卷得陈雷身上的衣物猎猎作响，实验室里体积稍为小一点的物体被卷得乱飞

    『究极！！！！！！！！！闪雷冲击！！！！！！！！！！！！！！！！！！』大声吼出招式的名字，然后双手向前一推，能量球随即轰中了瑟瑟发抖的刘仁！刘仁背后的墙壁发出一声悲鸣后变成瓦砾，刘仁的盾牌勉强抵挡了一阵后被能量球击成碎片。能量球也因此减弱，撞在刘仁的前胸把他向地面压去。因为盾牌的强度而免于被直接击穿的刘仁被能量球带着向下撞穿一堵又一堵的墙。也亏柏肯博士的秘密地下研究所建的深，刘仁连续撞破了5块地板才被减弱了不少的能量球压在最底层的金属地面上，手上的盾牌也变成了一堆黑色的不明垃圾。

    『爆——啊咧？』当陈雷想控制能量球爆炸的时候，发现能量球与他的连接断开了。当追着下坠的刘仁来到研究所最底层的地面上的时候，他看见了让他惊恐的一幕——集合他几乎全部力量发出的能量球压在刘仁胸前的T形晶体上不断的减弱然后消失得无影无踪，而四周并没有出现因为能量扩散而引发的混乱，因此唯一的解释，就是刘仁在吸收能量球！

    『呵——』

    刘仁重重的呼了一口大气，在完全吸收汇聚了陈雷几乎所有力量的能量球后，刘仁感到全身充满力量，在脑内听到之前的女声说了一句『语言功能安装完毕』后，以在陈雷视角中像是鬼神一样的其实站了起来，灰色的甲壳像是上油漆一般的由角到脚变成了鲜红色，白色的六边形晶体眼发出青蓝色的微光。

    『他妈的……打够了吧你！！！』使用着刚刚恢复的语言功能的同时，刘仁右手握拳以比刚才回避电刀的三倍速度向陈雷的脸上轰去！

    【说话了？难道……】刚刚才用完力量的陈雷现在就跟一个普通军人差不多，加上现在被刘仁竟然会说话吓了一跳。刘仁的这一拳理所当然是避不开也挡不下的，所以，他的下场便是被打得侧空翻180度摔在两米外的地板上！之前被陈雷打得快变成肉饼的刘仁当然不会就此算数，只见他在原地留下一个残影后已经抓住了陈雷的衣领准备把陈雷提起来再轰到地上！

    『喂……慢着……』

    【竟然还真有这样的家伙存在……那个死老鬼成功了吗……】虽然感觉不忿，但是意识到自己可能打错人的陈雷还是选择了先确认一下自己的问题：『难道你……还保留着人类的意识吗？』

    『啊？你说什么来着？』前一刻还在跟眼前的人激战的刘仁显然不明白发生了什么。

    『我说，你难道没有连思想也被柏肯改造吗？你还保留着自己的意识？』肿着一边脸颊的陈雷再以商量的语气加了一句『别担心，我是警察。』

    刘仁放开手中的衣领后，陈雷站起来戒备着眼前变成红色的“人”心理暗道【死老鬼会这么好心吗？难道这家伙是他的同伙！？】【生物电磁感应，ON。这样就可以知道这家伙是什么人了】

    运气最后一丝力量，陈雷启动了自身能力中的探测系统——生物电磁感应，生物的大脑运作、感觉的传递都是靠电信号来运行的，拥有控电能力的陈雷可以通过分析自身感应到的电磁反应来对生物的思想判断，不过拥有大脑的生物的思维实在太复杂，所以陈雷的能力最多能够分析到对方对会否攻击自己，这个能力的精神能量需求远低于攻击手段，所以几乎精疲力竭的陈雷依然可以做的到。刘仁的行动很快就让他放下了疑虑，——放松了的刘仁站直呼了一口气后大声说道『警察？警察了不起啊！？警察就可以随便用发光的拳头轰人啊！？我差点就被你这个警察给干掉了你知道不！？老子现在浑身是痛医药费是不是你给？是。不。是。你。给！？』

    『那个……你先冷静点……』本来还在警戒的陈雷感觉到刘仁已经放松下来后也脱离了战斗状态。

    『冷静！？你让我怎么冷静！？莫名其妙的被疯子科学家搞肉体改造，然后还要被警察差点干掉，你可以冷静吗！？啊！？』整个人都斯巴达了的刘仁现在比刚才战斗的时候更想把陈雷暴揍一顿，不过十多年来作为一个典型小市民的习惯让已经得到常人难以企及的力量的他可以控制住自己。

    『呃……我们还是先想办法离开这里再说吧。』陈雷提议道，打量着身处的研究所底层空间，两人发现这里一片黑暗，唯一的光源是从刘仁之前撞破的洞口漏出来的。从破洞可以看到上面几层的灯光都开着。

    『由那里应该可以出去吧，到楼上应该会有电梯之类的设备。』解除斯巴达状态的刘仁走到破洞正下方，正想以改造人的脚力跳上去时被此刻传来的警报声打断了：『距离基地自毁还有十秒，九，八，七，六……』

    『那个……我们是不是玩得太久了？』陈雷提醒道，不过他的提醒显然没有意义。此时刘仁被坚甲覆盖着的脸上看不出表情，不过对照他的姿势还有陈雷的反应的话，我们不难推测到，刘仁正在“囧丁乙”。

第一卷 改造人和异能者 第三章 萝莉

    『五，四，三，二，一。』随着倒数的结束，“轰”的一声巨响后研究所除了刘仁和陈雷身处的最底层之外的部分全部化为瓦砾，两人所在的底层不知道什么原因竟然安然无恙——除了从破洞里漏下来的砂石，刘仁正好站在那里。

    “那个，陈警官，帮帮忙可以吗？”因为刚才的爆炸，刘仁的身体上被覆盖了各种掉落下来的瓦砾，只剩下一颗沾满尘土的脑袋滑稽的裸露在废墟的中心。因为身体被改造过，所以并没有受到太大的伤害，只是被掩埋的太深，无法脱困的他只得像外界求助。

    “呃……真受不了你。”帮刘仁一点一点的挪动开身边的残转瓦砾，陈警官苦笑的摇了摇头。

    『你就先别吐槽吧，还是先想想怎么出去吧。』全身覆盖着不明盔甲的少年离开瓦砾堆后一边打量着两人身处的空间一边提议道，虽然四周漆黑一片，不过被改造后的双眼还是能像普通的晚上一般适应四周的黑暗。

    『现在可以逃生的道路应该都塌方了，就算林队长他们已经叫救援队来，以这里的深度来看，把我们救出去起码得一个星期……』倒坐在地板上，陈雷无奈地叹气道。

    『哇！』这时刘仁突然惊叫起来，展现在已经适应了四周黑暗的他眼前的是一个足足有半个足球场大小的空旷地下室，四周铺着充满科幻气息的合金地板和墙壁，角落处停着一架足有三米多长的巨大摩托。地下室中央的圆形基座上则竖立着一支巨大的试管，透过里面半透明的液体，刘仁隐隐约约的看见里面装着一个身高有四米的巨大人形物体。

    『这里…好厉害啊……』这种只在科幻故事中出现的场景让刘仁不由得呆住了。

    『嗯？怎么了？看见出口了吗？』陈雷跟刘仁不一样，虽然他是异能者，但他如果不发动自己能力的话就跟一个普通的特种兵差不多，所以精神能量几乎耗尽的他在这个伸手不见五指的地方除了刘仁那发出蓝光的扁六边形双眼之外什么也看不见。不过他对改造人的能力有一定程度上的理解，对刘仁的表现也不觉得惊讶。

    『没看见……哇！这东西帅啊！！！！！』刚回答了一半刘仁的注意力就被别的东西吸引走了，只见他像是一个第一次逛玩具城的小孩子一样冲向了地下室的角落处，也就是之前提过的巨大摩托的所在。——没有任何一个青春期男孩能抵挡住重型摩托的魅力，更不要说只能在幻想中满足自己欲望的刘仁了，眼前的摩托拥有刘仁半人高的车轮，全长三米以上，整个儿就像是跟《最终幻想7降临之子》里克劳德开的芬利尔狼一个模子刻出来似的。由头到尾都散发着浓烈的重金属味道，就连暂时什么都看不见的陈雷都隐约感觉的到。

    『我宣布，这辆摩托以后就归我了！……咦！？』刘仁刚一坐上摩托车，脑内的声音随即再次响起：【安装出错，系统找不到记忆文件R00以及武器文件U98，由于人格系统已安装完毕，临时操作系统将永久性删除，详情请直接查询人格系统记忆库。】

    『要这样子吗……电脑！告诉我发生了什么！』模仿着“超能勇士”里的语气，刘仁的指令刚说出口，他就被一个女声给噎住了

    『呜～好过分…第一个命令就这么凶……』一个明显是未发育小萝莉的声音在脑内响起。

    『啊咧？』刘仁还没意识到发生什么事，身上的盔甲就发出一阵白光，然后像被风吹起的沙子一样散开，白光在二人面前的空间慢慢的聚合成一个穿着白色连衣短裙的长发少女。

    『呃！？！？！？这是怎么回事！？』短暂的目瞪口呆后，刘仁转头望向陈雷问道，只是陈雷因为少女身上发出的光而在黑暗中显现出来的脸上也是一副惊讶的表情，得不到答案的刘仁把目光转向面前的少女——她看起来只有十三、四岁的外表，但娇小玲珑的身材却十分的匀称，一头长长的褐色秀发一直垂到脚跟，婴儿一样白嫩的皮肤配合着脸上水灵灵的大眼睛流下的眼泪让可爱程度一次过升到爆表。

    『呜～好过分…明明是自己把人家创造出来的，名字都没起就把人家给忘记了～呜～』

    『我……我创造的！？我什么时候……』手足无措的宅仁被少女弄得连身处的危机都快忘记了，对于与异性交流经验几乎为零的刘大宅男来说，少女的眼泪甚至比刚才陈雷全力一击的能量球更强上十倍。

    『您叫做刘仁对吧？您在今天，即是2029年6月12日下午7时正接受BUSTERRIDER系统的着装对吧？是您在今天晚上7时30分要求安装语言系统，并且在6分钟后使用能量吸收系统吧？』擦干脸上的眼泪，少女双手叉腰把头伸到离刘仁的脸不到5厘米的距离连珠炮发的向刘仁逼问道

    『这个……的确……』虽然不知道BUSTERRIDER着装具体是什么东西，不过指的是之前自己身上的甲壳这件事刘仁还是知道的，而且少女还提到他的名字。

    『那么，您就是我的主人啦！！！！！！！！』少女气冲冲的指着刘仁的鼻子大声说道。

    『难道是“BUSTERRIDER”系统附带的生物电脑吗……』看到眼前的情景，陈雷终于回忆起进攻研究所之前情报人员给他的报告中关于柏肯博士开发的“BUSTERRIDER”系统生物电脑的描述。不过实物还是让他觉得不可思议。

    『您看！连别人都知道我的存在，您这家伙身为我的主人竟然忘了我！太过分了啦！！！』少女看来想以凶狠的语气来教训一下自己的主人，但是她可爱的外表和让她的努力落空，反而继续让可爱度上升。

    但陈雷接下来的语气把她吓住了。

    『慢着，据我所知本来生物电脑不会以独立个体的形式存在，在受着装者与纳米机器完全融合之后把受着装者的意识替换掉的，为什么你会出现在这里！？』虽然自己也觉得这么逼问一个小女孩很不妥，但作为警察的职业习惯让陈雷条件反射的把心中的疑问说出来。

    『这个……我也不知道……』之前还气势汹汹的少女低头支支吾吾的答道，那模样就像是做错事被父母责备的小孩。

    『啥！？我的身体会被给占据！？』惊人的消息把刘仁吓了一跳，而更惊人的消息还在后面

    『而且最奇怪的一点是，人体一旦与纳米机器融合之后人体的组织就会被纳米机器所取代这是不可能解除的吧，说，你到底是什么东西！？』

    稍微恢复了一点体力的陈雷伸出右掌握成爪装，手指之间闪出一道道蓝色的电弧。

第一卷 改造人和异能者 第四章 天灾，人祸

    『呜……哇！！！！你们欺负我！！！！！！！！！！』被陈雷的行动吓到的少女倒坐在地上嚎啕大哭起来，这让本来是最大受害者的刘仁也看不过去

    『喂，适可而止吧！你吓到她了！』白衣少女也停下哭泣，躲到刘仁身后。探出头来用小白兔看大灰狼的眼神盯着陈雷，这种眼神让之前还悍然一个人留下来对付当时还被认为是怪物的刘仁的强力异能者也不由得额角冒汗。

    『还有，你们刚才说的什么纳米什么超级士兵到底是怎么回事啊！？我都被你们搞糊涂了。』此时刘仁的疑惑再次爆发。

    『嘛……算了，反正我们都快挂掉了……这是你们的事，还是由你来说吧。』陈雷把目光投向躲在刘仁身后的少女。但是怯生生的少女让他失望了。

    『我……我的安装程序安装到“这个着装者就是我的主人”这个协议之后就因为主人突然醒来而强制停止了……』陈雷的脸上出现一片黑线，同时回想起不久前发生的事。

    『那这个东西有没有配备什么粒子炮之类的武器，我想试试轰一条出路试试』刘仁指着摩托问道。

    『那个……武器资料也在那时候丢失了……』

    『呃……』看着快要再次哭起来的少女，同样的黑线也出现在刘仁脸上……

    『那就让我来说吧，20多年前发生的“大灾难”你知道的吧？』为了不再承受生物电脑少女的“泪汪汪攻击”，陈雷开始他的解释。

    『那个……好像是因为有陨石撞击吧……』刘仁回答道。

    『那个官方解释是骗人的。真相是，2009年1月21日，在地球上某个地方发生时空崩坏！』盘腿坐下，因为成功转移对方两人注意力而暗松一口气的陈雷否定了刘仁的答案。

    『时……时空崩坏！？！？！？！？！？！？这不是科幻片里才会发生的吗！？！？！？！？』惊人的事实让刘仁表现出一个十六岁少年应有的反应。

    『时空崩坏是什么东西？』发出白光的少女像个好奇宝宝一样端坐下来，不过程序有缺陷的她显然不明白陈雷在说什么。

    『那是因为有人乱用跟比如是次元兵器之类的东西而引发的灾难，我们身处的这个宇宙是由无数个平行世界组成的，而平行世界之间的关系就像是几条同一起源距离无限接近而又不会相交的河流，而次元兵器的原理就是以时空的无序翘曲将一定范围内的物质弹到其他时间或空间去，这种东西如果使用不当的话很容易把平行世界的间隔也一并破坏，就像把间隔开两条河的河岸给破开一样，无论裂开有多小，水位高的河水都会流向另外一条河，而且裂口会被河水越冲越大。最后让两条河连同在一起。嗯？这位同学，你有问题吗？』完全进入学校老师这个角色的陈雷看见端坐在发光少女旁边的宅男举起一只手。

    『我想问，如果是这样的话，最多只会是其他世界的东西流进来吧。这跟那场灾难有什么关系?』进入学生状态的的刘仁提问道。

    『如果两个世界都没有生物的话当然没有问题。』舔了舔有点干裂的嘴唇，陈雷继续解释道。

    『最大的问题是，世界之间的障壁并不是由岩石组成，障壁和障壁之间充满未知的能量和辐射，当障壁被破坏时第一时间涌进来的就是这些东西。当时的灾难就是因为大量未知能量和辐射由时空的裂缝涌进这个世界，然后这些能量到处乱撞制造出更多的裂缝，最后在其中一条位于南太平洋上空60公里的裂缝里出现了一艘全长达7公里的宇宙战舰！』

    宇宙战舰！？这演的是哪一出啊！？这里真的还是地球吗！？』

    听到科幻片里的剧情变成现实，刘仁再次打断陈雷的“历史讲座”。『

    『你到底要不要听啊……』

    陈雷无力道。

    『就是因为照顾到你这种人的这种反应，所以才要封锁消息的……』

    『不好意思……』搔了搔后脑勺，意识到自己的愚蠢行径的刘仁讪笑道。

    『当时那艘战舰上面不知道为什么一个人也没有，战舰坠落在太平洋的一个无名小岛上造成了人类有史以来最大的自然灾难，这些事情你应该在历史课本上看到过吧……』

    『那件事导致的死亡人数超过一亿……之后人们把这件事称为——“天劫”。而那个小岛从那时候开始被称为——“冥王岛”……我没说错吧？』刘仁搔了搔后脑勺不确定的问道，对于从来都把历史课当成睡觉时间的他来说，能知道有这回事发生已经是难能可贵了。

    『现在的年轻人啊……』

    陈雷叹了口气继续解说道。

    『在“天劫”发生之后，首先发现当时坠下的是宇宙战舰的美洲联邦的高层们都认为灾难之后在世界各地出现异能者等等异常现象与宇宙战舰有关，但想独占新科技的他们马上就发现宇宙战舰的出现无法瞒过当时所有拥有人造卫星的国家，而且他们也明白地外文明的威胁不是任何一个国家能独立解决的，所以当时知道真相的几个大国各自派出了最顶尖的科学家和军队组织了调查队进驻冥王的，然后共同在小岛上部署重兵后建立了人类历史上最大的军事基地。开展了一项史上最大型的军事计划——冥王计划！而改造你的疯子——柏肯博士就是当时美洲联邦派出的人之一。』

第一卷 改造人和异能者 第五章 当时，今日。

    『这么说……改造我还有制造小灵的技术也是那艘战舰里解析出了的吧……』由于短时间内得知的惊人消息实在太多，刘仁开始麻木起来，顺势说出心中的猜想。

    『嗯？你刚才说的“小灵”是怎么回事？难道是……？』停下了漫长的解说，陈雷把疑惑的目光投向刘仁旁边的白衣萝莉。

    『是她的名字啊，刚刚想好的，因为是生物电脑嘛。怎么样？喜欢吗？』刘仁把右手放在白衣少女的头上摸了摸，最后两句是对她说的。

    『嗯！谢谢主人。』刚刚得到名字的少女显得非常高兴，站起来抱住刘仁用她的樱桃小嘴在刘仁的脸颊上轻轻的亲了一下！这让与甚少与异性接触的刘仁当场血液上涌，白光映照下的脸变得比熟透的西红柿还红。

    『呃，这……对了，柏肯博士为什么会突然发疯抓我来改造的？还有为什么警察要抓他？』刘仁以继续之前的话题来掩饰自己的窘态。

    【生物电脑和小灵这个名字有什么联系么……】

    『唉……这就要从六年前说起了。』压下心里的吐槽冲动，陈雷决定放过刘仁。

    『六年前，还只有十岁的我因为天生拥有控电能力的关系。上面的人认为我的能力对研究有帮助，从而被送到在冥王岛研究球状闪电的柏肯博士那里协助研究。』陈雷顿了一顿后继续说道。

    『那个时候，柏肯博士还是一个很慈祥的老人，在冥王岛短短一年时间里他教会我很多东西，因为我年幼的关系，研究小组的成员们很照顾我。我也成为了他的助手之中最年轻的一个。那个时候，我们谁也不会想到后来会发生什么事……』说到这里，陈雷停下来之后好像强忍着什么似的深呼吸了一口，然后继续说下去。

    『那是在我到了研究基地一年之后，基地的高层收到一份关于宇宙战舰上发现的纳米机器的研究报告后下令我们转移对其研究。同时球状闪电的研究被其他人接去了。我们虽然很不甘心，但是柏肯博士还是开始了对用纳米机器的研究。』

    『又过了半年之后，我们成功通过纳米机器来控制一些复杂的设备，同时初步完成了使用纳米机器与生物结合的理论，但是我们也发现，这些纳米机器一但开始与生物结合就会像癌细胞一样不可控制的扩散，然后把与之融合的生物完全同化成只剩下本能的怪物。即使加入了生物电脑所产生的人工智能也只不过是替换掉原来的意识而已。研究陷入瓶颈之后不久，基地的高层开始不耐烦我们的失败，他们以强行撤走资金来让我们投降。研究小组的成员们一个接一个的在我眼前消失了，那时候我还以为他们是受不了待遇而离开的，直到那一天……』

    说到这里，陈雷再次停了下来，此时的他双眉紧蹙，不堪回首的过去一幕一幕的在他脑海中闪现……

    『那一天…我跟平常一样到研究所去，就在我换好制服准备去平常用的实验室继续之前的工作的时候，我发现一间柏肯博士一直不让我们进去的房间的门没有关上，我被好奇心驱使着进入那个地方之后，我竟然发现柏肯博士正把纳米机器注射进一个人的身上！而这个人，就是在一天前离开研究小组的同事！当时还是小孩子的我被吓得当场就逃跑了，也许是顾忌我的异能，柏肯博士没有追上来。后来当我带着驻守基地的警察回到研究所的时候，柏肯博士已经消失得无影无踪了，现场剩下的就只有一具具已经变成人不人鬼不鬼的尸体，这个时候我才知道，原来研究小组的成员们没有离开，他们全都被柏肯老鬼抓走做人体实验！！！』满脸怒容的陈雷“呯”的一拳砸在金属地板上，起码有两厘米厚度的合金地板竟被硬生生砸出一个凹坑。

    『再过了半年之后，其他小组的研究发现各地出现的异能者是因为时空裂缝中泄漏的辐射造成的，与异世界科技无关。获得批准离开冥王岛的我为了复仇，接受训练后就加入了国际刑警组织特别行动部队，也就是S.A.F……』

    『国际刑警组织特别行动部队？？没听说过……』

    『这很正常，因为实际上S.A.F计划是冥王计划的一个分支，表面上是建立一支用来应付在一些没有能力建立异能者部队的国家发生的异能者罪案的特种部队……而实际上则是为了应付未来可能会发生的星际战争而建立的军团…连最高指挥都是设在冥王岛军事基地的。』陈雷不厌其烦的回答道。

    『之后你就一直追缉柏肯博士直到现在吗？』听到最后刘仁的心情也变得很沉重，而一直听不懂陈雷说的东西的小灵则枕在刘仁的大腿上睡着了。

    『没错』陈雷深呼吸了一口，伸了个懒腰双手枕着后脑躺在地上『不过没想到今天竟然要这么窝囊的死在这里啊……嘿，那时候我还发誓要亲手干掉那个老鬼来着……』

    『不过……你之前不是已经把他杀了吗？』注意到陈雷的话有问题的同时，刘仁提醒道。他回想起自己刚醒来时看见“柏肯博士”的尸体趴在地上。

    『嘿…开始我也这么以为的，不过那家伙可是从冥王岛军事基地毫发无损地逃出来的人物啊，怎么可能这么容易就被我干掉，那估计是不知道用什么东西造出来的提身吧…而且这个替身很不完整，连性格都不一样了…我彻底的输了啊……』陈雷自嘲道，虽然语气很是轻松，但刘仁也从中听出了其中的不忿。

    『嘛……你就别唉声叹气了吧，这不是有我陪你么，我到现在连恋爱都还没有谈过呢……』

    『你非要那壶不提开那壶吗！？』

    陈雷现在连轻松的话语也沉重起来，本来想安慰陈雷的刘仁没想到竟然揭了他的疮疤。只得讪笑着掩饰尴尬。

    就在两人躺在地上准备等死的时候，一直伸手不见五指的地下室突然被刺眼的灯光照亮。

    『哼哼哼哼哼哼…没想到老夫做的事竟然让你如此落寞啊…啊哈哈哈哈哈哈！！！！』

    大笑声就像是从四面八方同时传来一样让人分不清来人在哪里，本来躺在地上的陈雷和刘仁跳起来戒备着，观察着之前因为黑暗而什么都看不到的空间，之前一直不存在的绿色光点布满了有着一个足有半个足球场大小的地下室。充满科幻气息的金属地板和墙壁，角落处停着一架足有两米多长的重型摩托。

    而地下室中央的圆形基座上则竖立着一支巨大的试管，透过里面半透明的液体，二人隐隐约约的看见里面装着一个身高有四米的巨大人形物体。而此时，试管内的液体像是被抽走似的迅速减少，二人也看清楚里面竟然是一个长着四只手的巨人，而巨人的身上竟覆盖着跟之前刘仁身上的盔甲一样的灰白色甲壳！片刻后液体被完全清空，试管的玻璃罩降下后遍布整个空间的绿色光点卷成一个漩涡聚集在巨人胸口的晶体上。

    『咕——嗷！！！！！！！！！』

    光点完全进入巨人的身体后，巨人扬起头发出一声震天的咆哮，本来暗淡的六边形双眼射出了两道红光！

    『哼哼哼哼哼哼……哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！为了庆祝老夫的新生，你们就下地狱去吧！！！！！！！』

    柏肯博士疯狂的笑声，从巨人被甲壳覆盖的脸上发出！

第一卷 改造人和异能者 第六章 初战

    Broken，意思是破坏，中文音译的意思是——“柏肯”，而现在站在刘仁和陈雷面前的柏肯博士就跟他的姓氏一样，是一只带来破坏的“怪物”！

    『这……这是什……什么东西！？』

    四米高的巨大怪物带来的震撼是难以言喻的，只在平面世界见过类似东西的刘仁一直认为那只是幻想。思维定势使他即使见过自身的异变后依然不能相信这样的怪物的存在。

    『跟你差不多吧……纳米机器制造的“怪物”……进攻这里的时候就遇到过不少了，不过这家伙的气势和之前的杂兵完全不一样啊……』

    在怪物面前连久经战争的陈雷也紧张起来，战场的直觉告诉他，眼前的敌人极度可怕。

    『跟……跟我一样！？那岂不是……！？』

    回想起之前自己一个严重缺乏运动的宅男变身后都能差点打败力量全开的陈雷，眼前的巨人有多强不用说也猜得到。

    『主人……我好怕怕……』

    白衣少女再次害怕的躲到刘仁身后。

    『小灵，装甲形态！』

    虽然知道胜率微乎其微，但为了保命刘仁唯有选择一战。同样是随便想的名字，不过刘仁的表情早已不是之前那副轻松的模样了。没有再说多余的话，少女再次变成光点聚合在刘仁身上形成之前的盔甲，同时刘仁控制着盔甲上的纳米机器在右手聚合成一把长刀。可能因为少女的恐惧的关系长刀和盔甲都变成了深灰色。

    『口桀口桀口桀口桀……一样？老夫才不是那边那种半吊子的东西，经过整整六年的研究，我这副完美的身体可不是那边由那个废物复制人造来当看门狗的东西可以比的。』

    变成了怪物的柏肯博士对自己新的身体很是骄傲。

    『完美身体！？我看只是一只怪物而已吧!?老子我随便出一招就能送你西。』陈雷虚张声势的强撑道『看来我马上就可以为研究小组的前辈们报仇了。』

    『口桀口桀口桀……就由你开始吧！整天碍手碍脚的臭小鬼！』

    怪笑一身之后，巨人双手手背上的甲壳变形成发出四只灰白色的巨爪，右足重重一踏在原地留下一个深坑向陈雷冲去！精疲力竭的陈雷哪里躲得开，连反应的时间都没有就被一爪拍的飞起，直撞到十米开外的墙上“噗——”的一声吐出一口淤血后不省人事。

    『哼哼哼……哇哈哈哈哈哈！！！！！』一击得手，柏肯博士疯狂的大笑起来『什么狗屁异能者嘛……不堪一击的垃圾！口桀口桀口桀口桀……嗯！？』

    重创陈雷后的柏肯博士不停狂笑，连在场的另外一个人都忽略了。但不管是谁，大意总是要付出代价的。柏肯博士狂笑的同时，从惊愕中反应过来的刘仁举起手中的长刀冲了过来一刀砍在柏肯博士巨大的左臂上，吸收了陈雷的能量球之后刘仁无论速度还是力量都比精疲力竭的陈雷强上不少。全力劈出的一刀让四米高的盔甲巨人接连后退了几步，柏肯博士的左臂上留下一道浅浅的划痕。

    『YEAH！』

    一击得手，刘仁即刻想远离对方，但柏肯博士此刻已经反应过来，跟半个刘仁体积相当的巨爪划出一道虚影一爪抓在刘仁身上，在半空中无处借力的刘仁被这一抓拍差点五脏俱裂。虽然如此，但改造人的身体毕竟比血肉之躯的陈雷结实，一个受身站稳后刘仁双手握刀再次冲向柏肯博士！

    吃过一次亏的柏肯博士又怎么肯让同样的一刀再次砍在他的身上，当即举起右爪挡下，长刀与巨爪对撞发出“当”的一声金属声响。

    『口桀口桀口桀……小子，有点本事嘛，可惜……』

    『现在就要死在这里！』

    柏肯博士巨爪一合从刀刃处捏住了刘仁的长刀，同时左手的巨爪融合成一根巨刺向刘仁胸口刺去！

    『哇！』刘仁怪叫一声弃刀后双手从刀柄上借力避开巨刺。

    【可恶……唯有在敏捷上赌一把了，小灵，启动拟NewType系统】

    想起之前在实验室里自己可以躲开陈雷的攻击，心中默念一句后双手同时造出两把长刀。

    『陆续有来啊！』

    丢开爪中的长刀，柏肯博士举起左手的巨刺脚下狠狠一踏后向刘仁攻去。但这一击竟被刘仁轻轻一个侧身就避开了！

    『什么！？』

    柏肯博士按下心中的惊讶，拔出几乎整根没入金属地板的巨刺后右爪再次拍向刘仁，只见刘仁脚尖轻轻在地上一点，竟再次以毫厘之差躲开了巨爪！

    【好！就是这种感觉！】

    在脑海中听到小灵一句『拟NewType系统启动成功。』后，刘仁感觉到自己的五感变得比平时清晰了数倍。眼中柏肯博士的攻击就像是慢镜头一样变慢了整整一倍。

    『轮到我啦！』

    刘仁高声说到，同时手中双刀划出两道流光向柏肯博士斩去。柏肯博士举起巨爪想再次硬挡，但刘仁以比之前快了整整一倍的速度突然变招，左手长刀砍中巨爪后在爪上借力跃起落到柏肯博士身后，然后右手深灰色的长刀狠狠地在柏肯博士灰白色甲壳覆盖着的背上划出一道深可见骨的伤痕！

    柏肯博士惨叫一声，深紫色的液体从背上的伤口上喷薄而出。

    『王八蛋！』

    先前占尽上风的柏肯博士没想到刘仁竟然会突然爆发，之前就像玩玩具一样折磨着刘仁的他不能容忍自己竟然被“玩具”伤到。咬牙切齿地一爪抓向刘仁。

    【成功了！】

    心中暗想到，刘仁再次避开柏肯博士的巨爪，避开巨爪等装甲厚的地方以速度的优势不断地在柏肯博士的身上制造伤口。

    『他妈的兔崽子，比速度吗。』

    柏肯博士突然弓起后背，背上的纳米机器集合起来聚成人头大小的六个圆锥一样的东西。圆锥的表面布满了不知名条纹，尖端各有一个小洞。

    『那就看看是你的手脚快还是我的脑电波快吧！』

    说罢背上的六个圆锥脱离了出来，底部喷出淡蓝色的光焰后漂浮在半空中。尖顶的小洞对准刘仁。『攻击！』柏肯博士一声令下，六个圆锥同时连续的向刘仁射出淡蓝色的光弹。

    『浮游炮！？』

    身为御宅族的刘仁一眼就认出了眼前的东西，惊愕之下差点被光弹击中。

    【搞什么飞机啊这是……】

    险险避开“浮游炮”的第一轮齐射，刘仁心中嘀咕着。

    柏肯博士冷笑一声，“浮游炮”在空中围绕着刘仁乱舞起来不断的向刘仁开火。这种“浮游炮”跟一般的自动火炮完全不一样，其自身装有独立的推进器火力系统。由脑波传动系统透过精神感应波操控。独自和浮游炮对抗就等于单独面对着一队完美配合而且动作灵活的部队。虽然自身速度变快了，但浮游炮的攻击依然让刘仁压力大增。

    刘仁被“浮游炮”逼得不停后退，直到退上地下室中央试管的基座旁边后，刘仁背靠基座以之减去一个方向的攻击，一发瞄准刘仁头部的光弹被刘仁险险闪开后打穿了合金基座，从里面露出了的电缆跳出点点火花。趁着刘仁忙于闪避浮游炮攻击，柏肯博士一抓拍了过来，刘仁闪避不及被拍个正着，飞身而起撞到昏迷的陈雷身旁。

第一卷 改造人和异能者 第七章 激战

    【嗯……嗯！？我还没死吗？】

    被战斗引起的震动所惊醒，陈雷撑起身观察了一下周围的环境，只见柏肯博士背着灯光的身影就站在跟前，而变身了的刘仁则倒在自己的身旁。

    『哈……哈……你还活着吗……』

    发现陈雷醒来的刘仁喘着粗气气说道。虽然，刘仁变身后的身体变得比所有“正常”人类都要结实。但柏肯博士的爪也不是吃素的，正面连中了好几下的他现在的情况比陈雷好不到那里去。

    『哦～呵～命倒是挺硬的嘛，臭小鬼……那么这次就一次过送你们去见阎王吧！』

    秒败陈雷后再击败同样是改造人的刘仁，柏肯博士一点也没有放松，把空中的浮游炮收回背后，双手手再次凝出巨爪脚下一踏同时向两人抓去！

    『危险！』

    一脚踢开重伤的陈雷后，刘仁正想以自身的速度避开巨爪的时候，却发现“拟NewType系统”因为之前的撞击而停止了。

    【不好……】

    “轰——”的一声巨响，闪避不及的他被两只巨爪同时击中，身上的盔甲开始龟裂起来。

    『哼哼哼……避不开了吗……那么接下来就到你了！』

    柏肯博士单手抓起刘仁，把刘仁像是一个球一样向陈雷掷去。虽然刘仁在空中一个受身减轻了冲力，但依然向陈雷直撞过去。

    陈雷此时在昏迷中已恢复了一些体力，虽然被直撞过来的刘仁所撞到，但因为刘仁减轻了冲击力的关系，这次陈雷没有再次昏迷。柏肯博士一步一步的向两人慢慢走过去，胜卷在握的他心中考虑着用哪一种方法杀死眼前的两个少年。

    『他妈的……这样下去的话我们就死定了……警官，相信办法吧……』

    刘仁勉强撑起身喘气道，之前一直毫发无损的盔甲上布满了触目惊心的裂痕。

    『我也想有办法，不过这种怪物怎么打啊……慢着，那是！』

    扶起坐倒在地上的刘仁，陈雷突然发现，之前被柏肯博士的身影挡着的不远处，试管的基座冒出一道道电火花。

    『有办法了。』陈雷的语气坚定起来。

    『听好，等下你尽量帮我挡住那家伙……』

    不等刘仁反应过来，陈雷开始讲出他的计划。

    『挡住！？怎么挡啊！？现在我可不是那家伙的对手！』

    在“拟NewType系统”停止后，刘仁再也没有了速度优势，而且受了重伤，现在让他正面跟柏肯博士硬抗的话跟找死没什么区别。

    『随便你怎么挡，总之给我5秒，不，2秒时间。现在只有这个方法了！』陈雷以不容否定的语气说道。【现在只有赌一把了……】

    『我×！我现在能挨他一下还不死就很不错了，哪来的5秒……哇！』

    在他们说话的空档，柏肯博士已经再次一爪拍了下来，刘仁赶忙在手上凝出盾牌挡下，陈雷则趁这个空档向不远处损坏的试管基座冲过去。

    『妈的臭小鬼……』

    发现陈雷的行动，柏肯博士虽然不知道他想干什么，但为了保险起见还是追了上去。

    『吃屎吧！』

    刘仁匍匐卧倒一把抓住柏肯博士的脚，在形势恶劣的现在他也只好听从陈雷的计划。

    『呯——』的一声，被刘仁弄得失去平衡的柏肯博士轰然倒地，恼羞成怒的他站起来后转身一脚把刘仁踢开直撞到地下室的角落出，但当他转过身来的时候，陈雷已经冲到了试管基座跟前。

    『喝呀～～～～～～～』

    只见冲到试管基座跟前的陈雷脱掉脚上的鞋子，大喝一声一把抓住从之前被浮游炮的光弹打穿的地方掉出来的电缆。强烈的电流让陈雷的头发一根根竖起来。同时他身上的伤口正以肉眼可见的速度开始愈合！由于自身异能的关系，100万伏特以下的电压不会对陈雷的身体产生伤害，陈雷还可以通过这些电力来刺激细胞分裂加速伤口复原，同时多余出来的电力会让陈雷的能力大幅提升，而且由于高压电的关系，充电中的陈雷生人勿进。这正是陈雷身为控电能力者的特有能力：“充能”。

    『充能完毕！超级模式！!』

    片刻后陈雷一把扯掉身上由于电流而变得破破烂烂的衣服，露出健硕的身躯。身上遍布的伤痕证明了他为了复仇而付出了多大的代价。

    『柏肯博士，就让我“Hyper陈雷”会一会你吧！』

    说罢全身遍布蓝色电弧的陈雷右手握起拳头，身上的电弧集中到右拳上然后脚下一点在原地留下一道蓝影一拳向柏肯博士轰去。柏肯博士只来得及举起双爪格挡。陈雷发出蓝光的拳头全力一击，“轰——”的一声巨响后只见之前硬挡刘仁的长刀而毫发无损的巨爪竟被陈雷一拳轰得龟裂！

    『还有还有还有！！Hyper闪电机关拳！!！』

    连喘气的机会也不给柏肯博士，陈雷的拳头不停的撞击在柏肯博士的巨爪上发出机关炮轰击般的声音。以闪电的速度在柏肯博士的巨爪上留下一个个残影。

    『他妈的给老子碎啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！』

    “轰——”

    随着陈雷最后的一拳轰出，柏肯博士的巨爪终于也承受不住，崩碎成一堆碎石，拳上的电力躲在后面的柏肯博士惨叫一声后被余劲震飞。

    【老夫太大意了……这臭小鬼竟然……】

    被亟的全身麻痹的柏肯博士心中讶然，自从冥王岛逃离后他一直在世界各地逃窜，虽然陈雷几乎每次都能找到他的藏身地，但每次刚好都被他逃脱，一直未与陈雷交战过的他理所当然不会知道陈雷这一招压箱底的终极技能。

    『老怪物……永别了！』

    陈雷再次摆出龟派气功的姿势，不过跟之前不同的是这次他掌心的光球比之前小了很多，但从光球发出的强光可以看出，这一招绝对比之前只强不弱。

    『超级闪电破坏炮！发射！！！！！！！！！！！！！！』

    陈雷双手一推，光球“滋啦”的一声化作一道光柱轰向了柏肯博士。全身麻痹的柏肯博士只来得及举起双手格挡一下就被光柱轰中了，之前已被重创的双手当场被轰成飞灰，光柱一点也没有因此而减弱狠狠的轰在了柏肯博士胸口的晶体上“轰——”的一声炸裂开来。

    『终于解决了……什么！？』

    以为已经把柏肯博士打得粉身碎骨的陈雷瞳孔收缩了一下，展现在他面前的可怕事实是：硝烟满布的前方，四米高的巨大身影站了起来，胸口的晶体发出蓝色的萤光，双手以肉眼可见的速度修复着，转眼间与被轰成飞灰之前一模一样的一双巨爪在柏肯博士身上再次出现——柏肯博士像之前的刘仁一样，把陈雷的加农炮吸收了！

    『切……竟然还活着……』

    陈雷咬牙道，不过充能之后的他已经不会再跟之前一样虚弱了。

    『那就再吃我一拳吧！！！！』

    脚下一踏舞出道道拳影再次攻向柏肯博士！

    『哼哼哼哼哼哼……还以为死定了，不过，小鬼，老夫得感谢你啊，因为……』

    柏肯博士看见陈雷再次攻来也没有闪避的意思。低声冷笑着把双手交叉在胸前遮住胸口的晶体。

    『因为你给了老夫杀死你的力量啊！！！！！！！！！！！！！！！！』

    【糟了！】

    意识到中计的陈雷当即就像闪开，不过已经太迟了，柏肯博士冷笑一身双手猛的放开来，露出了胸前发出强光的晶体。

    『去死！！』

    说时迟那时快，意识到陈雷有危险的刘仁冲前来跳起一脚踢在柏肯博士的后腰上，柏肯博士被踢的上身一仰，胸前的晶体射出一道一米粗的高能粒子流，没有打中目标的粒子流瞬间就射穿天花板，在贯穿了整个变成废墟的研究所后一直冲出了大气层才消失。

    『可恶啊！！！！！』暴怒的柏肯博士连浮游炮都忘了用，转身一爪抓在重伤的刘仁头上，再次把刘仁拍到角落处，后腰撞到一个坚硬的物体后刘仁脸上龟裂的甲壳立即就被震成碎片，露出被改造后长满獠牙的大嘴，“噗——”的一声喷出一口紫色的淤血。

    『还有我呢！』

    就在柏肯博士准备乘胜追击杀掉刘仁的时候，陈雷一个侧踢踢在他大腿上，柏肯博士被踢得一个踉跄摔在地上。

    『他妈的臭小鬼！！』

    柏肯博士差点气疯了，也不管不远处的刘仁，站起身来双爪不停的抓向陈雷，虽然陈雷仗着身手灵活不停的躲开柏肯博士的巨爪，但随着柏肯博士出手速度不断加快，他很快就会被巨爪拍中，充能完毕的他虽然不会再次倒下，但他始终没有刘仁那样的改造人身体，被拍中了绝对不会有什么好事发生。

第一卷 改造人和异能者 第八章 反击

    【再这样下去的话陈雷那家伙会撑不住的……小灵，除了“拟新人类系统”之外还有什么东西可以增强我的战斗力？】

    刘仁焦急地对生物电脑问道，眼看陈雷渐渐开始落下风，他再也顾不得自己的重伤了。

    【主人……对不起……没有对应的外挂部件的话，就只有“拟新人类系统”了……如果现在用别的东西代替的话，估计需要半小时的时间才能完成同化……】

    小灵沮丧地回答道，在关键时刻起不到作用，这让她对自己很失望。

    『妈的……难道就这样等死吗……我不甘心啊！』

    刘仁不忿道，自从真正的柏肯博士出现后，陈雷和刘仁就知道这里一定有出去的路，但是如果不能打到柏肯博士的话，要活着离开这里绝对是不可能的。

    【对不起主人……是小灵没用……】

    与此同时，不远处的陈雷已经开始运起了最后一份力量，他并不认为他现在可以独力解决掉完全形态的柏肯博士，现在他唯一的希望，就是躺在不远处的巨大摩托上的刘仁了。

    【可恶啊……还想让我等到什么时候啊……别告诉我那家伙没有压箱底的绝技啊，一般来说这种情况他不是应该爆发的吗！？！？！？！？】

    【真的没有别的方法了吗？这里一件那些外挂部件都没有吗？】

    陈雷抱着最后一丝希望向小灵问道。

    【如果现在能搜索到外挂部件的话，只安装驱动程序两分钟就可以了，但是现在身边的东西刚好就是外挂部件的可能性是……1%。】

    【妈的，老子就不信今天会死在这种情况下！小灵！马上开始搜索外挂部件！搜索成功后立即开始安装！】

    刘仁把最后一丝希望赌在胜率低的一边。如果他选择随便同化一件武器的话，虽说可能在同化完成之前就被变成爪下亡魂，但凭着改造人的身体强度还有恢复能力的话，还有机会翻身。但是这样做的话，还在苦苦支撑的陈雷一定会因为在这半小时内得不到援助而败亡。之所以不这么做，当然不是因为他喜欢，而是因为，在多年以来的热血漫画熏陶之下，刘仁已经变成了一个跟某些热血漫画主角一样不能抛弃与自己共患难的同伴的人。一直以来因为宅男的关系而很少在现实中交到知心朋友的他，不知不觉间已经把与他共患难的陈雷当成同伴了。

    『一定会成功的…一定会成功的…一定会成功的…一定会成功的…一定会成功的…一定会成功的…一定会成功的…』

    刘仁像和尚念佛经一样不停的低声呢喃着，之前提过，刘仁经过多年的热血漫画的熏陶，所以不经不觉间他养成了“只要相信，那么就一定会实现”这个观念。虽然现实告诉我们，这种巧合是很难发生的，但现实也告诉了我们，这种巧合的确发生过。

    【主人……我，我……】

    片刻后，小灵以颤抖的声音报告道，就在刘仁绝望的情绪即将生成的下一刻，小灵的下半句话让刘仁惊喜得想亲她。

    【外挂部件搜索到了！就是我们背后的摩托！】

    『太好……咦？这是……？』

    刘仁话音未落，大量的信息就已经不停地涌进他的大脑里。就像电脑安装软件一样的进度条不断在他视角中闪动着向他报告着安装进度。

    『发现新的外挂系统—单兵作战用装备套装，驱动程序安装开始。』

    『外挂武器系统，单兵作战用高周波刃安装中……完毕。』

    『外挂武器系统，单兵作战用实弹自动手枪安装中……完毕。』

    『外挂武器系统，伴随攻击粒子枪（附带重力控制系统）安装中……完毕。』

    『外挂动力系统—斗气反应炉（附带散热系统）激活中……激活成功，动力系统切换。』

    『生物电脑操作系统升级中……升级完毕。』

    『更新程序，新人类系统补丁包安装中……安装完毕。』

    『所有被发现的外挂系统已安装完毕，是否启动？Y/N』

    『YES！启动所有系统！』

    刘仁大声回答道，随后覆盖着全身的灰色甲壳由独角开始像上油漆一般变成了鲜红色，鲜红的颜色一直染到了背后的摩托车上，甲壳上面的裂痕以肉眼可见的速度修复着，因为重伤而变得黯淡的六边形双眼和胸前的晶体闪出三道蓝光，后脑处打开了一个洞口，从里面垂下一把头发一样的银丝，然后“兹——”的一声从银丝上冒出一股水蒸汽。

    背后的摩托车“刷”的一声弹出两排支架，左边的支架上插着两只手枪和一把长刀，右边的支架上的则是六个人手长短的V字形的机器，随着支架弹开，六个V字形机器从底部喷射出六点蓝色尾焰弹射出来，最后与此时刘仁背后长出来左右两排各三个的六个基座对接后变形成六只翅膀似的喷射口。

    与此同时，柏肯博士与陈雷的战斗已经接近尾声。柏肯博士再次启动了他的浮游炮乱舞着向陈雷射击，陈雷虽然用自己的异能制造出一个电磁防护罩抵挡着，但从此时柏肯博士的狂笑可以看得出，陈雷撑不了多久了。

    『他妈的刘仁你还要我等多久啊！！！！！！』

    陈雷绝望地咆哮道，而在这个时候，刘仁的外挂系统刚好完成了启动！

    『呜——哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！！！！』

    得到新力量的刘仁感觉到一股暖流从背后涌进体内，舒畅的感觉让他情不自禁扬起头咆哮起来。

    【外挂系统启动成功。】

    一把略显清冷的女声在刘仁脑内响起。

    【小灵，你的声音怎么……】

    虽然成熟了不少，但刘仁依然认得那是小灵的声音。

    【详细情形以后再说，现在先解决眼前的事情吧。】

    清冷的女声提醒道，由于刘仁刚才的咆哮声，此时的柏肯博士已经发现他已经站了起来。虽然被银丝散发出的水蒸汽遮挡住，但从模糊影子还是可以分辨出身形来。再加上双眼和胸前的晶体发出的光芒，刘仁现在的气势看上去就像鬼神一样！

    【这些家伙怎么好像蟑螂一样打不死的……】

    柏肯博士心中嘀咕道，指挥着浮游炮继续围攻陈雷，自身则冲向刘仁想以行动来压抑心中突然出现的不安。

    『说的也是……那就先解决这东西吧！！』

    刘仁大声说道，同时抽出摩托车上的长刀。“当！”的一声挡住柏肯博士挥来的巨爪。

    『嘿……搞什么啊死老鬼，饭没吃饱啊！？』

    用长刀在巨爪上一个借力后向左闪开，刘仁嘲笑道，接着心念一动背后的六个喷射口喷出六道淡蓝色尾焰推动着身体向被围攻的陈雷冲去。柏肯博士见况干脆指挥正围攻陈雷的浮游炮改为向刘仁攻击。

    『靠这种玩意就想跟我打！？你睡醒了没有啊！？』

    刘仁继续嘲笑的话语，脱胎换骨的他以三倍于之前的速度闪避着光弹，而陈雷则趁机会再次抓住试管基座的电缆充能。

    『由我来告诉你浮游炮是怎么用的吧，去吧！飞翼浮游炮！』

    为了给陈雷创造机会。嚣张的宅男模仿着阿姆罗-雷的经典台词，右手一挥，背后的六个喷射口脱离了背部在空中乱舞着，接着不断的向空中柏肯博士的浮游炮射出粒子光束。无论是机动性还是火力，特制的飞翼炮性能远远超越柏肯博士临阵磨枪造的浮游炮，只用了两三下的功夫，柏肯博士的浮游炮就变成了一堆废铁。

    『哼，雕虫小技！以为这样就可以打倒老夫吗！？』

    柏肯博士冷笑一声，弓起后背，后背上出现两个灰白色的凸起，然后随着柏肯博士大吼一声，灰白色凸起上长出两只巨爪出来！之前的浮游炮本来只是柏肯博士参照飞翼炮设计来扰敌用的辅助武器，之前之所以能够打败刘仁和陈雷全因为当时他们一个只是半吊子改造人，一个花去了大半的力量的缘故。现在看见刘仁已比之前强上不少，再加上之前因为轻敌差点被陈雷干掉的教训，柏肯博士再也不敢托大，收起之前玩耍的心情专心应敌。

    『咻——』的一声，柏肯博士以远超之前的速度在原地留下一个残影，真身已攻到刘仁面前，转身一脚重重的踢向刘仁胸口！

    ==================

    我的命运就是更新的时候掉收藏吗……

第一卷 改造人和异能者 第九章 终战（再修）

    【嗯！？我看到了！】

    面对重击，刘仁突然感觉到四周围的景象都慢了下来，但跟之前“拟新人类系统”启动时不一样，柏肯博士的脚刚刚抬起，刘仁就知道了这一脚的轨迹和落点，随即举起手中长刀挡下柏肯博士的攻击后手上一借力，启动刚刚收回背上的飞翼炮全速远离柏肯博士，现在他给刘仁的感觉跟之前完全不一样，在还没摸清其实力之前刘仁选择回避。

    【跟之前的系统不一样，是升级了吗？】

    回忆起前一刻的感觉，刘仁在心中问道。

    【“新人类系统”是之前的“拟新人类系统”的完整版，除了之前就有的清晰的感知、认识力之外还加上强脑电波；新人类之间的心电感应沟通能力；远超常人的强大直觉；死后会阴魂不散这几个新功能……】

    清冷的女声以平静的语气解释道。

    【咦？刚才那些话我是不是在哪里看过？】

    刘仁回忆起之前在论坛看到的某部科幻动画的资料，尤其是最后一句话，刘仁嗅到了很浓烈的恶搞味道。

    【那是错觉。】

    清冷的女声辩解道。

    【那为什么我感觉到你的声音在颤抖的……是在忍笑吗？】

    刘仁追问道。

    【那也是错觉，我绝对没有搜索过你大脑内关于“机动战士高达”的资料】

    女声继续辩解道，但她最后还是漏了一些东西出来。

    【喂，给我适可而止啊！！】

    对于刘仁这种宅男来说，吐槽的冲动是很难忍得住的。

    【如之前所言，先解决了那只怪物吧……】

    语气已经开始变得窘迫的女声选择转移视线，另一方面，柏肯博士的确已经再次攻过来了。

    『跟老夫打竟然敢走神！？死吧！』柏肯博士当然不会放过这个机会，四只巨爪舞出一阵强风同时抓向刚刚清醒过来的刘仁，现在刘仁即使有新人类系统也避不及了。

    『轰——』的一声巨响。柏肯博士的力量比之前强了成倍，但是这一下并没有抓中目标。只在金属地板上留下一个巨坑。

    『搞毛啊你……要不是我在你刚刚就变成肉酱了。』

    救走刘仁的，不用多说当然就是陈雷。在刘仁与柏肯博士战斗的档口再次充能完毕后，刚刚恢复全盛状态的陈雷看见刘仁面对柏肯博士的四只巨爪时竟然在发呆，当即连提醒也没有一句就一脚踢飞了刘仁。

    【这家伙一定是故意的！】

    被踢飞的刘仁很是不满，但是现在这种情况他也只有打落牙齿和血吞了。

    『呜——嗷！！！！！！！！！！！！！』

    经过陈雷充能后的语言挑衅，还有刘仁觉醒后的轻敌行为，再加上现在刘仁的发呆，本来精神就不大正常的柏肯博士现在已经双眼发红，彻底发狂了。

    『话说回来这家伙的攻击好直接啊……』

    抛开心中的杂念，刘仁发现柏肯博士几乎每一招都是直截了当的攻击。

    『估计是强行使用纳米机器的后遗症吧……他现在已经失去理智了。』

    陈雷解释道，激战让他再次回忆起忘却已久的科研岁月。

    『这种情况的话……干掉这家伙就能活着出去了吗？』

    陈雷指了指之前被柏肯博士的粒子炮轰开的洞口，洞壁上正映射出微光，显示这个破洞是连通外界的。

    『大概吧……不过那估计不是省力气的活吧。』

    刘仁提醒道。

    『不过，只要不是伤脑筋的活就没有问题了！』

    陈雷语气坚定的大声说道。只见他右手抱住左拳，把左手手指的关节捏的噼啪作响，在做战前的准备运动。

    『没错，暴力的话，恰巧就是老子们的强项！』

    刘仁活动了一下颈关节，他和陈雷都清楚明白到，跟柏肯博士拼个你死我活的时刻到了！

    『所有战斗辅助系统启动！动力系统全开！！』

    刘仁举起手中的长刀大声下令道，随即嵌在胸前的发光晶体变成亮蓝色，蓝色的双眼则化为充满攻击性的猩红。长刀的刀刃因为高频率振动产生的高温而放出丝丝红光。

    『你们以为我会让这发生吗！！！！！！！！』

    柏肯博士先发制人，咆哮一声冲向刘仁，巨大的力量使他身体胀大了一整圈，四只巨爪因为注满能量而闪烁着暗红色的光芒。

    『铿！』四只巨爪狠狠的插进金属地板上，由于新人类系统完善了的关系，已经失去理智的柏肯博士刚一起步就被刘仁看穿了所有动作，双脚一发力，配合背后的喷射后一跃而起跳到动弹不得的柏肯博士头顶上。

    『这一刀，结束一切吧！！！』

    背后的六个喷射口拉出六条长长的尾焰，刘仁把长到拉到身后刀尖向前以极高的速度刺向柏肯博士。

    『唰——！』就像削豆腐一样轻松，长刀直刺入柏肯博士中门打大开的后背，刀尖一直破开胸前的坚硬晶体从胸口透出来插进金属地板。

    『呜——啊——！！！！』柏肯博士惨叫一声钉在金属地板上。注满刀身的能量透进柏肯博士体内，深紫色的血液从伤口处喷射出来。

    『可恶…可恶啊…老夫竟然……你们实在可恶啊！！！！！！！！！』

    被钉在地上的柏肯博士不忿道，引以为傲的完美身体竟然被两人击败，这是他做梦也不会想到的。

    『丧家狗就别他妈乱吠了！乖乖的见阎王吧！』

    一边的陈雷再也站不住了！

    『“God—Speed—Mode”！！』（神速模式）

    陈雷把全身力量都调动起来，他的身上再次缠绕着一道道的电弧。巨大的力量让陈雷所踏足的金属地板都被烧得变形！自雷光在身上出现后，他的速度提升到了前所未有的地步，右脚一踏后即化为一道光影以十倍音速以上的速度向面前的怪物冲去！

    【好强的气势……好快！！】

    刘仁见况拔出钉住柏肯博士的长刀后开动背上的喷射口跳到空中避开。

    陈雷右脚因为灌满力量而发出刺眼的雷光，全力一脚把柏肯博士踢上半空。

    『轰！！！！！！！！！！！！！』

    『接招，神雷踢！！！！！！！！！！！！！！』

    丝毫不愧‘神雷’的称号，突破常理的速度竟已让命中时产生的巨响比出招时发出的怒喝更快传到一旁的刘仁耳中！

    陈雷再一脚带着柏肯博士一直撞到金属地板上后再次跳上半空，金属地板因为受到强烈的冲击而出现一个巨坑，一道道触目惊心的裂痕一直延伸开来，柏肯博士背上的巨爪承受不住冲击力而断裂开来，身上的甲壳被烧成焦黑色，胸口的晶体被踏成碎片，但柏肯博士竟然还有活动的能力，站起来伸出右手抓住了半空中陈雷的脚掌。

    【虽然我没有那种不讲道理的速度，不过……】

    『也不要忽略我的存在啊！！！！！！！！！』

    另一边的刘仁见况立刻再次举起手中的长刀，背后的喷口开至最大，原地留下一个残影后以前所未有的最高速度冲到柏肯博士面前挥出一刀横斩。已经重伤的柏肯博士闪避不及当即被砍中，在砍中目标的同时，长刀刀刃突然发出剧烈高温变成了亮红色，柏肯博士身上的装甲当即就被烧出一道漆黑的碳痕，接着‘咔嚓’一声长刀透体而出。

    最后，一代狂人，终于惨死在自己的作品手上。

第一卷 改造人和异能者 第十章 撤退

    『呼…哈…哈…终于完了？』

    刘仁喘着粗气倒坐在墙边，一直紧绷着的神经霎时间放松所带来的虚脱感差点让他一头晕过去。虽然是改造人，但他内心无论表明还是深处都是一个普通学生，能撑到现在已经是奇迹了。

    『嗯……这样还不死的话就再也没办法了……』

    跟刘仁不一样，陈雷怎么说也是受过严格训练而且身经百战的人物，休息后很快就恢复精神了。

    『现在就剩下解决这些东西了……六年前的时候这些东西还都有显示屏那么大……』

    说罢陈雷捡起之前在激斗中掉落在地上的手掌大小的笔记本电脑。

    『噢～刚才打的那么厉害这东西居然还能用啊……』

    把手提电脑连接上研究所安装在试管基座上的主电脑，陈雷惊叹道。虽然之前在激战中被破坏了金属外壳，但结实的构造仍然让它坚持了下来。

    『你手上那东西不也是这样嘛……可怜我那台老爷机……』

    恢复精神的刘仁很是羡慕。大多数青春期男性都会被先进的机器设备所吸引，刘仁也不例外。

    『嘿嘿…这就是加入权利组织的好处了，这个东西可是由NO*IA公司特制，怎么摔都不会坏掉。全世界只有我才有的哦～』

    陈雷炫耀道，即使是这种受过严格训练并且身经百战的战士，他依然是青春期男性。

    『税金小偷……我妒忌你……』

    一旁没有加入官方组织的小市民不忿道。

    『好勒，接下来就想想怎么从那出去吧。』

    片刻后，把主电脑的数据都装好后的陈雷看着之前被柏肯博士打出来的大洞提议道，现在他们可以清楚地从洞口看到外面的夜空。

    『这个就交给我吧……锵锵锵～隆重介绍，本大爷的爱车，搭载反重力系统、动力是斗气反应炉、最高速度有2马赫。红色有角的——夜莺！！』

    刘仁把手一扬，指向停在一边的巨大摩托。如果刘仁解除装甲的话，在现场的陈雷一定会发现，他现在的表情跟得到新玩具的小孩子一模一样。

    『那些东西都是什么啊…还有那个红色有角是怎么回事…』

    看着刘仁兴致勃勃的样子，陈雷无奈道。

    『红色有角就是这个跟这个！连三倍速的传说你都不知道吗！？！？』*(注)

    刘仁一手指着自己头上的独角，一手指着巨形摩托车深红色的车身大声说到，看来他对自身的感觉十分良好。

    『这个东西怎么看着眼熟……对了，这个东西你真的会开吗？』

    刘仁的变现让陈雷很不放心，尤其是刘仁没有回答他“那些都是什么”这个问题。

    『切～还说自己以前是研究员来着，纳米机器的同化能力也不知道～你以前不会是在冥王岛是那种专搞破坏的小P孩吧！？』

    成功扳回一局的小市民很是嚣张，很不文明的伸长脖子向陈雷比着中指。

    『混帐！你说谁是专搞破坏的小P孩了！？那种猴年马月的事情鬼还会记得啊！？你小子是想干架吗！？』

    被刘仁无意中揭了疮疤的陈雷被气得脸红脖子粗，举起来的拳头上再次闪现出电弧。六年前他加入研究小组的时候还只是一个小学生，当时对研究内容完全一窍不通的他经常把事情搞砸，以至于后来一个新人加入的时候还以为他是来捣乱的，这件事一直都被陈雷视为耻辱，他做梦也不会想到会被刘仁一语中的。

    『来就来，谁怕谁啊！？』

    刘仁一点也不肯退让，扬了扬手上的长刀挑衅道。

    『你…他…奶…奶…的…』

    陈雷狠得咬牙切齿，他的头发再次因为电流而竖了起来。

    『两位请冷静。』

    就在战火重燃的前一刻，刘仁身上的盔甲突然崩碎成光点，光点在两人之间聚合成一个少女的外形。

    『小……小灵？你怎么……？』

    刘仁惊讶地看着眼前的少女，只见之前十三、四岁的小萝莉现在已经变成了一个跟刘仁他们差不多大的妙龄少女。依然是长到脚跟的褐色长发和白色连衣短裙，但跟刘仁差不多高的高挑身材还有从短裙下露出来的一双修长美腿所带来的冲击力是之前的小萝莉不能比的，只从屏幕和照片见过这种景象的刘仁差点喷出鼻血来。

    『生物电脑操作系统（代号：小灵）已更新至2.0版本，是否沿用旧版本的人格数据？』

    跟之前与真人并无二样的表现截然不同，刘仁从生物电脑的话语中一丝感情也感觉不到。

    『意识系统更新…是因为刚才的升级吗…』

    御宅族对新奇事物的接受能力本来就比一般人强，并且由于之前一系列的事件，刘仁的神经早已麻木了。

    『就使用旧版本人格数据…对了，代号更换为“幽灵”吧。』

    【虽然不是熟女有点遗憾，不过以后改成萝莉女仆也不错啊……】

    心里猥琐地YY着，刘仁竭力压抑着自己的脸——现在他的表情跟QQ上著名的猥琐扇子一模一样。

    『你这个萝莉控…算了，懒得管你……』

    一旁已经冷静下来的陈雷已经完全无语了。

    『系统转换中>>>>>>报告主人～系统转换完毕～』

    短暂的沉默后，外表重新变成小女孩的AI少女以跟几秒前几乎相反的语调向刘仁报告道。

    『主人的脸怎么了～？』

    依然纯洁的小女孩一点也没有察觉到刘仁的猥琐念头。

    『O~K，接下来就从这里出去吧，装甲形态！（幽灵：『了解～～』）』

    刘仁揉了揉变得奇形怪状的脸，白衣少女得令后重新变成光点与刘仁融合。接着红色摩托车像是活过来似的突然开动起来。

    【意识升级？柏肯那家伙对生物电脑的研究已经到了这种地步了吗…抑或是平行世界的东西……】

    陈雷盯着正准备发动摩托车的刘仁沉思道，从小接触纳米机器系统的他发现少女跟他之前接触的生物电脑系统有着根本上的区别。

    『你还发什么呆啊，快上来吧。』

    已经跨上摩托的刘仁催促道，他右手不停的扭着油门，摩托的引擎发出低沉的轰鸣声。

    『你难道认为摩托可以飞上天的吗……』

    『这种事情用气势就够了，用气势！』

    被不知道从哪里来的信心支撑着，刘仁语气坚定的说道。让陈雷惊讶的是，刘仁话音刚落，摩托车的引擎部慢慢的发出蓝色的亮光，接着前轮与后轮同时离开了地面——真的飞起来了！

    『咦……！？』

    『怎么啦？』

    『【看来我猜对了…气势吗…】没什么，走吧。』

    短暂的惊讶后陈雷终于确信了自己的猜想，但他并没有打算现在就告诉刘仁，叹了口气坐上了摩托的后座。刘仁也没有注意到这一点，解下背上的喷射口连接到摩托的引擎上，轰的一声开动了摩托。

    『坐好了！引擎全开！上啊——』

    刘仁说罢，摩托拉出六道长长的蓝色尾焰，腾空而起从洞口冲了出去。

    『哇……好大的场面……』

    面对着面前的一片废墟，还有包围了整个现场排得密密麻麻的军车，刘仁倒吸了一口凉气——他刚刚从地洞冲出来还没解除着装形态，赤甲独角的模样怎么看都不像是人类，还骑着一架巨大的摩托。包围现场的军队立马就把枪口对准了他。现场静得一根针掉到地上也能听清楚，上千支长枪短炮中间还夹杂着火箭筒所散发出来的杀气让刘仁不由得打了个冷颤。

    『慢着，是自己人！』

    此时一个低沉的男声解除了僵局，士兵们立即放下了手中的武器。循声望去，说话的是站在军队后方的一个穿着便服的中年男人，与此同时陈雷也跳下了摩托，中年男人正是因为看见陈雷才下令的。

    『小陈，这到底是怎么回事？』

    中年男人排众而出，在这种场合会穿便服的人绝对是大人物，这一点可以从士兵们的表现看得出。

    『呼……我不打搅你们了……』

    突然，刘仁身上的赤甲发出一道红光后消失得无影无踪，已经接近虚脱的他吐了口大气后倒在了摩托车上。

    『什么事情等下再说吧，先把我们送去医院……』

    说罢，陈雷也噗的一声靠在摩托上晕过去……

    ========这是给不明所以的人看的============

    *注：红色有角三倍速是指高达正史中主要人物夏亚·阿兹纳布的专机,首先队长机是要有角作标志的,其次夏亚是恋红癖并且作为王牌机师,机体有一定改造,性能可以达到普通机体的三倍,因此便有了“红色有角三倍速”的典故.

    夏亚是在机动战士GUNDAM架空纪元宇宙世纪中活跃的虚构人物。身兼MS驾驶员、军官、思想家等多种身份，并随著不同时期以不同化名和身份在活动是宇宙世纪的最重要人物之一,在乌鲁姆战役中更是以红色涂装的MS－06S一机击毁五艘联邦战舰，被称为“红色彗星”,在高达爱好者中人气颇高。

第一卷 改造人和异能者 尾声 然后就是这样了……

    『喂，你的检查报告。』

    特殊加护病房内，穿着医生模样白大褂的陈雷把一叠A4纸递给病床上的刘仁。

    『我说闪电男，我什么时候才能出院啊…还有，不是叫你不要再拿这种骗小孩的东西来了吗！？』

    刘仁浑身的不满，看也不看就把检查报告扔在床边。散开的A4纸上面可以隐约看到『病人身体无异常』之类的一些敷衍字眼。

    『没办法，这是上头的命令。还有，别他妈的叫我闪电男……』

    陈雷咬牙道，额角上冒出淡淡的青筋。他对连日来刘仁一直用的称呼很是不爽。

    『小心我到国际法庭告你，死闪电佬。』

    由“男”字变成“佬”字，刘仁语气中充满挑衅。

    『你这罐头诚心找打么。』

    极度不爽的陈雷脱下白大褂，他的双拳闪现着一道道电弧。

    『打扰一下……』

    这时一个年轻的护士推门走了进来，但是被二人所无视。

    『打就打，谁怕谁啊……』

    刘仁毫不服输，站起身来开始捏拳，手指关节发出“喀喇喀喇”的响声。

    『那个…你们别这样好吗…冷静一下……』

    “一触即发”的场面让一旁的小护士不知所措，虽然她不知道刘仁是谁，但能进这所医院的人一般都不会是普通人，再加上另一边早已声名远播的陈雷，这两个人动起手来的话随时会让医院重建一遍。

    距离逃出研究所已经十天了，自从那件事之后刘仁和陈雷就被送进了这所S.A.F（特别行动部队的简称）辖下的医院。虽然地方并不大，跟普通的医院差不多。但是这里的设备仅次于冥王岛的异能研究所，称之为世上科技最先进的地方也不为过。

    陈雷虽然是异能者，但他本来就是S.A.F的人，所以身体数据相对完整，二人实际上只花了两天时间就完全恢复了，但刘仁因为情况太过特殊而不得不在医院住了足足二十天——之前接受纳米机器着装的人不是变成发狂的怪物就是当场死亡，刘仁这种情况可以说是史无前例的，没被解剖已经是走运了。

    当初柏肯博士用纳米机器制造生物兵器的事件引起的影响实在太大，有关的研究被冥王岛高层下令无限期冻结，所以后来接手的研究小组把研究转向非生物系统，虽然研究的是同一样东西，但是其资料基本上对刘仁的情况是没有多少助益，就连刘仁那辆巨形摩托的结构也没有弄清楚而不得不几乎原封不动的还给住院中的刘仁，而当初研究纳米机器的人之中现在能找到的就只剩下陈雷一个，所以早就出院的陈雷连带着也要放弃休假充当刘仁的主诊。刘仁被这种软禁一般的生活弄得很是上火，而陈雷则对自己的休假被取消而极度不爽。由刘仁住院第五天开始，二人几乎一见面就会吵起来。

    抽血、验尿、照片、脑电波检测…刘仁几乎尝遍了现存所有人体检查设备，但是所有检查的报告都是——一切正常，除了第一次照片的时候在刘仁胸腔内发现一块晶体之外，刘仁的身体情况跟一个健康人类完全一样。而那块晶体的分析结果则显示，它的硬度和内部构造都跟钻石一模一样。它异常的地方只有一个，就是那么大的一块东西埋在胸口而刘仁的身体完全没有收到影响。刘仁不是白痴，虽然具体情况他不知道，不过自己的身体已经不再是普通人这一点他是很清楚的，所以他敢肯定，不是检查不出来，而是检查出来的东西不能让自己知道。

    『长这么大第一次碰到真钻石啊……』

    这是当事人得知自己的情况后的第一反应。

    『呜……我受够啦！！！我要回家！！』

    前一刻还在摩拳擦掌的刘仁突然躺下大叫起来。

    『……这样的日子什么时候才到头呢…我的假期啊…』

    陈雷也放下了双手叹气道，因为某种原因的关系他早就确认了刘仁的身上是检查不出什么东西来的，但是本来只是做做样子的检查却因为S.A.F的上头一直咬着不放的关系，事情拖了足足二十天。

    本来的话，对刘仁这个宅男来说，一辈子呆在同一个地方也不会有什么不适。但是由于这所医院很是特别，医院相关人员没有让刘仁接触到任何可以与互联网连接的设备，就连张杰一家来探病时带给刘仁的笔记本电脑也被做了特殊处理。二十天以来只能靠笔记本电脑上的几个小游戏解闷的刘宅男差点被逼疯，而本来出院后就可以去享受假期的陈雷也对上头的安排也很是火大。

    『其实…呃…我是来通知刘先生，刚刚来的通知，你可以出院了。』

    护士小心翼翼的说道，之前刘仁和陈雷还差点大打出手，虽然现在二人已经冷静下来，但一旁的护士还是心有余悸。

    『此话，当真？』

    『此话，当真？』

    护士话音刚落，刘仁和陈雷立马反应过来，那表情和语气就像是沙漠中迷途的旅人看见了城市一样。

    『是真的……哇……』

    护士话还没说完就被刘仁的行动所打断，下一刻，她见证了人类史上最快的收拾行李的速度——护士还没有反应过来的时候，刘仁就换好了衣服收拾好行李，顺带一提，这些东西全都是刘仁托医院的人帮他买的。

    『你在变魔术啊……』

    一旁的陈雷也忍不住吐槽了。

    『我先走了哦～～』

    归心似箭的刘仁完全忽略了在场的另外两个人，提起行李袋从病房的门口冲了出去。

    『真受不了这家伙……』

    陈雷嘴上一边说着，但他的行动也不比刘仁淡定得去哪里，『剩下来手续什么的就交给你了哦～』丢下一句话给呆立在一旁的护士小姐后就从病房门口消失了。

    医院的停车场里，陈雷带着小护士赶上了还没走的刘仁，在小护士带着刘仁签了字的出院手续离开后，陈雷突然问了一句『喂，罐头，接下来你怎么打算？』

    『呃？什么怎么打算？（别叫我罐头啊，闪电佬。）』

    正准备开动自己的爱车的刘仁反问道。再次顺带一提，因为体积太大的关系，刘仁的摩托是停在汽车车位的。

    『就是你以后的打算啊，你不会以为你可以像以前那样当个普通人吧，要加入我们S.A.F吗？（再说一次我就扁你。）』

    陈雷一屁股坐在一旁的一辆跑车上。刘仁注意到，跑车车头的标志是个盾形，上面刻着一个跃马的图案。

    『当普通人不行的吗？别跟我说有多大的能力就有多大的责任这种废话。（哇～法拉利啊～）』

    被跑车所吸引住的刘仁依然不明就里。

    『当然不行了，有多大的能力就有多大的责任倒不如说是有多大能力就会捅多大的篓子。健康的人不可能像双脚残疾的人那样坐轮椅，同样的道理，我们这种有特殊能力的人是很难避免用到自己的能力的，而且……你不想知道你身体的秘密吗？』

    陈雷掏出钥匙打开跑车的车门坐了进去，从里面递出一张名片。

    『考虑一下吧，这是我的联系方法，想通了可以随时打电话给我。（这车是我的，慢慢羡慕吧你。）』

    刘仁接过一看，上面写着陈雷的名字和一个手机号码。

    『就是这样了，再见～』

    说罢，陈雷发动了法拉利离开了停车场。

    『哼…这种事情以后再烦吧…回家把新番给补完先～』

    刘仁自言自语一番后把名片收进衣袋里，胯下的摩托发出一声轰鸣后离开医院向着刘仁住所的方向疾驰而去。

不知所谓的日常 第一章 无奈的日子，疑惑的星球

    中午时分，在一间位于华夏国南部城市D市郊区的豪宅的一间卧室内，一个皮肤苍白的少年懒洋洋的躺在一张床上玩着PSP版怪物猎人，嘴上不停的碎碎念。

    “啊～～总于还是回来了……”

    这个人正是离家出走数年后刚刚回家的刘仁，这间豪宅正是属于刘仁养父母一家的。

    就在不久之前，他莫明其妙的被一个疯狂科学家的复制人变成莫名其妙的改造人；过后被一个莫名奇妙的国际刑警兼异能者乱入，经过连番莫名其妙的激斗后，疯狂科学家的复制人以及疯狂科学家本人都被干掉，刘仁还很“走运”的顺手牵羊了一台超拉风（刘仁语）的摩托。

    但是刘仁现在非常郁闷，因为那个自称叫陈雷的异能者（真的是国际刑警）。而且他好像跟把刘仁变成改造人的疯狂科学家有某些渊源，因此刘仁被带去一间“神秘”的医疗机构里呆了足足二十天，从而错过了期末考。

    不過，错过期末考这一类问题对于刘仁这种无心向学的懒学生来说只是一件无关痛痒的小事而已，而唯二有可能在意这件事的刘仁的养父母也对此表示理解，所以刘仁也没有把这回事放在心上。

    真正把刘仁给“逼”回张家的原因是——他打的好几份兼职都以“二十天没有上班”为理由把他解雇了，当刘仁带着“再次找兼职的时候却发现——因为已经到了暑假的关系，几乎所有兼职都被干暑期工的学生们占据了。身无分文的他只好无奈地向自己的养父母求助，“被迫”搬回了几年来没有踏足过的“家”。

    “呜……不玩了。”

    刘仁退出了游戏把PSP随便的放在床上，开始躺在床上望着天花板发呆.

    “主人……您不舒服吗？”

    一个清脆可爱的声音从PSP里传出来，随后，从PSP机身的缝隙里漏出无数光点，光点在半空中聚合成一个穿着黑底女仆装的长发少女——会称呼刘仁为“主人”的人在这个世界上只有一个，也就是“BUSTER—RIDER系统”附带的辅助电脑程序——被刘仁命名为“幽灵”的可爱虚拟少女。

    自从回到了正常生活中之后，表面上一切正常的刘仁一直都为了出院时陈雷留下的一句“有多大能力就会桶多大的篓子”而感到不安，为此他第二天就联络了刚刚开始休假的陈雷（这是刘仁认的认知里暂时唯一一个有可能帮得到他的人）。在被对方狠狠的嘲笑了一番后差点把电话捏碎的刘仁总于也从陈雷口中得知当日那句说话的含义。也就是这个世界的真面目。

    这个世界，表面上是以一个有着尚算公正的法律和秩序，在科学的辅助下有序发展的人类社会，由少数人作为领袖领导多数人维护各自国家或者群体利益和安全，也就是一般人平常生活的社会。而实质上，这个世界还有一般人永远也不会接触到的另一面，也就是由的“非一般人类”以及“非人类智慧生物”构成的“里世界”。

    “非一般人类”指的当然不是残疾人等特殊人群，这里指的是以超能力者如陈雷一类为代表的异能者、以东方的仙人，西方的魔法师为代表的修行者、还有像刘仁这样由于某种特殊原因而后天得到超乎常人的能力同时认为自己是人类的异变人或者改造人、等等拥有“特异能力”的非正常人类。

    而“非人类智慧生物”指的大多数是在民间传说中出现的妖怪，其中具代表性代表包括东方传说中的妖精、僵尸，西方传说的狼人、吸血鬼。20世纪后人类才开始得知其存在的外星生物等等并非人类的奇特生物。

    这些构成里世界的人或者非人并不是稀少的存在，说不定某天上街买菜的时候跟你讨价还价的地摊老板就是其中之一，就跟一个四肢健全的普通人很难完全避免用到自己的手脚一样，要这些超乎常人的存在完全不用自己的能力是不可能的。所以，几乎每个有能力的国家都会有以异能者或修炼者组成的超人部队来应付这些特殊人群用特殊能力所引起的事故，或者罪案。

    得知这个消息的刘仁明白到，在这样的环境下想完全隐藏自己基本上是不可能的，同时少年心性的他知道这个世界的情况后也是跃跃欲试。所以他决定要随时都带着能让他从普通人变成着装形态的虚拟少女——幽灵，本来幽灵的核心程序平时是存放在红色摩托——夜莺的机载电脑中的，只在刘仁着装的时候才转移到赤骑士（刘仁为着装形态起的名字）系统的生物电脑中作为操作系统。而不得不搬回张家住的刘仁为了向张杰一家隐瞒自己身上发生的是，于是用身体被改造后的“同化能力”把他新买的PSP和BUSTER—RIDER系统的主机融合后把幽灵的主要程序（身体）转移了进去，最后还在自己的邪恶思想推动下，强行把幽灵的外表和职务变成了萝莉女仆。（前事完）

    “唉……你不会明白的啦……”

    刘仁随口敷衍着不通世事的小萝莉，离家出走后被经济问题逼回家这一个事实让这个严重中二病患者觉得非一般的丢脸。

    “哈哈，回到家的感觉不错吧，儿子。”

    紧随着拖鞋踩在木地板上发出的脚步声，一声爽朗的笑声从楼下传来。

    “靠！齐叔上来了！！”

    前一瞬间还懒洋洋地躺着的刘仁直挺挺地站了起来，用力一把“按”在了PSP的屏幕上。

    “呜哇～！”

    漂浮在半空中的幽灵尖叫一声“缩”回了PSP里；

    下一刻，一个穿着长袖白衬衫和黑色西裤，面带开朗笑容的中年男人推开了房门。

    “齐、齐叔。”

    僵坐着的刘仁紧张的打着招呼。进来的男人正是四年前在孤儿院领养刘仁的那对夫妇中的男方，张杰的父亲，刘仁称之为“齐叔”的养父——张志齐。

    “哟～需要帮忙吗～”

    张志齐没有注意到刘仁的不自然。一屁股坐在刘仁的床上，看着一地的纸箱子问道。

    “不不不……我自己就可以了……”

    “啊哈哈哈哈……那你自己快点搞掂了咯。对了，你回来的事情我还没跟你淑姨说哦。等下给她个惊喜～”

    “呃……还是别了吧……”

    见齐叔没有发现幽灵的存在，刘仁心里松了口气。

    “那么，我就先下樓了，等下老头子也会过来呢～”

    说罢就离开了刘仁的房间。

    “刚才那个人就是主人的爸爸吗？”

    直到齐叔下楼的脚步完全消失后，刘仁才把手掌从PSP上挪开，人工智能少女的身影再次从PSP的屏幕上“飘”了出来，趴在刘仁的头顶上。

    “不，他只是我的义父而已…别趴在那里，很多头屑的哦…”

    【对…他只是义父而已…我这种人，根本不配有真正的父亲……】

    刘仁随口应了一句就从新躺回了床上，同时伸手把头顶上的小萝莉拿了下来放在一旁的书桌上。

    “糟了！差点给忘了这回事！”

    百无聊赖的宅男刚刚再次躺下就再次惊叫着弹了起来，然后伸手打开了房子里的电脑，这台电脑是刘仁用在离家出走后打工积蓄来的薪水买下的，虽然经过几年后里面的硬件和软件都早已人是物非，但刘仁依然把这台电脑当成是自己的宝贝。

    “小灵，过来这边。”

不知所谓的日常 第二章 烦恼的时候需要发泄！

    等电脑开机完毕后，刘仁从电脑桌的柜台里翻出一条USB线，把幽灵寄居的PSP跟电脑连在了一起。

    “遵命，主人。”

    身着女仆装的长发萝莉应了一声后回到了PSP中，片刻后，刘仁的电脑主机从与PSP连接的USB插口旁边开始一点一点的变成暗红色，暗红色不断地扩散着，很快就覆盖了整个机箱，同时开始从各种连接线慢慢的蔓延到显示器、键盘等外接设备上。

    “把这些边角地方变回原色吧，这样很难看耶……”

    刘仁话音刚落，暗红色块就从他脑中指定的地方退却，露出了原本的颜色。

    “这样就可以了……小灵，喜欢新的房子吗？”

    “嗯，谢谢主人。”

    随着人工智能少女的声音从音箱中传出，显示屏上的墙纸也变成了幽灵的个人秀，同时，一个女仆装萝莉的三头身卡通形像出现在Windows时钟的上方。

    “好嘞……开始‘那个’吧！！”

    一面兴奋的刘仁坐到电脑前，用鼠标的指针点了点小灵的卡通形象。

    “嗯！”

    兴奋地回答了一句之后，三头身的女仆装萝莉头上弹出一个问号。

    “主人，‘那个’是什么意思啊？”

    虽然跟随刘仁已经有一段时间了，但人生经验几乎是一片空白的她依然跟不上刘宅男的诡异思维。

    “当然是趁这个机会好好弄明白我的身体到底变成什么了！”

    “主人……讨厌这样子吗？

    “讨厌倒也说不上……不过，之前一直都找不到机会呢；在医院的时候那个死闪电佬竟然给我假的体检报告……”

    刘仁现在是越想就越觉得不忿，医院过的二十几天软禁生活之中最让刘仁有气没地方出的是，每次陈雷给他的体检报告上面写的东西都跟普通的体检报告相差无几，这种连三岁小孩子都骗不过的手段刘仁自然一眼就看穿了。

    “好啦，把资料调出来吧。”

    “嗯。”

    虽然搞不懂情况，但被设定成刘仁专属女仆的小灵还是顺从地在屏幕上把资料显示出来。

    【虽然弄不明白…不过主人高兴就好了！】

    房间内一片凌乱，唯一铺好的床单上混乱地堆放着好几天没洗过的衣物，铺着胶质地毯的地面上堆满了之前装着各种行李的纸箱，其中之前装电脑和衣物的箱子已经搬空了，剩下的里面有几个整齐地码满了漫画书，有几个放满了各种模型手办，还有的装满了封面上印满肉色的不明书籍，而房间的主人——宅男刘仁，正端坐在不久前刚刚组装好的电脑前一边自言自语一边浏览着什么东西。

    当页面打开后，他的脸部表情随着时间的流动从一面兴奋开始快速的转变着，开始变成双目圆瞪的惊讶，再来是歪头搔脑的疑惑，接着变成眉头紧皱的冥思苦想。而在他面前，十九寸的液晶显示屏上，显示出了一个白色的表格，标题上赫然写着：『Buster—Rider着装系统』

    “小灵，我看完了，把剩下的也拿出来吧。”

    “已经没有了咯。”

    电脑的音箱中传出了一道清脆可爱的声线，正是被刘仁当成女仆的电子灵魂——幽灵。

    刘仁松开了眉头，叹了一口气后满头黑云的把下巴靠在了桌面上；已经有段时间没有修剪而变得有点长的头发垂了下来，在鼻子以上发线以下的部位形成一片代表情绪低落的阴影。其实在开始不到20秒时间之后他就把表格上的东西完全记了下来，所以上面所描述的表情转换其实都是在短短二十秒之内发生的，如果把一旁的小灵换成张杰那一种刘仁的同类的话估计早就拿起DV机拍下这搞笑的一幕了。

    “是吗……想要的东西依然看不到…”

    “主人，不要放弃！”

    就在刘仁的情绪越来越低落，并且开始向自暴自弃发展的时候，音箱里传来的声音忽然高昂起来，抬头一看，幽灵那显示在Windows时钟上方的三头身卡通形象已经把女仆装换成了一身同样在很多动漫作品中常见的啦啦队制服，手上拿着两个金色的花球正一上一下的挥舞着为刘仁打气。可惜刘仁已经完全进入了青春期综合症的低落状态，进入这种状态后的刘仁在找到解决问题的方法之前是不可能振作起来的。

    【这不是放弃不放弃的问题吧……】

    “我受够了！！！！！！”

    终于，懒鬼刘宅男终于忍受不了这种失落的感觉，把心一横关掉了之前让幽灵特意造出来的设定界面。

    “除了刚刚弄好的之外全部跟着本能来吧……”

    ‘开始总是那么忽然’

    ‘伴随着命运一起遨游’

    ‘Time－trip－in－mind’

    ‘超越不可能抓住那Climax！’

    ‘改变并不是可怕的事情’

    ‘在视线之外明日的自己’

    ‘正飞向无人企及的高空’

    ‘Climax～Jmup!’

    就在刘仁即将彻底进入自暴自弃状态的时候，某部特摄片的主题歌突然从放脑桌上一直被忽略的手机上传了出来。

    【到底是哪个混帐……敢打扰我刘大爷的落寞时间……】

    “咦？没有来电显示…不管了，听听是谁。”

    趴在桌面上的刘仁脑门出现一个十字架，随即粗暴的一手抓起手机按下了接听键。

    “罐头吗？事情好像大条了……”

    电话里传来了一道刘仁现在最不想听到的声音，是人在夏威夷渡假的陈雷。

    “切……罐你老爹。咋了？”

    “刚才总部发的通知，上次我们的手尾弄得不太干净，研究所的铠甲兽有几只活了下来，所以让你帮忙去清理一下……”

    “慢着，‘铠甲兽’是什么东西？”

    听到电话那头陈雷懒洋洋的语气，刘仁心理一阵不爽，也没有废话就直指了重点。

    “嘛……就是跟你差不多的东西啦，区别就是由动物改造成的，力气比你大点就是了……”

    “你在说我的智商跟动物差不多吗！？”

    “咦！？听出来了？嘛……基本情况就是这样了，交给你了哦。”

    “交你个死人头！你不会直接去跟政府的家伙说啊！？”

    听到陈雷那边想就这么挂线，心理总觉得不对劲的刘仁急忙叫住了对方。

    “所以说你的智商啊……政府能解决就不用找你了，就在刚才发过来的情报，根据推测现在那些东西快要跑进D市市区了，军方的大部队和重型武器都来不及过去，你不会是想让D市那些手上只有56式的警察去送死吧？到时候我不知道会发生什么事哦……基本情况就是这样了，坐标我等下发给你，ByeBye～～”

    之后，手机中传来了挂线的提示音，当刘仁想打回去让对方说清楚的时候才想起来，陈雷用的电话是没有来电显示的。

    “他奶奶的死闪电佬…我祝你一辈子买方便面都没有调味包…”

    刘仁看着手机上闪动着的屏幕咬牙切齿地诅咒道，不用说，那自然是陈雷发来的座标了。虽然刘宅男性格上很中二，而且对于听从陈雷的指令行动这一点上很难接受，不过他也不是那种可以眼睁睁地看着自己从小居住的城市被怪物搞得乌烟瘴气甚至来个大屠杀的那种恶人，在现实面前他也只好老实认命了。

    =====================

    好困哦～～

不知所谓的日常 第三章 不过也不是想发泄就发泄得了的……

    “小灵，过来吧。”

    刘宅男无奈地拿起跟电脑连接着的PSP，其实他身上的纳米机器在殖装后就变成跟新生器官一样的组织，而人类的大脑中本来是没有关于这个新组织的相关资料的，所以刘仁如果要变身开打的话就一定要有幽灵的辅助运算，要不然纳米机器就会完全变成一堆无用器官，甚至还会反过来吞噬主人变成失去理智的怪物。本来幽灵的本体是寄居在刘仁身上的纳米机器里，人类形态的时候就以三维投影出外形后一少量纳米机器组成实体的形式来形成操作界面。不过刘仁被逼搬会张家后不可能当着全家人的面随身携带一个萝莉到处跑，所以才将幽灵压缩后放进PSP里。虽然幽灵可以跟一般程序一样转移到别的存贮器里，不过如果刘仁要变成装甲形态的话就必须带着PSP了。

    “了解～但是…发生什么事了吗？”

    『主人的命令就是一切，有问题的话之后再问』这是邪恶的刘宅男告诉小灵的『女仆守则』。

    “没啥……出去发泄发泄而已。”

    =================================分========================================

    “嗯……这里，差不多了吧……”

    长达三米的红色摩托车在高速公路上以时速300公里的速度疾驰着，坐在上面的人自然就是将摩托车命名为『夜莺』的刘仁，跟从医院回到D市时一样，刘仁没有事先变成着装形态，只是把PSP插进了车头上刚刚由纳米机器『长』出来的插槽中，陈雷发过来的追踪坐标稍早前已经复制进PSP里，现在正从车上另一个稍大的屏幕上显示出来。

    “他奶奶的死闪电佬，下次碰见看我不把你给揍成猪头！”

    刘仁继续不忿的咒骂着，虽然说这次是为了保护自己的城市，但一想到是陈雷的指令的时候刘仁心中的无明火就压不住的烧起来。

    “剥皮！拆骨！再用震荡刀剁成肉酱……”

    “主人，天上好像有一什么东西飞过来了！”

    就在刘仁继续在心中研究着怎么修理陈雷的时候，小灵的声音从PSP中传出来打断了了他的YY。就在刘仁想抬头一看究竟的时候，突然从天空中传来一声响亮的鸟鸣，巨大的声浪让仍然是人类形态的刘仁心中打了个冷啰嗦。

    “主人，那是什么啊？”

    PSP屏幕上投射出来的三维萝莉伸手指着天空问道，刘仁一看，却看见前方飞来一只巨大的白鹤，目测翼展起码四米长，红如鲜血的利喙像一把长剑直指着刘仁的方向急速俯冲！

    “仙、仙鹤！？”

    刘宅男惊讶地刹住了胯下的摩托，作为宅男的他曾经无数次在网上的图片里见过关于这种传说生物的描述，不过眼前这一只明显跟网上资料中描述那些人畜无害的仙物不一样，看它杀气冲天的样子，不要说是仙兽了，说它是怪兽还差不多！

    念头一闪而过，刘仁立马调转车头向左边闪过去，开玩笑，被这东西的喙钉一下不死也得去掉半条命。说时迟那时快，就在刘仁刚刚好闪开一个车身位距离的下一秒，仙鹤那白色的身影便像一架战斗机一般在刘仁刚才的位置急速掠过，带起的强风吹得身体不算单薄的刘宅男一个踉跄差点从车上摔下去。

    “…………小灵，就是那个了吗?”

    “好像是呢……”

    两人还没反应过来，后面一双巨翼拍动带来的风声已经再次传来！

    “哇！！！！！！！！！！”

    惊骇之下，刘仁连看也不敢回头看，急忙就开动了摩托车全速前进，他很清楚地明白到，人类形态下的他是不可能跟这样的存在搏斗的，如果继续呆站着在原地的话，估计不用半秒就会被连人带车变成废铁串烧。

    “他妈的……老子不发火你还当我是个弱气受啊！？”

    由于新人类系统的超直觉的作用，感觉到巨鹤这一次钉不中自己之后一直穷追不舍地跟在摩托车后面，刘仁终于忍无可忍。伸手抄起插在车头的PSP，把屏幕转向前面后猛的一把向自己的腰间按了过去！

    “装甲形态！！”

    随着刘仁指令一下，被纳米机器改造过的屏幕上闪出一道强光，PSP内储存着的纳米机器从机体的各个插口中喷涌而出与刘仁体内的纳米机器产生共鸣，在刘仁的腰间形成一条银色腰带，接下来从腰带的边缘处开始，刘仁全身上下所有纳米机器都露出了本来面目，暗红色铠甲自腰间开始由双腿到脚跟一直向下蔓延，向上则是从身体到手臂和头颈，在胸口处长出T字形晶体，而脸部形成了机器风格的黑色脸甲，双眼则变成一对狭长斜挑的扁六边形晶体，最后，在覆盖了整个头部后在额头上形成一直弯刀状的独角；至此，相隔接近一个后，『BusterRider』，亦即刘仁命名的『赤骑士』再次在地球上出现！

    [重力控制系统起动，飞翼炮，全体反喷射。]

    纳米铠甲的着装说起来很是长篇，但实际上整个过程只用了不到十分之一秒的时间，着装完成后，随着刘仁以脑电波发出的命令一下，装在赤红摩托车『夜莺』两侧的六个飞翼炮立即变换位置呈九十度向下喷射出六道蓝色火焰，三米长的巨大机器腾空而起，险险闪过了身后巨鸟的利喙。

    【既然对手是鸟的话……试试这个吧！】

    刘仁心念一动，摩托车车身内存的两排武器支架随即弹了出来，除了六门飞翼炮安装在车身上作为加速引擎外，上次在研究所将柏肯博士一刀两断的高周波长刀还有一直没有用过的两把金红色外壳手枪都留在了架子上。

    『喀』的一声，两把金红色手枪从支架上弹了出来，在半空中划出两道弧线后落到刘仁的双手中。紧接着，浮在半空中的摩托车车身上六个飞翼炮再次变阵，车身左右各三个平行连接起来形成一双喷射出淡蓝色尾羽的赤色羽翼，在与『夜莺』连接后，赤骑士系统和摩托车是共用同一个操作系统的，所以在刘仁在开打的时候只需要发出脑电波就可以跟控制自己的身体一样驾驶摩托。当然，如果没有作为辅助电脑的幽灵在的话，刘宅男就会落得一个70码或者被70码的下场了。

    巨鹤在刘仁第二次闪过攻击后早已重新升上高空。不过在新人类系统的作用下，再远的距离只要在武器的攻击范围内就没有打不中的，举枪，瞄准，金红色的枪身全长足有四十厘米，手上沉甸甸的感觉告诉刘仁，这两支凶器单把的重量就足足有十五公斤，这样的武器已经不是普通人类能用的了。

    “咆哮吧，烈火一号，烈火二号！”

    ‘轰——轰——！！’

    正如刘仁所说，有如爆炸一般的枪声就像野兽的咆哮一般，两粒十三毫米爆炸弹头从枪口的火焰中脱胎而出向空中的白影射去！

    “嘎——！”

    就在枪响的几乎同一瞬间，天空中的巨鹤发出一声悲鸣，雪白双翼上爆出两朵刺眼的血花，接着巨鹤便失去平衡从天空中直线下坠！

    “好了，你就成为今晚的主菜吧！”

    摩托车上赤红双翼喷出六道淡蓝色尾焰向巨鹤下坠的方向全速爬升，刘仁收起双枪，同时抽出长刀，高频率震荡着的刀刃发出橙红色的亮光，赤色骑士举起长刀对准了越来越近的猎物，一刀两断的斩击蓄势待发！

    “不准伤我的仙鹤！”

    就在刘仁挥下长刀即将把巨鹤斩杀的时候，紧接着一道银铃般悦耳的呵斥，‘叮——！’的一声脆响，一道淡青色的修长光影在刘仁的刀刃上掠过，理论上斩无不断的高周波长刀砍在上面竟像普通冰刃遇上岩石一样弹开，巨鹤因此逃得一命的同时，刘仁惊讶地从视觉的残影中发现：那一道光影包裹着的，竟然是……

    “啥！？！？！？”

    “小灵，刚才的东西……是箭吧？”

    小心地说出心中的疑惑，从小接受现代教育的刘仁已经快要当机了，现在的他只是呆呆地垂下手中的凶器，眼睁睁的看着本来快到手的猎物从自己眼前不到半米的空中坠下。事实实在让人难以相信——刚才刘仁的超感官视觉看到的青色光影里面，真正挡下高周波长刀必杀一击的，竟然只是一支木制羽箭！

    “嗯，是箭哟～”

    “那么……刚才『赤刃』没有发生故障什么的吧？”

    赤刃指的就是高周波长刀，跟之前『赤骑士』这一名词一样，是因为刘仁懒得记本来的名字随便起的。

    “没有哟～”

    萝莉女仆以一贯的活泼语气回答了主人的问题，依然是小孩子心智的她并不觉得这是让人惊讶的事。

    【啥呀这算…这把刀可是连钛合金都照砍的啊………糟了！】

    突然，一种被猛兽盯住一般的危险感觉笼罩了刘仁的心头，战斗经验基本为0的他只顾着为刚才『绿箭』挡下斩击而发呆，竟然完全忘记了『射手』的存在！

    ‘嚓——！’

    预感过后后，耳边传来了空气被高速划破的声音，刘仁急忙把头一侧，青色光影便已来到眼前，差点连反应的时间都没有，箭矢就已经擦过了刘仁额角的铠甲，连冲锋枪的子弹都无法在上面留下痕迹的铠甲，现在竟被一支木制羽箭擦出一道手指粗细的可怕伤痕！

    “……小灵，这幅铠甲的硬度是摩氏*多少来着？”

    “是十哟～”

    ==================

    摩氏硬度标准

    摩氏（F.Mons）创立而得名，提出测定矿物相对硬度的10种标准矿物。由小到大分为10级：滑石1，石膏2，方解石3，萤石4，鳞灰石5，正长石6，石英7，黄玉8，刚玉9，金刚石10。

不知所谓的日常 第四章 不要迷恋锅，锅是个传说。

    “好像有点不妙了……哇！！”

    更可怕的危险预感几乎与小灵的回答同时出现，依然心有余悸的刘仁立即发动空中的摩托车全速逃离原地。不到半秒之后，之前听见过的悦耳女声从身后再次传来——

    “凤舞九天！”

    心头危险的感觉并没有随着闪避而消失，刘仁在心中疑惑驱使下在发动座驾继续向前冲去的同时自己扭头想看个究竟；只见这一次出现在刘仁视觉中的依然是青色劲箭，但数量却由之前的单发变成现在一支连着一支的九连发！

    【活见鬼了，到底是什么玩意啊这……】

    眼见车速已经提升到极限（2马赫），但身后九支连珠箭却依然紧紧的缀着。而且每当刘仁偏转车头想侧闪的时候后面的劲箭竟像有灵性一般速度丝毫不减的跟着转向！

    “……小灵，分体！”

    “受到！”

    眼看着快要被穿心而过，刘仁立即脚下一蹬从车上一跃而起，脚下摩托在蹬力作用下『砰』的一声重重的砸到了路面上，所幸的是，不知为何本来身为国道的这条高速公路现在连一辆过路车都没有，否则一场惨剧是少不了的。

    【飞翼炮，攻击！】

    『夜莺』下坠的同时，刘仁心念一动，车上六枚飞翼炮立即脱离车身悉数放出，包围起刚好来到刘仁之前位置的零头劲箭后立即射出六道高能粒子光线，零头箭当即断成数截失去动力，后面的八支箭矢也一支接一支的撞了上去碎成一堆木屑。最后跟着惯性摔到百米开外的路面处。

    “飞翼炮，归位。”

    危险的感觉已经消失，六枚飞翼炮重新变回喷射口紧贴到『夜莺』的车身，刘仁那身着赤红铠甲的身影也同时从半空中坠下到车身的坐垫上。虽然搞定劲箭的过程中刘仁用尽了浑身解数，但实际上从感应到危险直到现在为止加起来只过了5秒时间。现在的他心情非常不爽，本来出门之前被陈雷弄得不得不听他指令行事这一点就刘仁一肚子气了，现在来到现场之后出气袋（就是陈雷说的那些逃出来的铠甲兽）没找到，倒是连小命都差点弄丢。怒气，已经达到了历来最高境界。

    “口桀、口桀口桀口桀口桀口桀…好箭，很好，很快的箭…口桀——哈哈哈哈！！好箭啊！”

    被黑色脸铠覆盖着的脸上传出了诡异的怪笑。

    【呜～～主人变得好奇怪……】

    AI萝莉被吓得说话都带上了哭腔，不过现在的刘仁已经不能听见她的声音了。

    “口桀口桀口桀……就让我见识见识是那个箭人射的好箭吧！！”

    言毕赤色摩托一个原地转圈，随即向着刘仁直觉中的方向冲去，在地下研究所一战的时候刘仁就发现了，当『新人类系统』发动时自己的直觉会变得出奇的准确，自从凭着这种直觉从地下研究所活下来之后，就在刚才这种奇准的直觉又再次让他在劲箭的攻势下活了下来。自此，刘仁终于确信，『新人类系统』真的能让人拥有新人类的能力，要不是必须在着装形态下才能发动的话他早就利用这种能力去买彩票了。

    再说刘仁确定地点后，为了避免速度过快而错过目标，所以将车速收慢到原本刚上路时的速度，终于，在过来一分钟左右的时间后一黑两白三道模模糊糊的影子出现在了刘仁的视觉中。

    【口桀口桀口桀……出现了，贱人，不，箭人！】

    距离继续拉近，刘仁那被改造后远超常人的双眼已经可以大概地看见前方三道影子的外形了，最大的一个白影横在了地上，想必就是之前袭击刘仁的巨鹤，而另外的两个之中，白色的人影手上拿着一把散发着青色微光的弓状物体。

    “就是你了！！喔——呀！！！”

    黑色脸铠下发出一声怪叫后，车速在刘仁的操纵下加快了一倍直向前方撞去。而白色人影似乎也注意到了刘仁的到来，拉起弯弓准备再次射出一支青影劲箭！

    “同样的招数对圣斗…，不，本大爷是没有用的！飞翼炮，迎击！”

    自落地后就停了下来的飞翼炮再次飞出，在刘仁意念控制下跟自身手脚一般灵活的飞翼炮自然精准无比，这一次的箭矢只来到摩托车跟前三米外就被粒子光束打得粉碎，白色人影惊呼一声后不信邪般一次过在弯弓上搭上三支羽箭同时射出。

    “飞翼炮，盾状防御！”

    刘仁一念令下，六枚飞翼炮随即在摩托车前面排成了一个竖六边形阵式，然后六枚“コ”形的飞翼炮两两相向地将夹板张开到120度，接着喷出六股肉眼看不见的粒子流后在中间形成了一个正六边形的防御力场。与此同时，三支裹着青色光芒的羽箭也射到了盾状防御跟前，高速度带来的惯性让劲箭轻易地穿透了防御力场，不过穿透力场后包裹箭矢的青色光芒也随之消失，然后羽箭狠狠的射中了刘仁身上的红色铠甲，但是这次的羽箭失去了之前的神威，铠甲上连丝毫的划痕也没有出现。

    “果然跟我预料中的一样，现在该轮到我了！！”

    双方的距离越来越近，刘仁已经可以清晰地看见箭手的容貌，那竟然是一个身着古装的美貌少女！只见对方看上去跟刘仁差不多年纪，身上白衣飘飘，肤色如雪，清艳不可方物，宛如九天仙子落入凡尘，而现在她的一脸惊容更是让人产生一种爱怜之意，不过……

    “射箭的混帐就是你了吧！！受死！！！！”

    怒火中烧的刘仁已经把这一切在大脑中自动过滤了，现在他的脑海中只想着两个字：“还击”。

    “Rider——Jump！！”（骑士跳跃）

    就在双方只剩下十来米的距离时，刘仁突然刹住摩托，然后高高跃起在半空中腰身出力转了一个后空翻，六枚在半空中的飞翼炮同时恢复形状接到后背上，后空翻结束后背后的飞翼炮喷射出六道蓝色尾焰，接着——

    “Rider——Kick！！！”（骑士踢）

    大吼一声后，刘仁在半空中瞄准了古装女子的方向顺着飞翼炮的推力以右脚一脚踢出！！

    “师姐危险！！”

    就在这时，一直在一旁没有作为的一个黑衣男子突然大叫一声全力一掌推开了吓得呆住了的古装美女。自己同时也顺着惯性向旁边逃开，接着，『轰——！』的一声巨响，刘仁的飞踢狠狠地“砸”到了高速公路的路面上，建筑在山丘上的柏油路中顿时出现了一个深约三米，直径接近十米的巨大凹坑！

    “这就是真正的『骑士踢』吗……好厉害。”*注

    无比熟悉的声音，以及只有同样是假面骑士FANS才会听得懂的说话内容，巨坑中央的刘仁闻言立即向声源望去，只见说话的人看上去只有十七、八岁，身高大约一米八左右，一身黑色悠闲装已在刚才的冲击中撕得稀烂，露出了一身古铜色的肌肤，再加上那张现在满是惊讶的俊朗面容，此人正是刘仁熟悉无比的——

    “啊杰？”

    “你认识我！？”

    俊朗少年并没有完全因为惊讶而失神，听到刘仁的话后立即就反应过来；只是刘仁现在处于着装状态看不出外表，脸上黑色面铠的遮挡又让声线有点模糊，再加上对方尚未在惊讶中完全清醒过来，以至于没有立即就认出刘仁。

    “是我……”

    “怪物，快离开师弟！！”

    刘仁刚想说话，银铃一般悦耳的呵斥声就从一旁传了过来，正是让刘仁刚才怒火中烧的古装女子，之前张杰全力一掌已将她完全推离了刘仁『骑士踢』的波及范围，她恢复过来后看见那个“红色的怪物”正凶神恶煞的“盯”着张杰，担心之下立即就喝住了对方。

    听见古装美女的呵斥后刘仁立即停下了老友相会的戏码，，从刚才的巨鹤还有眼前美貌少女的衣着刘仁已经大概猜到，眼前这位古装美女约摸就是陈雷曾经跟他提过的『修真者』了，而张杰则因为未知原因现在是她的师弟。而巨鹤的袭击还有刚才的劲箭，再加上眼前这位古装美女的“怪物”两个字则表示了这位仙女姐姐把刘仁当成了不知道哪来的怪物。如此以来，如果刘仁现在就暴露自己身份的话，很有可能会为自己和张杰带来不可预测的麻烦，想到这里，刘仁转身就向不远除的摩托车走去。

    【随随便便的就能拿出那种恐怖的弓箭，看来国产神秘势力也不简单啊……等下还得去找研究所的怪物呢，还是少惹为妙。】

    即使刘仁的身体被改造得再强，他的内心深处依然是一个普通中二病小鬼，世界观在短短二十来天内发生了翻天覆地变化后，他在心理上已经几乎到达极限的地步。虽然知道可能性不高，不过他已经不想再卷进另外一个非常识的世界了。

    不过被他不小心弄得不明就里的张杰并不打算就这么放他走，立即就叫住了他。

    “喂，你倒是说啊，你到底是谁啊？”

    【卧草泥马…这样子我就跑不掉了！】

    刘仁心中顿时气不打一处来，在他的印象里，张杰跟他是同类，他们在精明的时候可以瞬间认清周围事物的本质，籍此在考场上可以骗过任何监考程序，不过纱布起来的时候，比如当日在地下研究所的刘仁和现在的张杰，他们两个同样的跟猩猩没多少区别。如果自己不理张杰继续走下去的话，纱布状态下的张杰绝对会冲上来问个究竟，但如果直接跟他说清楚的话，绝对无法瞒过一旁的那位『师姐』，所以刘仁脚下一步也没有放慢，直到重新坐上摩托车后才再次说出一句：

    “我是一个路过的假面骑士*，不要迷恋锅，锅是个传说。”

    “啊！？！？”

    ==关于骑士踢的解释在这里==

    骑士踢：经典日本特摄电视剧，假面骑士的老牌绝招，香港翻译：风雷电。

    我只是一个路过的假面骑士而已：假面骑士Decade里主角的名言。

不知所谓的日常 第五章 这不是更新，是寂寞。

    “我只是一个路过的假面骑士而已，不要迷恋锅，锅是个传说。”

    “啊！？！？”

    这一句由两句不同程度的经典名言揉合而成的装B句子对于一般人来说可能只是一句莫名奇妙的废话，不过对于刘仁和张杰两个来说已经可说明很多了。前半句只是他们每个星期都追看的特摄片中的名言。如果只是这句话的话，张杰还可能以为眼前的人只是跟他有相同爱好，但是加上后半句之后情况就不一样了；之前提过，刘、张二人自从学习成绩一落千丈后曾经苦练作弊技巧，就在一年前，中考数学考试的时候，刘仁在传递答案的过程中不慎被当场目击到，虽然当时靠着专业魔术师级数的技巧将答案毁尸灭迹，但是当时的监考老师已经断定二人作弊，其后他们的成绩也让其他人也笃定了这一点，为了证明自己的“清白”，刘、张二人不得不在数日后在训导主任办公室内当着包括魔术兴趣协会顾问老师在内的十几个教师的面重考一次！

    就在这种被认为是连大卫.科波菲尔都插翅难飞的环境下，奇迹，再次发生了——在十几个教师的监视下，他们在重新定下的考卷上一题接一题的写出了标准答案，然后在监考老师们集体下巴脱臼的盛大仪式中完好无损地走出了当时在学生中有着“鬼门关”凶名的训导主任办公室大门！

    当这件事传出到学生圈子后顿时一石激起千层浪，二人“出术之神”的称号不胫而走，在承受了不少正经学生的白眼的同时也成为了全体后进生的偶像，当他们毕业之后“术神保佑”这一句话成为当时每次考试都会有人默念的咒语，魔术兴趣协会更是包括顾问老师在内全体一致通过二人成为名誉会员。

    而事实是，这些人全都高估了刘、张二人的实力，重考的时候他们根本没有用任何一招作弊技巧，在第一次被监考老师抓包之后他们就意识到，重考是必然发生的事。于是乎在接下来的三天评卷时间内他们在刘仁住的出租屋内进行了地狱式的复习，睡眠时间收缩到每天两小时，食物只有可以拿起就吃的面包，精神不足就靠咖啡和浓茶来提神，三日以来夜以继日的不停背诵教科书以及复习资料上几乎每一个文字。这样做的后果是二人差点被自己逼疯之余，到最后终于平安度过大难。之后有不少后进生竞相模仿，可惜缺乏实战的后辈们只能一次又一次的在摄像头和监考的夹击下仰天长叹。后来，在一个又一个烈士在监考老师手上牺牲之后，挑战考场失败的勇者们纷纷开始向两位“出术之神”求救。虽然术神的功力无可匹敌，但每到这个时候，刘仁和张杰都会想起那三天基情燃烧的岁月，在出手指点之前无比装B地向来人露齿一笑：

    “不要迷恋锅，锅是个传说。”

    ======分======

    【他还不明白吗……算了！】

    听到张杰那个疑惑的“啊？”字后，刘仁心中顿时一阵无力，烦躁下也不再多话，调转车头就向之前预定的地点绝尘而去。

    “师弟，你以前认识那个家伙吗，何以他的气息跟我之前消灭的怪物如此相似？”

    古装少女遥望着刘仁逐渐远去的背影生气地问道，在听到之前刘仁开口说话之后她就知道，对方并不是什么怪物，而自己的仙鹤会攻击对方也只是一场误会而已，不过每当想到一旁奄奄一息的仙鹤被人在双翅各开一个大洞的惨状，虽然止血后已然脱离生命危险，不过古装少女心中依然不能原谅刘仁的“残暴”行为。

    “详细的到家里再跟你说，不过……”

    “不过什么？”

    “那不是怪物，是寂寞！！”

    说道这里，张杰的声音变得洪亮起来，一直传到了数百米外。瞬间后，远处刘仁离开的方向传来了摩托车摔倒在地上产生的巨响。

    =========分======

    由赤色骑士驾驭的赤色摩托继续在高速公路上疾驰着，跟之前不同的是，摩托车的车身表面还有赤色骑士身上的铠甲都布满了或大或小的划痕，看起来就像是一个身经百战的战士正驾驭着他的战车正奔赴战场。不过如果有内行人在场的话就可以一眼看出，这些划痕都是同时产生的，而且是在一场因为车手自身原因而导致的交通意外里。

    “卧曹泥马勒戈壁…那小子一定是故意的！看我回去不修理你！这个混帐……”

    摩托车的骑士，也就是刘仁，爆了一句粗口后不停地用粗鲁的语气碎碎念着，很明显他非常不满意之前与挚友之间的“感人再会”。

    【主人跟张杰先生的感情真好呢…哼哼哼……】

    在与刘仁身上各个控制装置的精神感应链接中，传来了一阵画眉一般悦耳，里面压抑着笑意的声音，声音的主人自然是刘仁那只像小猫一样可爱的萝莉女仆了。对于刘仁这种中二病来说，被小萝莉嘲笑绝对是一件屈辱的事，特别是当那个萝莉是自己的女仆时，那更是什么面子都丢光了。

    “有什么好笑的，不准笑！”

    【哼哼哼哼……主人真可爱，咯咯……】

    “谁、谁要你夸了，再说，你说一个男人可爱算什么意思啊！？”

    如果刘仁现在还处于人类形态的话，我们就可以看到他那张涨成粉红色的老脸了。

    【阿拉，难道这就是傲娇了吗？】

    “傲你个头啊！？你到底是从哪学来这些乱七八糟的东西的？”

    【主人的电脑里啊，刚才您调查『赤骑士』资料的时候我见有空就随便翻了一下咯……】

    刹车声——

    “慢…慢…慢着，你到底看到了多少东西！？”

    一听到小灵说翻过了自己的电脑之后，刘仁立即紧张得满头大汉，连说话也说不清楚，要知道，刘仁是一个宅男，而且是一个青春期（哔——）欲得不到满足的中二病宅男，跟其它跟他同样情况的同龄人一样，他在电脑的隐蔽角落里存放了一些（哔——）图片、（哔——）动漫、以及（哔——）V等等主要从东瀛国进口，华夏国民间加工的，有利于青少年身心发展的（哔——）物。这些（哔——）物几乎存在于所有适龄男性以及部分适龄女性的电脑中，但他们却没有一个人愿意让长辈或者后辈知道自己有这些东西，刘仁当然也不例外了。

    【如来佛祖观音菩萨玉皇大帝耶和华安拉保佑她不知道她不知道她不知道她不知道……】

    刘仁心中一秒不停的想上天祈祷，半年前，精虫上脑的他曾经跟网上和现实中包括张杰在内的多名“志同道合”的“淫民”集合起众多各式各样的（哔——）知识共同制订了一份《多功能萝莉/御姐女仆调教计划》，当时因为“淫民群众”缺少了重要的实验素材而让计划落空，当时聚集起来的“淫民群众”们也因此作鸟兽散。《多功能萝莉/御姐女仆调教计划》那份足有几千字的超详细计划书也因此无限期封印在众禽兽的硬盘深处。而小灵的出现，让刘仁看见了黑暗中的曙光，让她成为自己的女仆正是刘仁那极恶计划的第一步，如果这个计划被小灵发现的话……

    【春哥曾哥还有大帝保佑我，《多功能萝莉女仆调教计划》……绝对不可以失败口牙！！！！！！！！】

    【当然是，全.部.都.看.过.了.咯～《多功能萝莉女仆调教计划》，主人真厉害哦～】

    活泼可爱的声音里夹杂着浓厚黑化的气息，完全击碎了刘仁的妄想。

    “NO——！！！！！”

    【咯咯咯……】

    空旷的高速公路上，回荡着恶党被挫败的不甘悲鸣。

    =====================

    我该不该再开一马甲重新传一遍呢……

不知所谓的日常 第六章 推倒，还是不推，这是一个问题。

    车，是好车。虽然车身庞大，但无论是其以外星文明超科技制造、内部结构完全不明的机体，还是那个足以将车速提升至大气下2马赫的引擎、抑或是六枚浮游炮上内藏的重力控制装置，都足以让『夜莺』成为现时地球上最优秀的摩托车。但，现在这辆地上最强的『夜莺』，在这空无一人的高速公路上停下了，因为——

    【怎么办，小灵这种机器萝莉学东西很快的，再让她继续黑化下去的话……】

    车主正在混乱中。

    【主人～那个《多功能萝莉女仆调教计划》，你该不会是想用在我身上吧？】

    电子女仆那悦耳的声音再度传来，不过，这一次的声调有点不一样，刘仁有一种熟悉的感觉。

    【主人啊……】

    【什么时候，到底在什么时候？我听过这种声调的……对了！】

    少年终于终于想起来了，那个曾经在地下研究所昙花一现的，属于幽灵的另一个形态！那个代表了世上所有萝莉控的悲剧，让所有变态们内牛满脸的形态！

    “不……不要，不要这样对我，不要啊！！！！！！！”

    求饶已经太晚了，少年身上的赤红铠甲瞬间崩坏成碎片，碎片逐渐在空气中聚合起来，首先是脚，然后到那双修长的美腿，跟着到盈盈一握的芊芊细腰，再来是一双坚挺而结实的柚形双峰，接着到左右一双如嫩笋般的纤细玉臂，还有那拖着一头及腰栗色长发的完美头部，一双水汪汪的大眼睛嵌在细长柳眉之下，再加上一个樱桃小嘴和那小巧玲珑的鼻子，这一切加在一起构成了一个赤裸的完美少女。

    “主人啊……H，是不可以的哦～”

    长大后的长发少女横坐上摩托车的后座，慢慢的，把赤裸的上身靠在了已经接近石化的少年身上……

    慢着，赤裸？

    “哎呀！忘记构成衣服了！！”

    完美的身体‘刷——’的一身变成了粉红色，人工智能少女尖叫一声急急忙忙的用力抱紧了完全石化的少年。

    【这、这种软绵绵的感觉，难、难道是……！？】

    感受着背上传来的柔软触感，少年的鼻孔中喷出了两道鲜红的液体。时间接近傍晚，即便是气候炎热的初秋，此时也会掠过一两阵带着清凉的微风，而身体构造跟人类有百分之九十九点就相同的人工智能少女，也因此更用力地抱紧了她的主人，然后……

    少女胸前那两颗因为寒意而变硬的樱桃，透过少年身上那轻薄的上衣，紧紧地压在了少年的后背上！

    【这这这这这这这这这这这这两两两两两两两两点点点点点点点是！？！？！？】

    这是，一个男人在生命中遇到的最困难的考验，就连在传说中的英雄们也很少能通过的考验。

    然后，少年强行压住心中的火焰，以他能动用的最平静的语气叙述道：

    “小灵，我……”

    “嗯？”

    “我受不了了口牙！！！！！！！！”

    刘仁败了。对于一个尚未成熟的少年来说，这样的考验实在太难了。

    “呀——！”

    少女本能的反抗着，同时用力向后退，不过，摩托车上的空间并不大。小灵还没完全反应过来，接近失去理智的刘仁已经扑到了她身上，人工智能的少女，被她的主人在摩托车上推倒了。

    “嗷～呜～！”

    通红的双眼，变质的吼叫声，代表着少年正向犬科动物迅速变异！

    【唉？这就是人类的……心跳？】

    少女那模拟出来的心脏正不停地加速跳动，加速流动的模拟血液将美妙的胴体染成了粉红色，这让她看起来像妖精一样诱人。

    【唉？我要被主人…推倒了？就在这里？就在公路上？糟糕了，运算速度在下降……】

    思考能力，逐渐的被不明的东西，剥夺了。

    【唉？明明是这种变态的场合，为什么我竟然会……兴奋？】

    意识到事情即将发生的少女因为不明的原因，放松了抵抗的双手。

    【是因为主人的设定吗？我……】

    “嗷～呜～！”

    少年此时再次发出嚎叫，失控的他脱下了上身的短袖汗衫，双手按住了少女的肩膀，少女的贞操即将被夺去！

    “不要——！！”

    拒绝的声音，在空旷的高速公路上空回荡着。

    【咦？】

    化为野兽的少年，收住了举起来的利爪。

    “我……”

    【我在……强（哔——）！？！？】

    跳下摩托，在夕阳的映照下茫然的看着自己的双手，还有那个瑟瑟发抖的少女，少年不敢相信自己刚才作出的行为。

    “主人，对不起……”

    在少年因夕阳而放大的背影中，传出了ＡＩ少女的道歉。

    “主人，可以告诉我吗？”

    “嗯？”

    她的提问中带着哭腔，少年那强化了的听觉中传来了泪水落地的声音。

    “刚才……我的身体不断的传来迎合您的指令，那种兴奋的感觉，是主人您的设定吗？”

    这一次，少女的语调充满了彷徨。

    “我感受到的一切，我的所有感觉，都只不过是设定好的程序而已吗？”

    “错的是我，小灵…听好了，这是命令……”

    刘仁那平静的声音中听不出一丝感情。

    “主人！”

    『命令』，刘仁的声音像攻城锤一样狠狠的敲在小灵的心上，这两个字代表着赤骑士的使用者对人工智能的绝对控制权，只要是在这两个字之后的话，赤骑士系统的一切部件都会遵照下令者的意思来运行——包括了人工智能本身的『思想』。

    “从现在开始，关于人工智能『幽灵』作为女仆的所有设定全部取消。此后，『幽灵』乃自由意志，不必再听从任何命令。”

    名叫刘仁的少年，说出了意外的话。他的语气中充满了对自己的恼意，不但将眼前这个像白纸一样纯洁的少女强行设定成自己的女仆，而且还想将那个《多功能萝莉女仆调教计划》用在她身上……

    【我简直禽兽不如！】

    “遵命……唉？”

    ＡＩ少女惊讶地睁大了那双水汪汪的美目。

    “小灵，我不再是你的主人了……还有，对不起。”

    如是说着，刘仁捡起了之前脱下的衣服，递给了赤裸的少女。

    “你先穿着吧…这里是公共地方…”

    “呵……”

    少女泪痕未干的脸庞上浮起了笑意，她摇了摇头拒绝了她的『前主人』。接着，少女拿起被放在摩托车车头除的PSP，在上面轻点几下后，一套黑底蕾丝女仆长裙出现在原本赤裸的少女身上，一头栗色长发梳成一根高高的马尾辫。然后，穿着女仆装的少女后退了两步，低头向那个递给自己上衣的少年行了一个提裙礼：

    “女仆幽灵，现在开始为您服务～”

    “呃……？”

    依然是惊讶的声音，但这次惊讶的是那个青涩的少年。

    “但是……”

    没等对方反应过来，小灵就走到刘仁面前，脸上换上温柔的笑容，伸出食指在雇主的鼻尖上点了一下：

    “H是不可以的哦，少爷～”

    “我……”

    刘仁语无伦次的回应着，在他的眼中，小灵那在夕阳映照下的温柔笑脸简直就像天使一般完美。

    ‘开始总是那么忽然’

    ‘伴随着命运一起遨游’

    ‘Time－trip－in－mind’

    ‘超越不可能抓住那Climax！’

    ‘改变并不是可怕的事情’

    ‘在视线之外明日的自己’

    ‘正飞向无人企及的高空’

    ‘Climax～Jmup!’

    车头上的手机不识好歹地发出铃声，因此而稍微清醒了一点的刘仁手忙脚乱地抓起手机按下了接听键。里面传出了某个远在夏威夷的恶劣警官的声线：

    ‘喂喂～罐头吗？铠甲兽的事可以不用管咯，刚才受到情报说那些家伙都被一个路过的修真者解决掉了，封路令马上就会解除，你可别在罐头形态下让人看见哦～’

    “哦……知道了。”

    ‘喂？你怎么了！？不小心把拉环弄断了吗！？’

    “不……没什么。”

    ‘真的没什么！？’

    电话那头传来难以置信的语气，陈雷叫刘仁做罐头而刘仁没有立即发火，这是破天荒的第一次。

    “真的，没事的话我挂机了…ByeBye…”

    ‘呃，ByeBye…’

    电话中传出挂断的提示音后，刘仁收起手机一屁股横坐在摩托车的坐垫上，呆呆地望着逐渐下沉的夕阳，虽然今天完全白行一趟，而且刚才陈雷依然是左一句罐头右一句罐头的，不过刘仁却丝毫感觉不到生气的感觉……

    【为什么呢……】

    “主人，发生什么事了吗？”

    女仆装的少女在刘仁身旁坐了下来，她把长及腰间的栗色马尾辫搭到胸前把玩着。

    “不……没事发生。”

    “哇…好漂亮……”

    突然注意到夕阳的少女放下了手中的长发，站起来欣赏着散射出柔和余光的夕阳。

    “啊……的确，好美……”

    跟着站起来的少年应声道，不过，他眼中看见的不止是夕阳，还有女仆少女那张在夕阳下映成橙红色的笑脸。

    【大战一场之后是这个…稍微有点受不了呢…】

不知所谓的日常 第七章 事实往往都是出乎意料的

    “看来……你们应该有些事情要告诉我，对吧？”

    傍晚时分，在一间位于华夏国南部城市D市郊区的豪宅的饭厅内，晚餐过后，名叫刘仁的少年放下手上的碗筷，上身前倾坐在餐桌的末坐上注视着他面前的五个人，他手肘撑着桌面，手掌交叉遮住了大半张脸，这让旁人看不清他的表情。

    坐在少年正对面的，是一个一头华发的唐装老人，虽然老人的外表看上去已经有七、八十岁的高龄，不过从他锐利的眼神和挺直的身板看来，这个老人的身体依然很硬朗。这个唐装老人，正是刘仁的养父齐叔的父亲，张杰的祖父，张君宝。

    听到刘仁的话后，老人淡淡地笑了笑，锐利的眼神，直直地凝视着他。面对着长辈的注视，刘仁没有表现出任何一丝的尊重，纹丝不动地以半睁着的无神双眼回瞪过去。

    “……！”

    突然，少年的身体像是受到无形寒意的侵袭，皮肤上冒出了一阵鸡皮疙瘩。随后，像是忍不住现场沉重的气氛一般，少年开口了。

    “瞧够了没？臭老头搞基啊！？”

    然后，除了一个之外，在座所有人的脸上都泛起了笑意。

    “小仁，不可以这么对长辈说话哦！”

    老人的右手边传来了温柔的喝斥声，那是一个少妇模样的女性，脸上带着温柔微笑的少妇外表看起来只有三十来岁，一头烫成大波浪的长发垂在脑后透露出成熟的魅力，一身紧身上衣衬托出丰满而匀称的身材。她是这个家里名义上的二把手，张杰的母亲，刘仁称之为『淑姨』的，颜芸淑。在刘仁的印象中，除了爷爷住在乡下老家之外，他们家里包括刘仁自己在内是四口之家，父亲齐叔是保险公司经理，母亲淑姨则是经验丰富的专职主妇，负责看守这个家。至于为什么说淑姨是『名义上』的二把手的话，那是因为……

    “嘿嘿嘿…淑子生气的时候也很性感嘛……”

    连旁述也一并打断，一只满布皱纹的『鹰爪』从淑姨的左边伸出，以迅雷不及掩耳之势向着少妇那丰满的胸口上按了过去！

    ‘磕——！’

    这是木质筷子全力钉在人体上发出的声音。

    “色老头，你是活腻了吗？”

    跟之前截然相反的语气，淑姨那的头髮在额前形成一片阴影笼罩住双眼，藏在黑暗中的一双明眸正发出像白炽灯泡一样的寒光，她正用木制筷子的尖端狠狠地将老人的『咸猪手』固定在桌面上，并且同时不停的做出将筷子呈螺旋状旋转的动作，恐怖的场面让在场另外四人的心理都不由得感受到一股寒意。

    “痛痛痛…救命啊…”

    开始时候的『长辈威严』荡然无存，作案的正是在场辈分最高的人——张君宝。此时他的右手手掌正被筷子狠狠的钉着，左手正扶在右手手臂上不断尝试协助后者逃离现场，但碍于对手太强的关系，只得望手兴叹……

    “淑子，在客人面前您就饶过他一次吧……”

    “闭嘴！”

    在妻子的气势面前，先前还打算为父亲求饶的一家之主（名义上的）立即变得噤若寒蝉。

    没错，这个美丽的少妇名义上这个家里名义上的二把手，但实际上，她是这个家里一手掌管财政，一手掌管权力的，最高领导人。

    “啊哈哈哈…一人少一句吧…”

    面对这种场面，作为后辈的张杰也只好打哈哈应对过去了……

    “喂喂喂……不是有话要跟我说的么？”

    末坐的少年打断了混乱，

    “别把我给忽略掉啊……”

    “让我来告诉你吧，其实你的家人，全都是修道之人。”

    【无视神功果然不能用在现实中么……】

    这时候，一个真正被忽略了的人，一个被刘仁和作者刻意忽略掉的人说话了。是『那个女人』，不久前差点把刘仁的小命夺去的，『那个女人』。

    之所以用如此不礼貌的字眼来形容对方，除了是因为刘仁不知道对方的名字之外，还在于他对这个女性的第一印象非常差。

    【开什么玩笑，谁会对一个连脸都没看见就动手杀自己的人有好印象啊……慢着，全都是！？】

    “哦？”

    少年闻声转向了解答他的人——直到现在他才认真的看清了对方的容貌，她看上去只是一个十七、八岁的少女，长发整齐的梳在背后，如同莹玉一般的肌肤似乎要滴出水来似的，一双秀美的大眼睛正认真地注视着向她投向好奇目光的少年，之前那一身给人虚幻感觉的古装现在已经换成了一件常见的连衣裙，更带给人一种真实的感觉。对方那不食人间烟火的天仙气质实在让少年眼前一亮。

    【哇哦…真正的仙女啊…】

    这种白痴话少年自然不会在这种场合说出来，因为，他的白痴程度远远不止这个地步，名叫刘仁的少年伸出了他的手掌，贴在了对方的额头上。

    “你……发烧了？”

    虽说因为陈雷的关系刘仁已经清楚的明白到某些神秘的存在是真正存在的，不过，要他相信对面那个因为好色而被媳妇折磨的猥琐老头还有那个气管炎的上班族就是其中之一的话……

    【还是装下去吧……】

    “小仁，不可以对客人这么没礼貌哦。”

    阻止刘仁继续无礼行为的，是这个家的最高领导人，这个美艳的少妇已经放下了用来折磨老人的筷子，脸上回复了之前温柔的微笑，对刘仁解释道。

    “而且夜雨没有说谎，我们以前的确是修道人，而且你齐叔当年还是蜀山派年青一辈中的第一高手呢～～”

    说罢把目光指向了另一边的中年男人，她的眼神中充满了对丈夫的骄傲和少女一般的爱慕。

    “什、什么当年不当年啊，我到现在都是蜀山，不，天下第一！”

    在妻子的目光下，之前还畏畏缩缩的中年男人像是要证明给刘仁看的一般，突然伸手在脸上一抹，脸上的皱纹和岁月带来的深刻轮廓都被一抹而空，之前的中年男人变成一个看上去只有三十来岁左右青年。

    “这样的话你就信了吧？”

    对面的色老头回复了一开始的严肃表情，接着说出来刘仁已经猜得七七八八的事实。

    “在座的人之中除了你和我之外，都是实际上或者名义上上的蜀山剑派的修士，也就是普通人口中的『修真』。”

    ‘而且你不是都亲眼看见了吗……’

    少年那个像兄弟一样的挚友，张杰。以眼神和手势将他拉回现实。

    “这么说，你们这些年来一直都瞒着我？”

    “没错。”

    严肃的老人以不带任何一丝情感的话回答了少年。

    “然后，小杰每次说去练武的时候都不让我看见，那也是为了瞒着我吗？”

    “没错。”

    “哼哼哼…嘿嘿嘿嘿…啊哈哈哈哈哈！！！！！！”

    像是失心疯一般，名叫刘仁的少年突然抚着额头仰天狂笑起来。

    “哈哈哈…真受不了你们…哈…”

    “啊仁……对不起。”

    “对你个毛禄！”

    ‘啪——！’

    少年突然止住狂笑，迅速地全力一掌拍在了挚友的后脑上。然后以大马金刀的姿势坐下，大声说道：

    “还有什么东西都一次过说出来吧！我刘仁通通接下了！”

不知所谓的日常 第八章 事实往往是出人意料的（2）

    修真者，又名修道士，是一个在神州大地数千年历史之中一直存在于人们传说里，还有现实之中的群体。

    在过去的传说中，这些修道之士在圣人的教化之下参悟了天地造化，以凡人之身，掌握强横力量，借助诸多秘宝法器之力，拥有了足以震天撼地的威能。而一些道行高深的前辈更是肉体成仙，得到了长生不死，超脱轮回的能力。

    修真者之中也分为很多个派别，自春秋战国时代开始流传下来的，有以道家理念为宗旨，蜀山、蓬莱、昆仑三派为首的道家诸派，也有于东汉末年由印度地区传入中原，以佛家理念为宗旨，现以禅宗、密宗为首的佛家诸派。当然也有散布于世界各地，自行悟道的诸多散修者，也存在着与道、佛两家持相反意见，以鬼王、红莲、七杀为首，提倡随心所欲的一些门派，由于他们行事诡异，其中更有七杀这种明目张胆取人性命来修炼的奸恶之徒，于是世人将其统称为『魔道』

    正道与魔道，两者几乎于形成的初始阶段便开始了不死不休的争斗，虽然也曾经出现过为了各种原因而叛出师门的少数异类，但两派之间的对立却是恒久未变的，有时是魔道占上风让正道修真不得不纷纷闭关避难，有时是正道占上风让魔修们长久不见天日，他们争斗的历史几乎跟世俗人类的战争史一样长，直到现在这个由科学推动世界进步的时代，也依然在争斗着。

    ==================分=================

    “唉…到这个时候再糊弄下去也没意思，就由我来说吧……

    看着一面如临大敌表情的刘仁，变回一副年轻面孔的齐叔无可奈何地叹了口气。用右手大拇指指着自己的父亲，然后道出了惊人的事实。

    “就跟刚才所说的，你干爷爷我亲老爸，也就是这个色老头…”

    （色老头：“好歹在孙子面前留点面子吧TAT”淑姨：“你的面子早就让你自己丢光了！”）

    “是当年修真界鼎鼎有名的领袖级人物…”

    “你干奶奶生下我之后过了几年就去了，他不知道发了什么疯，把当时只有六岁的我一手丢给了蜀山派的一个长老之后就一个人跑去流浪……”

    齐叔突然停了一停。这时淑姨白了一眼旁边的老人似乎很不齿老爷子抛弃亲生儿子的行为，然后接下了话桩子。

    “还是让我来吧，那之后，他拜了那个蜀山派长老为师，成为了正式的蜀山弟子，为了让自己忘记同时失去父母的事实，他日日夜夜的强迫自己不停的练功。别人在玩的时候是，别人休息的时候也是，别人在谈情说爱的时候也是。后来就凭着这份傻劲儿成了蜀山年青一代的第一高手，入世历练的时候干了不少行侠仗义之类的事情，后来还得到了蜀山的宝剑，紫青双剑之中的紫郢剑。人称紫郢剑客。”

    说到这里，美艳的少妇再次把目光投向丈夫，满注温柔笑意的眼神中隐隐的带着骄傲。

    “当年名动江湖的紫郢剑客是不少少女心目中的大英雄呢，哪像现在这样……”

    突然，刘仁的右边传来了黄莺一般悦耳的女声，竟然是那个在刘仁印象中一直都一副冷漠表情的少女，而且她的语气中竟然还夹杂着一丝的……醋意。

    【这家伙……不会吧？】

    少年以眼神询问着自己多年的挚友。

    【别问我，我什么都不知道。】

    张杰则摆出了这样的表情。

    “呵呵……小夜雨，偶像破灭的感觉很不好受吧～”

    淑姨掩着嘴笑了起来，两个少年的问题也由此得到了解答。

    【原来是追星族啊……】

    “有什么好笑的，还不都是因为你……”

    返老还童的中年男人低声嘀咕着，看来他对妻子抢走自己说话权的事有些不满。

    “你.说.什.么？”

    “不不不，老婆大人英明神武万寿无疆绝对正确……”

    之前教训丈人时的恐怖表情在少妇脸上一闪而过，手上拿着一根筷子的淑姨再次夺走了齐叔的话语权。

    【这对活宝……】

    【这对活宝……咦！？】

    两名少年同时伸手扶住了额头，额角处滴下一滴斗大的汗珠，然后，用左手抚额的刘仁从眼角处憋到了对他来说今晚最劲爆的事件：那个一直都是一面冷漠的少女正注视着张杰，而她的眼神，跟淑姨看齐叔的温柔眼神非常接近！

    【这小子…有本事嘛……】

    脸上刚刚露出一丝嘲弄的表情，少年便已被冷漠少女注意到，少女的脸上立即发起了一丝羞愤，一双大眼睛恶狠狠的瞪着刘仁。

    “无赖！”

    几乎微不可听的声音依然传入了少年的双耳中，刘仁也假咳一声收起戏谑回归了正题。

    “然后呢？然后怎么样了？”

    “然后就到了那一天，我们第一次相遇的那一天咯……”

    到了这里，齐叔接过了妻子的话桩，跟着说了下去。

    “那一次，师父跟我说，红莲教的红莲魔女混入皇宫中以妖术迷住了当朝皇帝，惑乱宫廷，要我带着紫郢剑去除魔，谁知道后来……”

    “谁知道后来你不单没能除掉那个妖女，反而还对她一见钟情，被对方迷的神魂颠倒连老爸姓啥也不记得，对吧？”

    美艳少妇在儿子们面前抖出丈夫以前的溴事，一边说一边花枝乱颤的笑着。

    “喂喂，被对方迷的神魂颠倒的是你吧！？”

    “啊拉～不知道是谁到了后来硬是把人家从皇宫里绑了出去呢～”

    “那是你让我带你逃出去的吧！？”

    “那个……刚才我听到了皇帝两个字…请问两位今年贵庚呢？”

    初次接触养父母另一面的少年，问出来重点中的重点。

    “啊哈哈哈哈…我已经六百有多，她更是七…”

    ‘砰——！’

    一声巨响，一个冒着青烟的空碗砸在中年男人脸上，阻止了他的『爆料』。刘仁转头一看，淑姨正一脸微笑的看着他，背后布满黑影的少妇手上拿着另一个空碗！

    “小仁……不能当着女性的面问这个问题哦～”

    “Yes！Your—Majesty！！！”（遵命，陛下！！！）

    被吓出一身冷汗的少年立即挺直了腰板装出一副乖宝宝的模样，一旁少妇的亲生儿子正一面侥幸的看着他的挚友。

    【还好我没问……不过还是知道了……】

    “小杰，你刚才有听见什么吗～？”

    “Yes！Your—Majesty！！！”

    现场出现了第二个被吓住的少年，而另一侧的冷漠少女的冷漠表情上也出现了恐惧，母亲的威严，震慑了无知的竖子。

    “当时还是红莲教圣女的我可是声名狼藉，那些自称正道的混帐们还叫我做淫妇什么的……”

    看到小辈们都乖下来之后，美艳的少妇继续把往事说了下去。

    “那些家伙一听说我们好上了之后立即就气得七窍生烟，几个长老一齐下山来抓我们，而红莲教这边也反对他们的教主，也就是我放弃当朝皇帝去找一个对立阵营的人当丈夫，也出动了杀手部队来追杀他；虽然我们一直躲着他们，不过最后还是在当时的京城被找到了……”

    “之后我站出来就对那些人说了‘谁要拆散我们，先问过我的紫郢剑！’，一个人单挑正邪两道，厉害吧？”

    复活过来的齐叔突然说道，他用左手托住下巴，向着小辈们露齿微笑，刘仁甚至能看见灯光在他的白牙上形成了一个十字形的反射。两个未经世事的少年目光中立即充满了敬仰，父亲的背影此时变得无比高大。

    “喔喔喔！！原来老爸（齐叔）也有过纯爷们的时候啊！”

    “厉害你个头！”

    一直没有插嘴的老人一个爆栗敲在了儿子的头上，把高大的背影敲得粉碎。

    “要不是我及时赶到打走了那些人的话，你们早就被打得魂飞魄散了！”

    “及时赶到？我怎么记得你好像是从旁边的妓院里面跑出来的？”

    老人再次被儿媳的眼神震慑住。

    然后，少女的声音从刘仁的右边响起。

    “之后呢？你们就从此退隐江湖，过着幸福的生活吗？”

    少年们惊愕的发现，这时一面兴奋地提问的，竟然是那个冷漠少女。

    “！！！！”

    少女秀美的瓜子脸上泛起了红晕。

不知所谓的日常 第九章 出人意料，只是对于普通人来说而已

    【果然还只是个女孩子啊……】

    “抱歉……因为看到传说中的人亲自说起这件事所以……”

    意识到自己失态的少女有点不知所措。

    “也不是师姐的错，紫郢剑客和红莲魔女的故事在修真界的年轻人之中可是比梁山伯与祝英台更有人气的哦！”

    为少女解围的，是名叫张杰的俊朗少年。

    “然后呢？你们不会想告诉我就这么完了吧？我不觉得你们会在过了几百年二人世界之后一时兴起才生下张杰哦。”

    作为主要听众的刘仁无视了张杰的竖旗*行动，继续向养父养母要求真相。

    “呵呵呵…其实啊，直到怀孕之前我们都有用法术避孕的，直到二十年前…”

    “二十年前？”

    【难道是因为时空裂缝的能量……】

    “『天劫』那一年呗，你们的历史课本应该有写的吧。”

    养母的话印证了刘仁的猜想。

    “那个时候不知道因为什么原因，天地人三界之间的障壁突然出现了很多裂缝，人界的天地灵气一年比一年浓厚，也一年比一年混乱，到了十七年前的那一天我们终于也因此搞得法术失灵，之后就有了你了……”

    少妇说的这里伸手温柔地抚上了张杰的头，母亲的亲昵行动让俊朗的少年不由得一阵尴尬。

    “就是这样，你一天一天的长大，在你父母身上继承下来的资质也一天一天的显露出来，终于在你六岁那一年，我忍不住把你带去了蜀山……”

    接话的老人，慈祥的目光中蕴含着骄傲。

    “陈年旧事完了没，该进正题了吧？”

    刘仁用满是不耐烦的语气打断了老人的话，就像是要遮挡着自己的内心一样，他再次用开始时的指示遮住了自己的表情。

    “哦呵呵呵…说的也是，年纪一大就容易多废话了…”

    鹤发童颜的老人呵呵笑地自嘲着，突然，他的右边传出了一股鬼神般的煞气……

    “不不不，淑子我不是说你。”

    “好吧，其实要真正跟小仁你说的是，从明天开始我们几个将会离开这里一段时间。”

    无视了在这个家里毫无威信的老人，少年的养母以满不在乎的语调把话题继续了下去。

    “因为夜雨刚才带来的消息，蜀山那边好像要搞什么大会之类的，说什么要邀请我们这一家人……而且小杰也是时候上蜀山正式专心修道了……”

    可惜到了最后，少妇那轻描淡写的语气再也坚持不下去，说话的声音越来越小。最后被养子揭穿了她一直都想隐瞒的事实。

    “不可以把我也带去吧……你们的世界。”

    “小仁对不起，以你的体质，勉强踏上这条路只会徒增痛苦……”

    老人的话捅破了最后一层窗户纸，像一把利剑一样插向了刘仁的内心。

    “你的身体在修真界中也是万种五一的『五阴绝脉』，拥有这种体质的人体内与修真有关的经脉自然堵死，最重要的是，通向泥丸宫的脉络自出生起就是一条残缺的经脉，这对于普通人来说没什么影响，但对于修真来说，可是比逆转因果还难啊……”

    【果然是这样吗…天生资质吗…】

    “这么说，这可能就是我最后一次跟你们一起吃晚饭了吧，真羡慕你啊小杰…继承自父母身上的资质吗…”

    话音一落，整间餐厅内的气氛立时冷了下来。

    “小仁，你要明白，这种事是不可强求的……”

    一直都没点正经，毫无长者威严的老人现在的语气里充满了愧疚，同样因为对自己在少年身上的不平等行为而感到内疚的，还有少年的养父母。

    “小仁，这的确是我们的错。”

    “说什么呢，完全不是这样啊……”

    名叫刘仁的少年靠在椅背上仰头看着天花板，让旁人看不见他的表情。

    “我本来就只是你们从街边捡回来的一条野狗而已，现在还是一个啥都干不成的废物，你们能给地方我住，还把我当亲儿子养，这已经算仁至义尽了吧。”

    “修仙什么的…根本不是我这种人有资格去想的啊…”

    “刘仁你给我闭嘴！！”

    养父的声音，彻底打断少年的话。

    “你听着！由我们收养你的那一天开始，你就不再是什么路边的野狗，你是我张志齐的儿子！无论你是不是我亲生的，无论你有没有修道的资质，你都是我的儿子！”

    “而且是我们作为父母的骄傲哦。”

    美艳的少妇接上了丈夫的话，他们的语气和表情中灌满了为人父母的严厉与慈爱。末坐上的少年坐直了身板，有点反应不及的看着他的养父母。

    “呃……！？”

    “哼……”

    少年的挚友则在一旁以冷笑声和眼神，用自己的方法附和着父母的话。

    【兄弟，没有你的话，我说不定就裁中考那次了呢……】

    “你们……”

    没想到，他们的反应完全没有预兆，自己只不过在这个家里生活了区区数年，一直都将自己以及对方定位为『过客』，少年完全没有意识到，他们已经成为了真正的家人。

    “哼哼…哈哈哈哈……原来是这样啊…”

    【不行…眼泪快止不住了…】

    “好！既然是最后的晚餐了，我们就痛快点，色老头把你珍藏的老酒都拿出来！！”

    全力掩起心中的感情，少年双手用力拍在餐桌上站了起来，伸出食指以毫无尊敬意味的语气大声向长辈命令道。而被他指着的老人闻言后脸色一白，随即又回复原样：

    “不行，那些老酒都是我用各种天材地宝精心酿制的，在座其他人还好说，依然是普通人的你喝了之后马上就会灵气冲得经脉尽碎，而且现在那些酒都放在乡下的老屋里……”

    “喂喂喂，刚才不是说了啊仁是五阴绝脉，体内经脉天生堵死吗？老头你别装失忆啊……”

    张杰接下了兄弟的棒，继续向毫无威信的长辈进逼，接着他的母亲也动手了。

    “而且那些老酒都放在你随身带着的芥子袋里吧，别以为我没见过！”

    由于已经再也没有保密的必要，美艳的少妇也不再隐藏自己的身手，以迅雷不及掩耳之势伸手就从老人身上『掠』了一个手掌大小的布袋出来，其速度之快就连刘仁那比普通人强化数百倍的改造人视觉也仅仅只看到一个残影而已。

    “O~K，开始大醉一场吧～”

    …………………

    ===============分===============

    深夜，在头顶上一轮蛾眉月的映照下，两个十来岁的年轻人来到了D市后山公园的树林内，虽然地处沿海地区，但是D市在二十年前的灾难中并没有受到太严重的损害，而这一个在改革初年就建立起来的郊野公园自然也保存得非常完整，在官方和民间的合力保养下，这座公园内的树林已经逐渐的发展成一座具有原始自然风格的山林。这个基本上一年三百六十五天都没有人烟的地方，自然就成为藏匿大件物体的好去除了。

    “我说兄弟…刚才你的戏不错啊…”

    背着长条状背囊，有着黝黑肤色的俊朗少年用脚上的鞋子在一根粗大的树根上扫了扫后用一个自己舒服的姿势坐了下来，虽然森林的深夜是伸手不见五指的黑暗，但是对于一个修真者的视觉来说，这片黑暗其实跟灯火通明的夜市没什么区别，所以他可以很清楚的看见他的同伴：一个背着背囊，脸色显现出不健康苍白的少年，带着他来到了一个树林内的异常地点——这里地处树林的中心附件，这个本来应该是植物最密集的地方，现在却很诡异的出现了一个二十来平方大小的正圆形空地。

    “没办法啊，你不会是想让我跟家里那几位已经几百岁的人讲科幻故事吧…”

    站在空地中心附件的苍白少年——刘仁，之前在晚饭时表现出来的好奇与惊讶除了最后一刻的真情流露之外，其它基本上都是装出来的，出于少年心性，他实在不希望让长辈们知道他自己的『秘密』。

    解释的话一说罢，少年高举右手‘挞’的一声弹了个响指，接着高声叫道：

    “现身吧！夜莺！”

    紧随着刘仁的呼唤，空地中心的地面处慢慢的出现了一个巨大物体的透明轮廓，在几乎可以忽略的微弱月光下，一抹赤红夹杂着漆黑逐渐在巨大的透明轮廓上扩散开来，首先是漆黑的轮胎，然后到赤红的机身，再然后是漆黑色的坐垫……最后，红与黑覆盖了整个物体，全长接近三米，宽度0.98米，最高处1.35米的巨大超科技摩托车『夜莺』，于此现形。

    “嘿嘿…看清楚了，然后羡慕吧！！”

不知所谓的日常 第十章 意外之中总会存在着误会

    晚饭过后齐叔在喝茶看电视新闻，淑姨在收拾碗筷，色老头则乘淑姨没空在对那位从蜀山下来的夜雨小妹妹蠢蠢欲动，趁着这个机会，刘仁把张杰叫进了房间，在张杰动手部下静音法阵后把自己一个月前的经历说了出来。在挚友身上竟然发生这种科幻片一样的事情，同为动漫爱好者的张杰自然大感兴趣，看到这位修真少年的反应，惊讶了一个晚上的刘仁心想终于找到反击的机会，于是约了张杰在夜深人静的时候一起来这里——『夜莺』的藏身地。

    =================分================

    跳上摩托，然后双手抱胸横坐在坐垫上，名叫刘仁的宅男趾高气昂地俯视着他的义兄弟张杰，此时那个外表俊朗的少年正目瞪口呆的看着这件充满了重金属气息的人工造物——没有任何一个青春期男孩有能力抵挡重型摩托的魅力，包括修真者在内。所以，张杰站了起来，直接的表达出他内心的感受。

    “酷——！！”

    实际上，张杰之前已经见过这辆重型摩托了，但由于当时事情实在太突然的关系，他看见的只是一道高速掠过的红色影子而已，所以现在『夜莺』带给他的震撼感依然是巨大的。不过，他不想服输。于是他手捏剑诀，向着自己的背囊一指：

    “出鞘！”

    张杰真言一出，一把散发出青色光芒的长剑随即从他的背囊处飞出来落到他的手上，那是一柄外表古朴的长剑，剑身通透，没有一丝杂质，青意逼人，在剑端处有两个古字，赫然正是“青索”！

    “哼，摩托车帅是帅，不过始终是机器，比起我这把仙剑差了不知多少公里了～”

    “这是……飞剑？”

    “对。”

    说着张杰松开手上长剑，再次手捏剑诀向着长剑一指，即将坠落地面的长剑立即停在了半空中，张杰再挥动剑诀，随即长剑就在他的操控下在半空中灵活地舞动起来。

    “哇哦……”

    虽然说已经知道自己的家人都是修真者，不过真正具有代表性的飞剑刘仁依然没有见过，现在看见这种场面，惊讶的感觉再度充满了他的内心。

    “切，不就是一把飞剑嘛，我还有更厉害的没拿出来呢！”

    刘仁对自己炫耀的效果非常不满意，于是他决定『加料』，跳下摩托后从背囊里掏出了他的PSP横在了腰间——

    “装甲形态！”

    于是，身高两米有余的红色铠甲武者，出现在空地的中央。配合着后面摩托车车头灯打出来的灯光摆着变身英雄必有的出场POSE，刘仁再次扳回一局。

    “终于拿出来了吗…那么我就这样吧！”

    张杰手上快速的结出手印，接着青索剑飞到他的跟前后突然一分为二，两把散发青色光芒的长剑就像卫星一样围绕着他转起圈来。

    “切，飞剑之后是道术么…”

    之前曾经说过，刘仁和张杰两个人在精明的时候可以瞬间认清周围事物的本质，籍此在考场上可以骗过任何监考程序，纱布起来的时候整体智商跟一只猩猩没多少区别，而现在的他们很明显已经进入了白痴模式全开的状态，本来刘仁约张杰偷偷来这个树林是为了礼尚往来一样把自己的经历也说出来顺道也打算跟他的好兄弟正式道个别，不过当刘仁成功的在张杰面前炫耀了自己的摩托车之后，一切都变质了，本来好端端的道别，现在已经完全变成了一场小学生攀比一样的场面。而对他们来说，这种傻逼状态一般来说是很难自行摆脱的，所以……

    “既然如此，出来吧！飞翼炮！”

    随着刘仁一声令下，六枚飞翼炮悉数从车上的武器架中脱离出来，与对面的两把飞剑针锋相对地对峙着。

    “哦～看来大家半斤八两嘛…既然如此…”

    【可恶！竟然还有高达的东西…好羡慕…】

    修真少年松下手上的剑指，青索剑也随即失去指挥插在少年脚下的泥土中。

    “啊啊，好像是这样……”

    【呜…我也想要一把飞剑啊…】

    同一时间，改造人身上的铠甲也化为碎片消散在虚空中。不过他腰间的PSP倒是好好的被接住后塞回了背囊里。

    “看来……”

    ““只有用暴力来决定了！””

    两人异口同声地向对方宣战，尽管他们属于不同的系统，不同的能力，不同的血统，但他们有一个绝对相同的地方，那就是，同样简单的思维。

    ==========分============

    “看脚！”

    宣战的下一瞬间，修真少年跳起来冲向对方挥出了自己的拳头。

    “Rider—Puch！”（骑士拳）

    在几乎同一时刻改造人少年也给对方来了一招扫堂腿。不过因为对方跳起而落空，而他自己也因为降低了身为而很讽刺地躲开了因为同样的下三滥而挥空的拳头。

    “杰小子你耍我！？”

    一击不中，刘仁立即收回伸出去的踢腿，然后直接原地起立，右肘尖正对着张杰胸口的气门处左掌拍在右手拳头上出力就是一顶——

    “你不也耍诈了么！？”

    张杰口中叫骂着手上也丝毫不肯放松，侧身闪过肘击后抓紧对手的肩臂用力顶出一个头槌——

    ‘咚——’

    额头相撞的声音同时回响在二人的脑壳中，原来刚才刘仁早就知道张杰会怎么还击，于是仗着自己改造人的身体强度顺势也把额头顶了过去。不料这一撞之下两者竟然两败俱伤，虽然刘仁的身体有改造人的优势，不过张杰十多年来的修真历程也不是白费的，在多年来的修炼之后他的身体强度早已超出常人一大截，于是两种文明在以最直接的方式比试一番后的结果依然跟张杰之前说的一样：半斤八两。

    这一下，双方都很默契的没有动用放在旁边的武器，这不是什么君子约定，只是因为他们认为还没有到那个项目的时候而已。接下来，在这一下『世纪碰撞』之后，小孩子过家家一样的游戏也是时候结束了。

    “接着该来这个了……”

    与张杰同时放开对方，刘仁转身从背后摩托车的武器架上抽出了赤红色的高周波震荡长刀。

    “说起来我还是第一次在人类形态下用它呢……”

    ‘嗡——’

    就像是回应主人的战意一般，因振动而发出高温的长刀上传出了也是因振动而发出的轻响。

    “我也是第一次用青索剑来实战啊，之前师傅说太危险一直不给用……”

    青锋长剑，也回到了主人的手上。

    “来吧！！”

    高喊一声，刘仁高举长刀使出了从动画中学来的示现流式的直劈。而张杰也毫不花巧的挥动青索剑使出一记横斩——

    ‘叮——’

    即将刀剑相交之际，两者同时弹刀，原因是：一支包裹着淡青色光芒的劲箭！

    “师弟，下山之前师傅嘱咐过你不到万不得已的时候不可以用青索剑吗？”

    悦耳的话语中略带责备的意味，白衣丽人那已经回复一身古装长裙的身影从密林中出现纯白的衣裙在穿过那片茂密的丛林依然一尘不染，宛如下凡仙女般的她顿时跟已经满脚烂泥的刘、张二人形成一个鲜明的对比——来人正是那位从蜀山出来的『师姐』，方夜雨。

    “切…反正他人又不在，就不能让我过过瘾么…”

    张杰一边抱怨着悻悻的收起手上长剑，这位有点古板的师姐一面严肃的样子实在让他有种敬畏的感觉。

    “嘛……反正我们东西都晒过了，剩下的也没差多少啦……”

    一旁的刘仁看见这场架已经打不下去之后也不再纠缠，提起长刀就走向神后的摩托处。

    “今天那个人竟然是你！？”

    夜色虽浓，但自然难不倒修真者那以道法加持的特强夜视能力，之前如同凶兽一般的巨大摩托现在就那样放在空地中央，而刘仁竟然如此自然地走了过去，看到这一幕，就连傻子也知道车到底是谁的了。回想起之前遇上刘仁时的凶险情景，方夜雨情急之下立即拉弓搭箭瞄准了刘仁。

    “哈哈哈…正是本人，下午的时候失礼了…”

不知所谓的日常 第十一章 误会需要用暴力来破解！

    刘仁一边打着哈哈一边顺势把长刀放回背后的车上，虽然对方再次用之前让他差点丧命的劲箭瞄准着他，不过自从晚饭后刘仁听张杰讲过这位名叫方夜雨的『仙女姐姐』的事后，他已经再也没有先前的敌对感觉了。

    原来，这位仙女姐姐六岁的时候家里遇到入室行劫而失去了所有亲人，幸运的是在歹徒刚刚想对她下手的时候有一个蜀山派的高级弟子刚好路过顺手解决了抢匪救下了她，之后就跟一些老套路一样，那个救下她的蜀山弟子发现她骨骼精奇，是个修道的好材料，于是乎将起带回山里悉心教导。不过也因为这样，无父无母，从小就在蜀山长大的她跟很多自幼被带上山的同辈一样，极少离开那座浮在高空中的仙山，唯一与现代文明接触的途径就是迟她一年上蜀山，但每隔一段时间就会回城里生活的张杰。除此之外，她对外界的认识也仅仅停留在蜀山门内收藏的古籍之上。在这种环境下，同时拥有天才称号（小小年纪可以同时兼顾平凡生活和修道，叫他做怪物反而更恰当。——色老头语）、新奇事物来和源传说主角的儿子三重身份的张杰自然就成了同辈中的人气角色，这也就是为什么夜雨会以那种接近爱慕的眼神来看张杰——那跟情爱没关系，只是每个年轻女孩都会有的追星情结而已。

    “那个仙女姐姐，下午那只是一场误会而已啦……”

    对方有着跟自己相似的悲惨人生，后来还很悲剧地被带上深山里过着与世隔绝的生活，而且还是一个大美女，在误会早已解除的情况下刘仁实在不想再与这位『仙女姐姐』为敌。

    “误会？仙鹤是灵性之物，绝对不会随便攻击普通人，而且你身上的气息跟我们之前消灭的怪物一模一样，这也是误会吗？”

    【原来她就是那个『路过的修真』啊…这下有理都说不清了…】

    虽然刘仁已经『放下武器并且停止抵抗』，但方夜雨很明显并没有『保障他人身安全』的意思，弓箭继续瞄准着无奈的少年。

    “师姐，小仁真的不是什么坏人啦……”

    “难道你忘了下午我们遇到的那些怪物吗！？”

    一面认真的持弓少女厉声打断了张杰的辩护，散发青色光芒的箭头继续指着刘仁的喉咙。

    【喂，那些东西有那么厉害吗？】

    皮肤苍白的少年丝毫也没有生命受到威胁的自觉，带求救信号号给挚友的依然是闲聊用眼神。

    【很厉害，要不是会飞的话我们就交代在那里了，师姐看来很生气，帮不到你了……】

    张杰无奈的耸了耸肩膀。

    跟柏肯博士玩过困兽斗的刘仁很清楚所谓的铠甲兽到底有多难缠，从陈雷发给他的资料来看，但凡经过这种纳米机器改造的生物，在与纳米机器完成同化之后在体内生成一块作为系统核心的不明晶石，殖装体的能力越强晶石的体积就越大，像刘仁和柏肯这种级数的有一个篮球左右的尺寸，而作为失败实验品的普通铠甲兽则只有指甲大小，如果要将殖装体杀死的话就一定要把那颗跟钻石差不多硬的晶石破坏掉，否则就算被鸡神开着高达砍人棍都可以完整无缺的复活过来。当初如果不是有陈雷这个原研究员在而且还走了点狗屎运的话，说不定宅仁的御宅生涯会就那么完了。而反观方夜雨和张杰这边，虽然他们有道法在身而且带着青索剑和方夜雨手上的弓箭这类强力武器，不过铠甲兽一方也弱不了去哪里，虽然它们等级虽然比刘仁低很多，不过由于本体是野兽的关系反应神经和体力之类的东西可是一点都不必变身后的刘仁差的，而且陈雷的报告中提到过铠甲兽不止一只，想想在面对这种敌人看起来怎么打也打不死的情况下对敌人一无所知的他们到底吃了多少苦头的话，方夜雨对刘仁的戒备也不是难以理解的。

    【唯有这样吧…飞翼炮微速出击，同时启动隐形系统……】

    现在要跟对方解开误会的话绝对不是一件容易的事，气氛不停向『开战』的方向发展。一双美目正像鹰隼一般全神贯注地盯着刘仁，但方夜雨不知道的是，心无旁骛地瞄准着对方致命部位的她已经被悄悄的『包围』起来了。

    “好吧，我投降……”

    刘仁慢慢举起拿着背囊的双手，手掌打开的同时，里面放着PSP的背囊从手上滑落，直接的来到了少年的腰间……

    “装甲形态。”

    蓦的，本来已经放弃抵抗的少年低声说出了代表开战的口令，瞬间后，从背囊中涌出来的纳米机器已经完成了着装作业——

    “找死！”

    一声娇吒，少女的玉指放开了紧绷的弓弦，离弦的劲箭同时指奔向瞄准的目标，与此同时——

    “金字塔防御！”

    千钧一发之际，早已排好阵势的五枚飞翼炮在展开的同时解除隐形，八道光柱射出后形成五堵防御力场组成一个金字塔的形状，而被这个瞬间出现的防御墙『保护』起来的是——方夜雨，以及尚未离开力场范围的离弦劲箭！

    ‘嚓——’

    当持弓少女反应过来的时候，对面传来了木料被折断的声音，穿过防御力墙后失去青色光华的箭矢被铠甲武者伸手接下，随即在赤红的手掌上被折成两段。

    “现在可以冷静下来了吗？”

    凯甲武者身上那斜挑的晶体双眼和胸口的核心水晶在黑夜中发出代表着能量充沛的蓝光，魁梧的身形因为背光而只显现出一个外形凶悍的黑色轮廓，面对着弥散着与之前截然不同气势的对手，被力场围困着的方夜雨心中此时第一次生出了名为恐惧的情绪。

    “师弟救我～”

    无助的少女向在场的另一个少年求助，那个名为张杰的俊朗少年正坐在巨大摩托的坐垫上一面无奈的看着对峙中的一对男女。

    “兄弟，吓唬女孩子会让你有快感吗？”

    懒洋洋的语调彻底破坏了现场气氛。

    “吓唬？不，这种怎么都不肯听人把话说清楚的家伙一定要教训教训…嘿嘿嘿嘿…”

    气氛继续被破坏，铠甲里面的少年向着方夜雨发出了绝对猥琐的奸笑，甩掉手上的断箭，被铠甲覆盖的手掌互相摩擦着，少年一步一步的踱向被困的白衣少女。

    “你、你想干什么！？”

    “看清楚一点，的确是个大美女啊…嘿嘿嘿…”

    “少爷，我说过，H的事情是不可以干的哦～”

    随着赤红的铠甲上面传出悦耳的女声，高大的人形停下了脚步。

    “小灵不要拦着我！”

    “不～行～，身为女仆的我有责任引导少爷的哦～”

    女声拒绝了刘仁的命令后化成发出白光的碎片脱离了少年的身体，碎片在半空中从新聚合成人形——黑色的及膝连衣裙，白色的蕾丝边围裙，脚上穿着黑色小皮靴，黑色长丝袜一直延伸至裙摆上方遮住了整条美腿，梳着栗色长马尾的头上用一条红色丝巾打了一个大大的蝴蝶结，名为幽灵的电子精灵女仆，出现在这片密林的空地中。

    “杰少爷、方小姐，你们好，我是仁少爷的专属女仆，电子精灵，幽灵。以后叫我『小灵』就可以了～”

    身上发出白色微光的可爱少女微笑着后退了两步，向张杰和方夜雨行了一个优雅的提裙礼。

不知所谓的日常 第十二章 道别

    身上发出白色微光的可爱少女微笑着后退了两步，向张杰和方夜雨行了一个优雅的提裙礼。

    “换了新装吗…果然不管看多少次都觉得很萌啊…”

    刘宅男‘咕嘟’的一下咽了一口口水，目不转睛的看着眼前属于自己的女仆。看见主人的反应后，幽灵嫣然一笑道：

    “少爷，这样目不转睛地盯着淑女是很没礼貌的事哦～”

    然后又转向了依然被囚禁着的白衣少女。

    “方小姐，之前少爷实在失礼了，不过请您好好冷静下来让他把话说完可以吗？”

    “嗯，呃！？”

    方夜雨惊愕的看着眼前的景象，虽然她也见过不少把灵魂与兵器融合起来之后作为兵魂来使用的事例，不过兵魂拥有完整的人格甚至可以违背主人的命令，这种事她只在传说中听说过，而且……

    【这个人，好美……】

    囚笼里的少女这样想着，虽然她自己也拥有着世间罕见的美貌，而且在这一方面上她比幽灵还要略胜一筹，不过，幽灵身上那种在拥有飘渺的虚无感同时又拥有让人觉得安心的亲切气质是她没有的。

    “好…好吧……”

    在这种亲切的感觉下，夜雨把之前的戒备放下了。

    “少爷，现在可以放了方小姐了～”

    可爱的女仆向刘仁微笑道。

    “嗯…既然是你说的…飞翼炮，归位。”

    接着，解除掉囚笼，少年叹了口气。

    “唉…作者都被你弄得没心情解释了，你还是改天问阿杰吧，反正我跟他说了…然后是…兄弟啊，现在你认输了吗！？”

    话语的最后，少年叫嚣着转向了他的挚友。

    “………………！！！！”

    张杰，一句话也没能反驳他的兄弟，亲切可人的哥特式女仆彻底击败了不食人间烟火的仙女，不过，能够跟刘仁做兄弟的人，绝对不止这么简单。俊朗的少年，出手了。

    “幽灵小姐！当我女友（老婆）吧！！！！”

    修真少年厚颜无耻的冲到女仆面前，半跪着说出了交往的请求……

    【慢着，那个（老婆）是什么？】

    同样的想法同时在在场四个年轻男女的思维中出现，两位男士把视线转向了另一个声音传来的方向——那里有一个不知道什么时候冒出来的老人，正一面淫荡地抱着女仆少女的大腿。

    “色老头去死！！！！”X2

    少年们不约而同地跃上半空，合作使出了名为双重骑士踢的合体攻击。

    =======================色老头疗伤中==========================

    “哎哟…现在的年轻人真是，一点也不知道敬老啊…”

    身材瘦小的白发老人坐在地上，右手正用力按摩着他的胸口——白色的唐装印着两个清晰的鞋印。

    “为老不尊的色老头没资格说这句话。”

    虐待老人的凶手A，也就是老人的义孙子鄙视道。

    “同感。”

    凶手B，即老人的亲孙子附和他的义兄弟。

    “哎呀…你们看你们看，亏我还养大这两个兔崽子，现在竟然这样报答我……”

    老人站了起来向同时在场的两个少女哭诉着，气急败坏的表情让他的身上添加了几分凄凉，不过跟老人的表情不符合的是，白色唐装上的两个黑色鞋印已经消失得无影无踪，受到改造人和修真者合击的老人依然脸色红润得像是没事发生过一样。

    “少爷他们的确是有点粗暴，不过……”

    女仆装少女脸上带着公式化的微笑如此应答道，作为一个女仆，『不过』后面的说话是很难对年老的长辈说出口的。因此，另一个表情冷漠的少女接下了她的话：

    “以后三丰前辈还是注意一下自身的言行吧。”

    “你、你们竟然合起来欺负我一个老人家…呜～”

    老人竟然如同小孩子一样掩着面发出了哭声。

    “唉，这下真麻烦了啊…竟然被这么多人发现了……”

    刘仁本来因为照顾到家人的接受能力而打算暂时只把秘密告诉张杰，不料现在不单止暴露了出来，而且还要被理论上最难接受这种科幻级事物的两个人发现，情况实在让这个涉世未深的少年感到头痛。

    “放开点吧兄弟，反正明天早上我们就走了……”

    “唉…说的也是…”

    少年忽略掉开始耍泼的色老鬼，无可奈何地开始面对现实。

    “我走了之后，班里的同伴们就交给你了……”

    “交给我？那些家伙们会听我的么……”

    班里的同伴们指的自然是那些靠着『术神』保佑而侥幸的在考试战争中存活下来的战友们了，升上高中之后两位术神的光荣实际并没有传播得太广泛，基本上就只有现在同班的同学还有刚好升上同一间高中的旧朋友了，而且因为嘉兰高中的学生们大多都是认真听课的好孩子，作弊现象甚少，这种环境直接导致了嘉兰高中的大多数教员在面对两位『术神』的情况下连察觉到异常的能力都没有，因此高一的整整一个学年来刘宅男的考试都是由张杰解决的，自己连一次手都没出过，大多数人都以为术神只有张杰一个，只对二次元感兴趣的刘仁只是一个拖油瓶而已。

    “而且以前行动的时候你用了道术吧，怪不得以前我总觉得你比我厉害呢……”

    “你要相信自己，怎样都好，术神的江山有一半是你打回来的啊。”

    张杰当然知道这个兄弟在想什么，在以前的行动中他的确经常用道术来掩过来自考场四面八方的交叉火力，不过他知道，他和刘仁练习出来的技术都是实打实的，这一点不需要怀疑。

    “那就听你的吧，好兄弟。愿术神与您同在。”

    刘仁应答着，随即向对方举起了右，拳头下的手臂因为肌肉的收缩而坚硬起来。同时张杰也会意的伸出了左臂碰了上去。

    “愿术神与您同在。”

    “作为最后的饯别礼，你就让幽灵小姐跟我们一起走吧。”

    “跟你个死人头！！！”

    将表演用魔术应用到考场中的刘仁自然能看穿同伴的语言陷阱。

    “你们两个，道别说话已经说完了吗？”

    这时，为老不尊的修真界老前辈终于也结束了对两个少女的性骚扰，走向了刚刚结束对话的兄弟俩，终于摆脱了老色鬼的小灵和夜雨则走到一边说起闲话来。

    “呵呵…以后这样聊天的机会就少了…”

    结果被一直不爽他骚扰自家女仆的刘仁毫不客气的塞了一句：

    “色老头你一走，以后D市的女孩们都可以安心了…”

    “兄弟你这话不妥，跟他一起走的还有本帅哥，D市的美女们会伤心才对啊。”

    张杰接话道，不过他没有否决刘仁关于安心的观点。

    “看到小仁你可以这么豁达，我们也总算可以走的放心了吧…”

    老人没有介意孙子们的嘲讽，径自把话说了下去。

    “而且看来你已经得到了足以跟一般修道者抗衡的能力，这片地区的安全同样得到了保证。”

    “这片地区？什么意思？”

    刘仁有一种不详的预感。

    “这个我们现在称之为D市的城市，自二十年前开始就变成了一个灵气汇聚的地方，不少邪魔外道都看中了这一点，想在这里占地为王。不过因为我们一家人在这里定居，在我还有红莲教和蜀山正邪两派这三个实力雄厚的存在关照下才让那些宵小之背一直不敢出手，现在我们要离开了，所以免不得有些担心，本来还打算请蜀山派弟子过来镇守，不过…呵呵…”

    色老鬼说到这里笑了一笑，老人并没有吹牛，他的修为的确可以抵得上蜀山这种修真门派的顶级高手，甚至乎比起仙界和神界的强者也不遑多让。说到这里想必各位看官都猜到了，这个为老不尊的色老头，正是传说中的全一真人，张三丰。

    “在晚饭时与小仁你的的对视的时候我就发现你已经拥有了一股与别不同的力量，还有刚才看到废掉夜雨的青罡箭那一手之后，我就决定了，这个城市以后就交给你了！”

    =========待续===========

不知所谓的日常 第十三章 道别（2）

    早晨时分，张宅后花园。

    “呼，总算赶上了～～”

    名叫刘仁的改造人愤愤的把一叠总数达60本以上的古籍交还给物主，也就是那个传说中创立了武当派的仙人，同时也是一个在自己的家人面前全无长者威严的好色老头子。

    “嗯…这就是现代科技的好处了吧，要换了是这些东西刚刚写出来的年代，不要说复制了，能得到一部就已经是几辈子修来的福分咯……”

    老人笑呵呵的接过古籍收进了随身的储物法宝——芥子袋里，这些古籍都是他数百年来辛苦收集起来的武功秘笈，自从昨天晚上他宣布要将保护D市的责任交给刘仁之后，改造人少年想也不想就向老人开出了条件——他这几百年来收集起来的所有体术系武功，这些秘笈每一本都是放出去能在暗世界引起一场腥风血雨的宝物。要换了是别人的话老头子是死活也不会借哪怕一其中张纸片出去的，即使刘仁是他的义孙子，他也在拿出古籍之后给出了直到他们早上离家为止这一段完全是刁难的苛刻时间。

    就算刘仁是改造人，要在这么短的时间内完整的学会这些武学巨著也是绝对不可能的事，就算换成是张杰那种千年难得一遇的练武奇才，这些古书都是用古文写的，要翻译过来就已经得化不少时间了。

    放弃？不，刘仁的宗旨是已经夹到筷子上的肉绝对不可以再放回盘子里，就在老人以为可以从少年因为自己的贪心而导致一无所有的事件来好好教育后辈一番的时候，刘仁一手抄起了捆成几叠的古籍，跨上摩托车带上女仆仗着车身坚固就直接从密林里冲了出去，撞塌了一大片在此生长了上百年的古树后离开密林向自家的方向疾驰而去。

    当老头子一行三人御剑跟着刘仁离开的方向回到家里的时候，只看见刘仁早已回到卧室里正开着电脑旁边的扫描仪一页一页的复制着那几十本早已失传的古籍，至此老人才恍然大悟——数百年累积起来的不止是丰富的人生经验，还有让他们变得难以接受新鲜事物的思维定势，在这段时间内让刘仁自己记下这些古籍的内容的确是不可能的事，不过时代在进步，用扫描仪逐张扫图的话这几个小时已经足够刘仁把这几十本旧的发黄的古籍全部塞进一个容量不到1GB的文件夹里了，剩下的古文部分大可以让幽灵做一个专用翻译软件来慢慢搞，反正古籍的原本已经复制下来了。

    “啊……你这可恶的色老头，竟然搞得我回家第一晚都没的好好睡一觉。”

    在朝阳的照耀下，脸色苍白的少年不停的打折呵欠。也不知道是不是故意的，柏肯博士在改造刘仁的时候完全没有动过刘仁身上关于睡眠的部分，于是乎为了搬家和铠甲兽的事奔波了一整天的刘仁在因为复制古籍而弄了一整个通宵之后，一双国宝独有的黑眼圈也出现在了他的脸上。

    老人看见这种情景也不由得笑了出来：

    “呵呵呵…这也算是为了你的贪念而付出的代价吧。”

    “不过小仁啊，你自己身上发生了这么大的事情怎么都不告诉我们呢，再怎么说我们都是一家人嘛。”

    一旁的齐叔责轻声备道，但刘仁马上就打断了他的话。

    “唉……先不说小杰，你们的话一早就知道我身上发生什么事了吧？要不是你们出面的话我才不信那所医院的那些家伙肯不把我切片呢。”

    『那些家伙』指的自然就是以陈雷为首的一众研究人员了，虽然当时院方在刘仁身上已经得到了大量纳米改造人的相关资料，但是核心部分比如刘仁身上的动力源等等则依然是一个迷，就在冥王岛高层准备不顾陈雷以及一众医护人员的反对，强行下令将刘仁解剖的时候，得知刘仁入院的齐叔和淑姨很及时的来到了医院，在二人背景门派以及老爷子的压力下刘仁才侥幸的得回一条小命，不过也是因为得知刘仁已经得到超人力量，他们才会放心离开D市。

    “其实，我们并不是故意瞒着你的…”

    看见气氛变得有点僵，一直在旁边看着的淑姨也走了过来。

    “不用说了，我明白。”

    刘仁自己很清楚自己是什么性格，如果住院当时就让他知道了冥王岛的人要解剖他的话，恐怕他会马上不顾一切冲出医院，而当时尚未熟悉自己身体状况的他绝对不可能完全躲开医院内那些科技高得离谱的监视系统，被发现之后少不免是一场大战，然后再加上一点人员伤亡的话，冥王岛方面就可以名正言顺的派异能者部队来收拾他了。

    “好啦好啦，事情就这么结了吧，大家一家人互相体谅嘛……”

    一旁的张杰见周围的气氛再次变得严肃起来就打了个哈哈，包括刘仁离家出走的那一次在内，每次刘仁跟父母之间出现矛盾的时候他或都会很痛苦的来充当和事佬或者说客的角色。

    “淑姨、齐叔，我想最后跟你们说一句……”

    刘仁首先恢复了过来，然后，少年迎着朝阳，说出了多年来一直憋在心里的一句话

    “谢谢你们了……”

    “小仁…你…”

    为人父母的一对夫妻也意识到了义子的『了』字后面隐藏着的东西，可惜的是，在他们忍不住把惊喜说出来之后，羞涩的少年再次把那两个称呼咽回了肚子里，取而代之的只是一句打哈哈。

    “哈哈……时间已经不早了，你们还是赶快启程吧。”

    “那……再见了，儿子。”

    最后的道别之后，四道天空中的人影迎着朝阳逐渐远去，已经远离地面的他们并没有听见，那个名叫刘仁的少年向着亲人们离开的方向大声的道别着：

    “再见了！老爹，老妈！！！！”

    ………………

    …………

    …………

    ==============

    在无边的云海上方，张氏一家外加方夜雨四人正御剑向蜀山的方向飞去。忽然，飞在队列的最后方，踏在飞剑之上的白衣少女忧心仲仲的说道。

    “其实，留下他自己一个人在D市真的没问题吗？而且他身上的『五阴绝脉』也……”

    早在她听说老头子要把D市交给刘仁的时候她心里就怀疑了，即使拥有多强的力量，一个上一个月依然是一个普通人的少年真的可以代替几个仙人级的存在来守护一个被众多暗势力盯上的城市吗？而且，当一个普通人突然得到足以匹敌修真者的强横力量之后，他会用这股力量做些什么都还是未知之数，最重要的是，在暗世界的漫长历史中，拥有『绝脉』的人能够活过20岁生日的事例屈指可数。

    “哈哈哈…夜雨小姑娘，这话可不能这么说…”

    前面的瘦小老人闻言后随即大笑起来，那种语气就像是听到了什么笑话一样，这让对他不甚了解的少女不由得疑惑起来。

    “还请三丰老前辈指教。”

    “那是因为他是我的孙子！我相信他！”

    老人洪亮的声线中蕴含着对家人的骄傲。

    “而且啊仁他得到的力量不是别的东西，那个姿态可是只有英雄才有资格拥有的哦～”

    老人的亲孙子兴奋地接话道，但他的解释让白衣少女更疑惑了。

    “英雄？”

    “嗯…这个有点难解释，还是以后再找时间告诉你吧，而且这也是为什么我们能让『五阴绝脉』的他独自留下的原因哦…”

    【你也是这么想的吧，兄弟，不，『骑士』啊……】

    P.S:對不起了……這幾天狀態不好……

    PS2：還是那句，在書評區灌灌水吧……

不知所谓的日常 第十四章 幽灵女仆驱魔人事务所，开业！

    “他们已经走了一个星期了啊……”

    空无一人的大厅内，名叫刘仁的宅男瘫坐在沙发上无力地感叹着。

    “嗯，一个星期了。”

    在他凌乱的头发上站着一只巴掌大小的女仆装萝莉，正拿着一把像是超微型铁锹的物体在主人的头发中间忙活着。

    “那个啊……”

    “什么？”

    盯着墙上还没接通电源的电视机，无聊地看着镜面屏幕中自己的倒影，女仆的主人忽然想起了一件很重要的事。

    “家里的冰箱好像已经快要空了……”

    “嗯……”

    小小女仆随口应了一句，接着继续她手头上的『作业』，在那个头发凌乱的脑袋上铲起了一堆白色的不明物体。

    “为什么食物会这么快就消失掉呢？”

    “呼……”

    女仆再次在主人的头顶上铲走一堆白色物体，然后挺直了娇小的腰板然后用已经卷起衣袖的手臂擦了擦额头上的汗珠，柔声说出了她的答案。

    “可能是因为少爷你吃得太多了吧。”

    “这样啊……”

    刘仁再次发出无力的感叹，自从他的身体经过了纳米科技改造后，无论体能还是五感都比以前提升了不少，即使是人类形态时他的身体素质也足以跟一个练了几十年传统武术的武学宗师匹敌，更不用提装甲形态下那怪物级的能力了。不过也正因为这个原因，为了维持体内偏布全身的纳米机器能正常运作，除非可以爆发在地下研究所打柏肯博士时用的不明能量，否则刘宅男的身体每天所必须从外界摄取的热量是普通人的5倍以上，也就是说，为了维持身体的运作，刘仁每天要吃比普通人多5倍的食物，于是乎，家里所贮存的包括高热量零食在内足够让他吃一个月的食物很悲剧地在一个星期内消失了。

    “还有啊…我已经没钱了，小杰他们又联系不到。”

    因为在医院被关了二十天的缘故而被所有兼职老板解雇掉的少年，早就已经花光了身上每一分钱的积蓄，而更悲剧的是，当刘仁想向已经远离此地的家人寻求援助的时候，无论是张杰还是养父母的手机都离开了服务区——深山里是收不到信号的。

    “再去找兼职就好咯。”

    缩小了的女仆继续清理着主人头上的不明物体。

    【那些兼职不可能维持我的伙食吧…而且还有水电煤气费。】

    “走投无路了吗……”

    刘仁换了一个更舒服的姿势再次发出无力的感叹。

    “的确是呢，而且少爷您每天还要跟袭击这个城市的那些奇怪生物战斗…”

    女仆继续清理着刘仁头发之间的不明物体，被铲走的不明物体像雪花一样飘落到刘仁的肩膀上，『每天』这两个字并不是随口说出来的，可能是刘仁初出茅庐毫无威信的关系，从张氏一家离开D市那天开始，有时是恶灵有时是妖精，有的是土产有的来自外地，每天都会有想占据D市为巢穴的不明生物自来袭击刘仁，为了不让这些『东西』们跑进家里把东西弄坏，刘仁把夜莺放在了后花园里，每次有实体敌人来袭时六门感应力超强的飞翼炮就会腾空而起用高能粒子流在来者身上开一个散发烤肉香味的焦黑色空洞，而非实体敌人比如恶灵一类的存在来袭的话，还没进屋就会被新人类系统激发出来的强力精神冲击还原成无序能量。很幸运的是，这些天来的家伙们基本上对刘仁来说都弱的不像话（真正的强者都还在观望），刘仁就是在人类形态下都能轻松收拾掉。

    “慢着……”

    就在女仆铲走最后一堆白色物体，把铁锹变成零散的纳米机器收入自己身体里的时候，刘宅男忽然像想到了什么东西似的挺直了腰板。

    接着他像抓小猫一样抓起了头上的缩小版女仆放到面前的茶几上，预期急切的问道：

    “你刚才说什么来着？”

    “我说少爷您每天还要跟袭击这个城市的那些奇怪生物战斗…”

    “就是这个了！现在会被那些家伙攻击的绝对不止我一个，只要做除灵这种神棍生意的话就一定可以赚到足够的钱了！”

    “不过这些事情本来就是少爷作为守护者的义务吧，这样子会不会缺德了点呢？”

    还是好孩子的女仆提出了自己的疑问，但马上就被利欲熏心的主人否决了。

    “收点保护费不是很正常吗，不止这样，以后我们还可以扩大业务范围，雇多几个人来开一家什么工作都接的万事屋的话……”

    “不过少爷您没钱租店面吧？”

    “没关系！我有淘宝！”

    女仆的吐槽已经无力制止抓住救命稻草的饿鬼了。

    “对了小灵，你刚才一直在我的头顶上干什么？”

    “清理头皮屑啊，不然坐在那里会很脏的。”

    盘腿坐下的少女用理所当然的语气说着。

    【你已经把我的头当成你的特登席了么……】

    ===================分=========================

    三天后，刘仁的房间内。

    “哇咔咔咔…淘宝网，果然讨我喜欢。哇咔咔咔…”

    别墅型的住宅内传出了刘宅男小人得志的狂笑，之前还在为店面问题烦恼的他毅然选择了网店这一条路，在淘宝开了这家叫『幽灵女仆驱魔事务所』的小店，虽然刚刚开始时承受了不少冷眼白眼写轮眼直死魔眼炎发灼眼螺旋眼红莲之眼等等各式各样的鄙视，甚至还被转去了百度的小白博物馆和ACfun遭受死宅们的强力围观。

    这三天以来刘仁的邮箱收到了不少因为看到小店上的留言而发来的邮件，不过内容几乎全部都是一些类似『草*马』或者『店主脑残帝』一类的嘲笑，剩下的仅有几封正常语气的邮件在刘仁用赤骑士系统的生物电脑潜入对方的主机里调查后却发现那都是恶作剧。

    就在痛苦了三天，刘仁准备放弃的时候，他再次收到了一封邮件，一封来自本市IP，代表着希望的新邮件，在经过一次完全处于刘仁监视之下的电话通话之后，刘宅男终于确认了这是一宗真正的生意，于是乎兴奋得不能自已的他，发出了小人得志的狂笑。

    “小灵，出发吧！第一份收入生意来咯！”

    刘仁欢呼着奔向了车库，当然，他并不打算直接把那全长3米有余的巨兽开出市区，虽然那样做的话绝对比法拉利车队还要拉风，但同时也会让作为车主的宅男在现实中承受跟网上差不多的强力围观。所以临走前他首次启动了夜莺的变形功能将车身缩小成一台普通哈雷摩托的模样——事实上刘仁怎么看也看不懂那个奇怪的变形过程，他只看到摩托车像几十年前那部真人版变形金刚里面的火种源那样，咔嚓咔嚓的把部件伸出缩入一轮之后一辆外表跟哈雷一模一样的机车就出现在了他的面前。

    “GOGOGO～”

    ===================分====================

    “接下来就看看我们的第一个委托人到底是个怎么样的家伙吧……”

    不久后，刘宅男架着他的爱车，来到了与委托人约定见面的地方，这是一家名叫美味源的茶餐厅，地处D市中心路段，室内的布局是充满了港式风格的卡座式设计，这种节约空间的座位在这个铺租昂贵的时代非常流行，而且因为这种座位还可以在一定程度上保障客人的私隐的关系，很多羞涩的情侣都乐意选择这一类型的餐厅作为约会的地点。除此之外，因为这里开通了无加密WIFI，可以尽情地联线战高达VS高达或者怪物猎人之类的玩家互动类游戏，这里同时也是御宅们经常出没的地方。

    言归正传，刘仁进入茶餐厅之后便轻车熟路的走向了约定的卡座，此时先来一步的委托人已经坐在那里了，刘仁也不客气，直接的在对面的座位上坐下。然后看见了一张惊讶的脸孔。

    “是你！？”

    =======================

    P.S.:谁知道怎么破解ADSL上网密码吗？我家人说要限制我上网所以准备改掉，求救啊！！！！

    求收藏求推荐～～～

不知所谓的日常 第十五章 第一个委托人

    “慕容…翠珊！？”

    刘宅男同样对委托人的身份表示惊讶。

    出现在他面前的是个一面惊讶的少女，她身穿一件淡黄色的吊带连衣裙，有着一头整齐地梳在脑后的及腰墨色长发，美白中透着健康光泽的柔嫩肌肤，丰满的嘴唇上擦了一层淡淡的唇彩，脸上一双水灵灵的动人美目正因为惊讶而睁大着。

    【老实说，的确长得挺漂亮的…不过…】

    这是刘宅男自以为公正的评价。

    “为什么是你的？”

    【这个问题我也很想问。】

    应该是委托人的少女惊讶的语气中充满了不满的情绪，同时，同样惊讶中的刘宅男心中闪过同样不满的想法，之所以惊讶，是因为对方是他的熟人，而且不是一般的熟人，而是和刘仁、张杰二人从小学开始直到高中都是同班同学的，可以算得上是青梅竹马的老熟人。而之所以同样的不满……

    【那都是因为太过年轻而犯下的错啊…或者说那都是Decade的错…】

    皮肤苍白的少年囧囧有神的回忆起曾经的往事，眼前这个名叫慕容翠珊的少女，乃是全国十大富豪中排行第六的慕容重工董事长慕容烈火的独生女，乃千金大小姐是也，本来在大家依然是小学生的时候，刘仁跟她（当然那时还是小萝莉）都还只是普通同学的关系，到了六年级刘仁开始向御宅界进军的时候她也只是其他女生一样疏远刘仁而已，而当时因为踏足二次元世界而意识到现实跟幻想的差距的刘仁同样也对女生们不屑一顾，形成了大家老死不相来往的僵硬关系，但这种本来会因为小学毕业而消失的关系，在慕容翠珊和张、刘二人在初中再次成为同班同学后，开始变得激烈起来。

    由于二人家境优厚的关系，升上初中之后刘、张二人的出手也变得大方起来，刘仁经常会带一些模型手版漫画书之类的宅物到学校与一众臭味相投的宅友分享，在宅海之中越陷越深的刘仁逐渐的变成了一个完全不受女生欢迎的异次元生物。反观他的义兄弟张杰，由于一直以来的道术和武术修炼的关系而锻炼出一副极好的体魄与气质，在加入校篮球队后更是迅速成为了主力成员，再加上他富裕的家境自然成为了白马王子级的人物，同时也是众多情窦初开的初中女生们的暗恋对象，而当时身为班长的慕容翠珊则是其中的典型，同时也是当时最接近『成功掉到张杰』这一成就的女生，而悲剧，也正是从她正式发现自己暗恋张杰的那段日子开始的。

    当时张杰凭着修真者的特殊能力而事事一帆风顺，但他在得到这一切的同时也注意到了自己的义兄弟在一个自己不了解的领域越陷越深，而这个名为御宅族的领域在其它人的口中，都是变态与孤僻的代名词。于是乎为了让这个义兄弟回归正常的世界中，他忽略了当时暗恋他的少女，使用了一招非常经典的协助戒毒的手法（他以为那是跟毒瘾一样的有形毒素）——『以身试法』，本来他以为仗着修真者的体质可以轻松的对抗世俗中的毒素，但是他错了，动漫与游戏根本不是什么毒素，那只是一种娱乐方式而已，而且是对年轻人有着强烈吸引力的娱乐方式，于是乎，『白马王子』也跟他的义兄弟一样进入了无涯宅海。而那一天，也正是慕容翠珊向张杰告白的一天。

    “我现在只对二次元女性感兴趣。”

    从张杰口中吐出来的这句话，就像勇者王的黄金锤子一样狠狠的把少女那颗纤弱的内心砸成了光点。过后，查明了真相的少女将悲痛化为了对『元凶』刘仁的仇恨，开始不断滥用身为班长的职权欺负刘仁，除了在刘仁违法学校纪律的时候玩到尽之外，更以班长的权力没收了不少刘仁化大力气弄来的珍藏版宅物，不仅如此，就连刘仁和张杰出术神功尚未大成时的主要防范对象也是她。

    于是，宅男和少女之间的梁子就这么结大了。

    =======================分===============================

    【虽然从结果上来看她的确是无理取闹，不过，把一个少女的初恋用这种方法来彻底粉碎掉的少爷本身也很过分哦。】

    从刘仁共享出来的记忆中得知事情原委的小灵在刘仁的脑海中评论道，出门的时候刘仁为了不能吓到委托人的关系所以让她暂时回到PSP里面去。

    【话是这么说，不过整件事情从头到尾我什么都没做嘛，再说凭什么让我给小杰的风流债买单啊？】

    倔强的少年丝毫没有服软的意思，在思维波中一步不让的反驳他的女仆。

    【不过少爷您有没有想过，初恋被粉碎对一个情窦初开的女孩来说可是比杀了她还难受的事哦，虽然那不是您的错，不过作为男人而且还是元凶的您就应该好好的负起责任！】

    这时小灵的语气变得严厉起来，本来心理就有愧的刘宅男也不得不服软了。

    【那样我也没办法吧，现在的她可是比恨杀父仇人还要恨我呢。】

    【总而言之就从最基本的道歉开始！】

    【可是时间都过了这么久……】

    “喂，你发什么呆啊？”

    就在刘仁在精神世界的争辩中越来越落下风，准备开始投降的时候，现实之中一道语气中充满了不明的声音打断了主仆二人的争论。

    “啊，不好意思我失礼了，嗯，您就是这一次的委托人对吧？”

    “打住，你不觉得应该向我解释一下吗？”

    对面的少女气鼓鼓的盯着刘仁，看来他们之间的关系真的不太妙。

    “说的也是，我就重新自我介绍一下吧……”

    说着，少年给对方递过去一张名片。

    “如您所见，我是『幽灵女仆驱魔人事务所』的……”

    “我问的不是这个！！”

    砰的一声，少女用力撑在餐桌上站了起来，激动的声音引来了整间茶餐厅内的视线，然后，注意到这一点的少女满脸羞红的坐回座位，压低声线恶狠狠的道：

    “我问的是为什么你会来这里！？”

    “所以说那是工作啊，不是您约的这里吗？”

    “那为什么是你啊！？明明广告上写的是『幽灵女仆驱魔人』，而且接电话的女孩子也说来的是老板！”

    【看来她误会了『幽灵女仆』才是老板呢…少爷，这样下去不大好吧？】

    作为当事人的女仆在真正老板的脑海中说道。

    【让她知道我才是老板的话说不定就跑掉了，总之先糊弄住她吧。】

    真正的老板面不改色地用言语误导着委托人。

    “您说小灵啊，她刚好有些事情不能来，事情跟我说也可以的。”

    “原来这样啊……我还想着如果你是老板的话就马上走呢。”

    【好险呐……】

    预感差点应验的主仆二人同时在心理吸了一口冷气。

    【总而言之先转移她的注意力！】

    “那么，委托的内容呢？听『老板』说您在电话里好像说有妖怪什么的。”

    “是吸血鬼啦，最近的流言得很凶呢，你应该也听说过吧。”

    名叫慕容翠珊的少女喝了口柠檬茶，平复心情后说道。

    “没听说过耶，嗯…自从放暑假之后我就离开了D市一段时间……您还是说说吧。”

    这是大实话，这个名叫刘仁的宅男因为被变成了改造人的关系而在医院耗掉了大半个暑假，接下来张杰一家离开D市后的一个星期里他一直都窝在家里补这段时间落下的动画和漫画。

    “其实，这个传言一开始是从高三补课的师姐那边传出来的…自从上星期开始，每逢晚上深夜两点钟的时候，嘉兰学院附近的地方就会有人被怪物袭击，被袭击的人都在手臂或者脖子的位置出现两个像牙洞一样的伤口，被袭击之后运气好的话隔天早上就会被发现晕倒在路上，而运气不好的，就会被吸成干尸…”

    慕容翠珊的语气越来越害怕，说到最后她自己都吓得打了个冷颤，不得不喝了一大口柠檬茶来平复心情。

    “嗯…作案的是吸血种吗…”

    改造人少年示意对方继续说下去，他把手肘撑在餐桌上，把手掌交叉起来遮住大半张脸。

    “开始听说的时候我也不信的，不过后来有一天言小倩也在早晨被发现晕倒在路上，而且她的手臂上也有那样的伤口……”

    少女口中叫言小倩的女生刘仁也认识，她也是刘仁的同班同学，不过刘宅男跟对方不大熟就是了，但是听到同学遇袭，刘宅男的心情也变得严肃起来。

    “大体上我明白了，不过我们需要先实地调查一下…”

    【老爷子他们刚走就作乱了吗，而且惹的还是老子的同学……这吸血鬼胆子不小啊。】

    =================

    明天去见工了，大家保佑我。

不知所谓的日常 第十六章 准备行动

    “好了，整理一下收集到的资料吧，首先是……”

    次日傍晚，新兵上阵的刘仁在经过整整一天的调查行动后终于回到了家里，本来他对于慕容翠珊所说的『吸血鬼袭击论』是持保留态度的，原因是：太诡异了，这是刘仁在翻阅了自家电脑中那个名为『色老头遗留资料』的图片文件夹后得出的结论。

    色老鬼留下的东西之中，除了六十部武术古籍之外，还有大量关于里世界的资料，大部分都是老人亲手撰写，这些『三丰真人手稿』对于其他里世界居民来说自然是价值千金的宝物，不过刘仁的心理始终都认为这些东西只是色老鬼的笔记而已，跟那六十部秘笈一样，被刘仁的扫描仪扫过一次之后全都被塞进储物柜铺尘。

    “果然还是太诡异了啊……”

    眉头紧皱的改造人少年在自己的床上翘着二郎腿，注视着半空中由被改造的PSP所投影出来的资料书页，喃喃自语地苦思着。

    根据『色老头遗留资料』记载，这种被称作『吸血鬼』的生物并非起源地球本土，而是一群于古代降临地球的地外生物，这些生物到底是什么东西现在已经不可能考据了，就连与吸血鬼厮杀了好几个世纪的教廷也只是知道，吸血的行为是从第二批接受『初拥』的生物开始的，被称为『始祖』的它们以及被称为『真祖』的第一代地球吸血鬼开始出现在地球上的时候是不需要吸食血液的，因此，拥有强大力量而人畜无害的真祖们起初还曾经被视为天使的降临。直到某日，真祖的其中一员将自己的一滴鲜血送进了一个人类的体内，这一滴奇特的鲜血与人体产生了一系列复杂的反应，在让他获得超凡力量和恒久寿命的同时，也让他变成了必须靠吸食血液来维持生存的怪物，从此，世界上出现了第一个真正意义上的『吸血鬼』，而真祖和始祖也在同一时期因为不明原因集体失踪。

    吸血鬼的能力虽然在很大程度上比不上真祖和始祖，但是其中最重要的『初拥』能力却很完整的继承了下来，起初的吸血鬼在进食时都会将对象体内的血液吸个一干二净，如果要进行初拥的话，吸血鬼之后会再从自己身上滴下一滴源血给初拥的对象，这一滴血从此也会成为新吸血鬼的核心所在，除了会在其体内生成一种特殊体液来代替旧有的血液循环系统之外，也会生产总数相当于人类时期六十分之一的『吸血鬼血液』，这些血液将会成为『初拥』能力以及吸血鬼生命的本源所在，而包括第一个吸血鬼在内的接受『初拥』的生物，他们被后来的教会划分为亡灵的一员，统称为『死徒』。而被吸血后没有得到吸血鬼给予源血的生物将会受到依附在吸血鬼獠牙上的诅咒感染，最后必然成为吸血鬼的奴隶——『食尸鬼』，而被食尸鬼的獠牙咬到的生物则毫无例外的都会成为食尸鬼。

    吸血鬼曾经凭着流感一样的感染能力以及常人无法企及的力量一度肆虐了大半个欧洲，各地时常传出的吸血鬼屠城传闻在人类表世界社会中引起了大规模恐慌，整个西方文明都笼罩在这种超人怪物的阴影之下，而当时的新兴宗教十字教也在这种环境下成功的发展起来，在吸血鬼准备将势力扩展到东半球之际（中世纪）成功成为了统治西方世界的宗教，其后欧洲人类文明在其主导下团结了同是神秘势力的魔术师们开展了空前规模的吸血鬼捕杀行动，而很幸运的是包括始祖在内，吸血种体内的血液都是极为珍贵的东西，因此力量强横的真正吸血鬼数量极其稀少，吸血鬼们的主要兵力都由食尸鬼一类实际战斗力比普通人类还要弱的怪物组成，在『普通军队对付食尸鬼部队，神秘势力部队狙杀吸血鬼』的战略下，团结起来的人类军在付出极大的代价后成功地消灭了相当数量的吸血鬼。吸血鬼们的生存陷入空前危机。为了应付恶劣的局势，除了少部分实力超群的个体之外，当时的几个血族氏族（约为第六至八代）不得不进行结盟，于是产生了遵从隐世原则的密党，以及将人类视为低等动物，随意驱使残杀的魔党，而没有加入两党的强力吸血鬼们同时也无视了两党宗旨的存在，完全按照自己的喜好行动，有几个个性突出的存在甚至成为了十字教教徒，这几个实力已经跟真祖无异的存在被十字教教会与另外一些怪物级的非人类统称为——死徒27祖。

    大战中，大部分嚣张的魔党吸血鬼们因为个性的缘故而成为了人类联军的首要目标，在大群魔术师和武者的围殴下死得连渣都不剩，侥幸活下来的也纷纷加入密党将活动方式改为隐秘型，人类文明的第一次吸血鬼危机至此平息，直到第二次世界大战爆发，得到几个魔术师家族支持的纳粹德军在魔术师们的帮助下得到了一份死徒的源血，在经过长久研究下德军的科学家们成功获得了人工制造吸血鬼的技术，并妄图以此建立一个完全由吸血鬼组成的『不死军团』，——这种疯狂的行为连当年的魔党都没敢尝试，如果他们成功的话，这将会是直至当时为止人类有史以来最可怕的一支军队。

    幸运的是这个计划在尚未成形的时候就被布里塔尼亚的一个特务机关摧毁了——据传死徒27祖中的强者，拥有『死河之王』称号的德古拉伯爵以赫尔辛家族下仆的身份参与了这一次行动，但随即教会总部方面就对外澄清：德古拉伯爵早在中世纪就被赫尔辛家族始祖『凡.赫尔辛』以及贝尔蒙特家族始祖『里昂.贝尔蒙特』联手击杀，更不可能成为赫尔辛家族的下仆。此事中跷蹊的一点是，作为当事人的布里塔尼亚特务机关，由赫尔辛家族主导的『HELLSING』对此事完全没有答复，就这样，在重重谜团笼罩下，第二次吸血鬼危机随着纳粹德国的败亡而解除了。

    第二次吸血鬼危机结束后，地球上的吸血鬼九成以上都被密党看管着，遵守着『隐世』的原则歇尽全力让表世界忽略他们的存在，随着2009年的天劫事件发生，几乎每个有能力的国家都建立了专门应付异常事件的异能者部队，再加上科学技术的进步，非人类们再也不能跟以前一样从高处俯视『人类』这个过去在他们眼中跟蝼蚁无异的种族，除了死徒27祖那种级数的强者之外，已经没有谁敢真正的做出大事件来了。

    ================分======================

    “所以说诡异啊……”

    新任的都市守护者，名叫刘仁的改造人少年沉吟着关掉了显示屏中的窗口。在采访过被袭击的幸存者，也就是之前提过的『言小倩』后，刘仁发现无论从遇袭者身上两个伤口抑或是幸存者口中所描述的事故过程来看，凶手的确是吸血鬼没错，但是，这跟现今吸血鬼的行动模式完全不一样。

    “现在的吸血鬼中已经没有那种偷吃不知道擦嘴的家伙存在了吧…27祖又全都处于教廷的监视下…到底是谁干的呢？”

    百思不得其解的少年苦恼地躺回自己的床上，手掌大小的电子女仆则降下在他的身旁安趴下来，撑着可爱的小脑袋提出了自己的观点：

    “会不会是『真祖』的回归呢？”

    “要是那样的话梵蒂冈的教宗早就暴走了……”

    刘宅男立即就反驳了小灵的话，继续茫然的盯着天花板。

    “真是一个充满谜团的吸血鬼呢。”

    说着，可爱的电子女仆『嘿咻』的一下枕在主人的身旁上躺了下来，接着，之前还在苦恼着的宅男一个激灵坐了起来，右手一拳猛打在左掌上高呼起来。

    “对啊！”

    “什么对了？”

    幽灵升上了刘仁的头顶，以之前的姿势趴在刘仁那头在女仆的要求下把质地变成柔软的黑发上，疑惑的问道。

    “根本不用管那是谁嘛，只要是吸血鬼就可以了。”

    快速的回答了女仆的问题，新任都市守护者拿起手机拨通了某个国际公务员的电话。

    “闪电佬吗？知道怎么弄到纯银吗？”

    ======================================

    久違的更新了…也代表著我的失業…

不知所谓的日常 第十七章 准备行动（2）

    “纯银？那种东西不是到处都有卖么……不是让你不准再叫我闪电佬了吗！？罐头人！”

    电话的那一头传来的是海浪拍岸的沙沙声、女孩们快乐的笑声，以及某个让曾经刘仁极为不爽，同时也极为不爽刘仁的异能强者的声音。还好在经过一个月后本来一见面就会忍不住开打的不爽情绪也被时间冲淡了些许，双方暴走的冲动也安全的压抑了下来。

    “嘛嘛，那种小细节不要在意啦……”

    由于现在完全联系不上远在蜀山浮空岛的家人的缘故，刘宅男也不得不忍着用生物电脑逆向搜索出对方所在地然后开夜莺以两倍音速冲过去开打的冲动，老老实实的坐下说话。

    “我要买的是那种经过梵蒂冈神职人员祝福的纯银哦，你那边咋这么吵的？”

    “我在夏威夷渡假嘛～人参的享受啊……慢着，祝福过的纯银？你找那种东西干什么？因为人品太差导致家里闹鬼了？”

    时间的效力再强也不可能完全冲散跟“上辈子捞乱骨头”差不多等级的怨念，于是乎正在威基基海滩渡假的某陈姓异能使用者正舒服地躺在沙滩椅上，一边炫耀着阳光与海滩还有比基尼美女，一边在损着刘宅男的时候顺带提出自己的疑问。

    【只是顺带的吗！？】

    【少爷你冷静点……】

    意识到被耍后刘仁的怒气立即剩到临界点，多得头顶上的女仆安抚才没把手机给捏碎，代为受气的是一只刚好今天跑来暗杀刘仁的恶灵，还没进门口就很悲剧地被新人类暴怒爆发出来的精神力给还原成能量波——家里闹鬼，这的确是事实。

    “哦呵～不回答吗？看来我猜对了呢…嗯…告不告诉你好捏～”

    “你……祖母的，是诚心挑衅我吗？”

    听着电话里传出来的轻快笑声，刘仁的语气和表情变得平静起来，不过他拿着手机的右手却不停的颤抖着，同时手背上爬满了青筋。

    “阿拉阿拉，没见一阵子看来你的脑袋终于长到果仁的尺寸了啊，好吧，作为奖励，如果你求我的话我就告诉你吧～口桀口桀口桀口桀口桀……”

    “卧槽拟麻痹……”

    离暴走只有一步之遥的宅男在牙缝中挤出几个含糊不清的发音。

    “你.说.啥？”

    “……请你告诉我。”

    所谓拿人家的手软，吃人家的嘴短，在有求于人的情况下，就算是气得差点爆血管也得乖乖的忍下来。

    “哇哈哈哈～～～～”

    终于，对手的服软让身处大洋对岸的异能者狂笑起来，在夏威夷威基基海滩上传出了一阵完全没有经过掩饰的狂笑，引起无数游客驻足围观。

    “妈妈，那边的大哥哥在干什么呢？”

    “小孩子不要看。”

    不明真相的围观群众里头有不少跟着父母出来玩的小孩，某人变态一般的笑声自然吸引了不少年幼的好奇心，而作为一个尽责的家长，自然会引导自己孩子离开精神污染的源头了。

    “好了，既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你吧！”

    完全忽略掉周围游客看疯子一样的目光，陈雷深呼吸一口气之后大声说道：“银是不会对鬼魂产生作用的！！”

    “………………”

    “…………”

    “……”

    在长达半分钟的沉默时间后，躺在自家床上刘仁囧囧有神的吐槽曰：

    “我什么时候说过我买银是用来对付鬼魂的？”

    “………………”

    “…………”

    “……”

    再一次的半分钟沉默时间，也就是当围观陈雷的游客们差不多都散去后，刘仁才再在电话中打破了气氛。

    “我要的是对吸血鬼用的银，能弄到手么？”

    “嗯…那个的话…”

    刚刚出溴过一次之后，之前还嚣张得狂笑的陈某人也收起了玩心冷静下来。

    “对付吸血鬼的话，我不推荐你用银。”

    “真的？”

    “真的。”

    刘仁怔了一下，传说之中银器能对吸血鬼产生伤害，老头子留下的笔记中也记载了这一点，但电话那头传出了的话语似乎有颠覆这一理论的可能性。就在刘仁准备开口问个明白的时候，电话那头的陈雷已经开始解释起来。

    “的而且确，银器确实可以对吸血鬼和狼人等等有实体的黑暗生物产生伤害，过去教会的埋葬机关和第十三课还有吸血鬼猎人们都曾经大量的使用银制武器，并且也得到了确实的实战效果，不过，自从第二次世界大战之后银的排名就降低了，现在人类对付吸血鬼的武器之中，最有效的是——『放射性金属』”

    “放射性金属？？”

    “就是铀一类的东西啦，其实这是当时布里塔尼亚的特务机关『HELLSING』在德国境内追杀纳粹德军的吸血鬼部队时在德军的核武器研究所发现的，『铀』和『钚』这一类能发出强烈放射线的放射性金属能对黑暗生物，特别是吸血鬼产生巨大的伤害，如果说银弹能对吸血鬼产生普通铅弹对人体产生的伤害的话，含有放射性金属的弹头就能对他们产生等于达姆弹的伤害，而且被这种物质伤到之后吸血鬼的恢复速度会变得比人类还弱，没有特殊防御的话就算是亲王级的吸血鬼要面对纯铀制的麦林弹头也得准备遗嘱的，当然，这些东西都必须刻上圣经或者随便什么祈祷文才能有效。”

    “哦～原来如此！”

    “孺子可教也。”

    一次过满足了解说癖的某国际刑警拿起沙滩椅旁的鸡尾酒舒服地吸了一口。

    “那，你可以帮我买十来斤铀邮寄给我吗？地址是*******”

    “噗——！”

    然后刘仁在电话那一头让他把嘴里的鸡尾酒喷了出去。

    “你白痴啊！？那可是核弹原料啊！你以为是卖猪肉么！？”

    电话中传来震耳欲聋的咆哮，为此刘仁不得不把手机从耳边挪开得远远的。

    “嘿嘿嘿，我知道你有办法滴～”

    “切，受不了你，给你个军火商的电话自己去说吧，别说是我告诉你的！”

不知所谓的日常 第十八章 准备行动（终）

    “啊…准备工作总算有着落了呢，然后就是订货了……”

    继续躺在床上的刘仁在结束了与陈雷的通话后，立即又接通了另一个国际长途电话，这一次电波的方向跟上次相反，其目的地是前苏联加盟国的——乌克兰。

    “喂喂～奥洛夫先生吗？我想买100发的……”

    “停，先告诉我你怎么弄到这个号码的。”

    电话的另一头打断了刘仁的话，由于刘仁完全是个外语白痴的缘故，于是他将电话的话全部以生物电脑的自动翻译功能处理过才发射出去，也许正是因为这个原因，把刘仁话中的内容和语气等等完美翻译出来的声音立即就让激起了对方——一个身穿黑色阿曼尼西装的中年白人——尤里.奥洛夫的疑心。

    军火，是指军队用的一切武器和弹药的总称，军火商，则是指进行军火买卖,并从中获利的商人，而尤里.奥洛夫，就是其中的一个分类——军火走私商人的典型，他通过海运秘密地向世界上许多冲突地区的反政府武装提供军火，以换取钻石以及其他贵重货物，他的生意遍及阿富汗、安哥拉、刚果、利比里亚、巴基斯坦、菲律宾、卢旺达、塞拉里昂、苏丹等地区，他居住在乌克兰，但大多数时间在阿联酋操纵着自己的货运机队。数年来，凭借着许多假身份以及许多实权人士的照应，他总是能够逃脱制裁。一系列的联合国安理会报告中出现过他的名字，并且列举了许多他操作的致命交易。比利时政府以洗钱和共谋罪向他发出了通缉令，他的名字同时也出现在国际刑警组织的通缉名单上。但是只有少数人认为他会受到应有的审判。而让他得到这一切的其中一个主因，正是他的警惕心，国际刑警组织无时无刻都在找机会送他进监狱，这让他不得不无时无刻的警惕着，警惕着自己的顾客，警惕着自己的搭档，警惕着自己的部下，甚至警惕着自己的……家人。

    “放松点，奥洛夫先生，我发誓我跟您怀疑的那些人没有哪怕一根头发丝的关系，只是一个想找您买点『小东西』的顾客而已。”

    “先回答我的问题。”

    军火商人没有放下他的疑心，虽然他的生意偏布全球，但在他的印象中，知道现在他手上的这个电话的人不超过100人，而这不到100人之中更是没有任何一个会在夏国大陆的D市打电话给他——他的『主要业务范围』并不在那里，那里是别人的势力范围。所以，基本上没有任何一个会将他的电话交给跟他的生意几乎没有联系的夏国人……

    【不！有一个！】

    “是陈告诉你的吗？”

    尤里.奥洛夫的思索中出现了一张东方人的脸孔，那个只身杀入他跟一个非洲军阀交易现场的东方人，当时那个自称国际刑警的家伙像拍蚊子一样一部哼着不知名的小调一边用闪烁着电光的拳头逐个干掉了现场所有拿武器指向他的人（包括那个非洲军阀在内，他们都变成了一堆散发出烤肉香味的尸体），然后拿起手铐把尤里和他的弟弟维塔利.奥洛夫送上了往冥王岛的飞机（当然他们马上就被释放了）。而把尤里的绝密私人电话交给对方的，正是尤里的弟弟维塔利.奥洛夫，当时他正因为受不了良心的拷问而准备动手准备交给『顾客』的『货物』，同时也因为自己的疏忽而被非洲军阀发现，而『那个东方人』的乱入行动正好让被几十只AK－47瞄准的维塔利活了下来。

    “是你自己猜的，我可没有告诉你哦。”

    眼见被对方识破，刘仁立马把责任推得一干二净，反正他跟这些人的关系也不密切，而且以他现在的实力就算陈雷真的火得飞来D市找他打架他也不会怕。

    “好吧，您刚才说要跟我买的是……？”

    疑惑被解开后，专业的死亡商人马上就进入了工作状态，连之前怀疑的语气现在也换成了职业性的敬语。

    “十发13mm贫铀子弹，送到夏国大陆来，可以么？”

    “当然没问题了，盛惠一百万联邦币。”

    专业的死亡商人没有要求对方改说暗号，在他的认知里这个电话并没有被监听。但他没有注意到那理所当然的语气带给刘仁多大的震撼。

    “啥！？100万？联邦币！？”

    “是的，100万，您有什么疑问的吗？”

    尤里并没有故意提价，在2029年的军火黑市中，一千克武器级铀的价钱最便宜都要五十万美元的成本价，再加上尤里之前并没有在夏国大陆拓展过自己市场的关系，现在要把『铀』这种跟核武扯上关系的东西运进去的话需要话不少钱来打通关节。

    “那个……不能便宜一点吗？我才第一次开张，周转有点不便……”

    刘宅男开始结巴起来，100W联邦币这个等级的钱他只在平日的YY中想过。

    “拜托别开玩笑了先生，哪有第一次开张的杀手会买贫铀弹的？”

    “我不是杀手，是……驱魔人。”

    “驱魔人！？”

    刘仁犹豫了好一段时间才说出后面的三个字，因为他实在难以面对面的告诉一个陌生人这种事情，但是让武器商人感到惊讶的并不是这个，作为一个生意偏布全球的军火商人，他也经常与里世界的人或物打交道，甚至有个欧洲的驱魔人家族是他的长期客户。真正让他惊讶，或者说惊喜的是，在电话那一头的，很可能是一个真正的刚刚只身出道的驱魔人。这个世界上大部分独立于教会之外的驱魔人，或者说恶魔猎人，他们几乎都是一些由遥远的中世纪开始就传承下来，背后有着历史悠久的家族或者传承的人物，这些人物大都有着固定的装备来源，极少数有更换合作对象的情况都会引起武器商人们的一场激烈的争夺，更有甚者，一些世界闻名的驱魔人家族，比如祖上有过联手杀死德古拉伯爵事迹的赫尔辛家族和贝尔蒙特家族更是直接由所在国政府提供装备，外人根本没有插手的地方。而最重要的一点是，驱魔人们由于能力超凡的关系，他们大都比一般杀手或者保镖受到富豪的青睐，因此这些人会买的东西都不会是便宜货。所以当尤里.奥洛夫意识到电话中冒出的是『Exorcist』这个单词时，他的听觉中就彷佛听到了天上在下钱雨一样。

    “或者这样吧，如果您不赶时间的话，一个星期之后刚好会去夏国大陆一趟，到时候我们再详细点聊聊？视情况到时我或者可以给你点优惠。”

    他甚至没有考虑过对方是个骗子，骗子是不可能打这个号码的，这一切加起来就意味着，一个以后有很大可能发展出一个新驱魔人家族的新晋驱魔人正打算跟他做买卖，而他现在应该做的就是，让对方成为自己的长期客户。

    “嗯……好吧。”

    “那就到时见吧。”

    ================分===================

    “啊…接下来一段时间就有得幸苦了…”

    刘仁挂掉电话后出了一口大气，实际上这个死宅并没有太过担心金钱上的问题，装备上的花费他大可以用『行动经费』来跟慕容翠珊报销，反正她家里是大富豪，不过如果能减少开支的话刘仁也不会拒绝就是了，重点是这一个星期内D市的安全问题，吸血鬼的到来并不仅仅是一个强大的敌人这么简单，他们会引起包括瘟疫在内的一系列自然灾害，而且会让潜伏起来的魔物变得活跃，总之在这一个星期之内刘仁别想有轻松的时间了。

    “但是一般的敌人很容易打发吧。”

    “希望啦……”

    对于小灵坐在自己胸口上所说的话，刘仁也只得勉强的打起精神。

    “不过话说回来，我是不是把什么事情给忘了呢？”

    “哦？”

    突如其来的提问挑起了小小女仆的好奇心，在下一瞬间，小灵的这个疑惑被她的主人咆哮着解开了。

    “明天学校要开学了！！！”

    =======================

    第二卷完结

第三卷 不知所谓的学园生活 第十九章 新学期开始

    “少爷！起床啦～～起床啦～～”

    “ZZZZZZZ……”

    “少爷！起床啦～～起床啦～～”

    “嗯……”

    在少年那凌乱的房间内，响起了小小女仆那可爱的声音，在迷你化后全身变得只有粘土手办大小的AI女仆正在进行上一晚已经预定好的工作——把今天要上学的主人叫起来。为此，她在少年的耳边不停的不停的像闹钟一样呼叫着，而让她为难的是，那个名叫刘仁的少年在她的呼喊下虽然已经有了醒来的迹象，但大脑似乎依然处于混乱状态，丝毫起床的意思也没有。于是乎黔驴技穷的小小女仆把心一横，爬到少年的嘴唇上捏住了那正一下一下地呼出大气的鼻子，意图让少年在呼吸不畅的情况下自然醒来。

    然而，就在她即将成功的时候，悲剧发生了。

    “唔…呃…”

    那个鼻子被捏住而不能呼吸的少年，张开了另一个与呼吸道联通的洞口——那张因为还没刷牙而散发出恶臭的血盘大口，而粘土手办大小的AI女仆，恰恰正站在那里的正上方……

    “呀～～～～！！！”

    “嗷呜？阀绳省嚰肆（发生什么事）…咳、咳…呃！？！？！？”

    终于醒过来的刘仁坐了起来，在揉了揉惺忪的双眼后把嘴里那个『不停乱动的物体』吐在手心中，然后，少年看见了此世不可直视之萌（全军！向杯子敬礼！）。

    掌中的少女的装束与平时一般，黑色的女仆衬底短裙，纯白的蕾丝围裙，红色的头巾打成蝴蝶结将栗色长发绑成一条长长的马尾，下身白色长丝袜一直延伸到大腿，足踏褐色的小皮靴——

    如果仅仅是这样的话也只是跟平常一样而已，几十天相处下来刘仁早就产生免疫能力了。真正的亮点在于——表情。

    现在，手办大小的AI女仆的脸上，正因为适才的『悲惨遭遇』而露出了将哭未哭的激萌表情，泪水不停的在水汪汪的大眼睛内打着转……

    “少爷这个混蛋！！！！！！！！！”

    手办大小的少女迅速变回原形，随即把刘仁重新推到在床上，一双粉拳像雨点一样不停的在宅男身上。

    ========================分==========================

    “啊…好怀念的感觉…”

    这又是一个风和日丽的早晨，在经过漫长的暑假后，从今天开始，讨厌上学的改造人刘仁就是嘉兰高中部的二年级学生了。

    “简直就像是好几年没回来那样…”

    环视着四周熟悉的景观，刘仁感叹道，对于之前还是一个普通死宅的他来说，暑假发生的事情实在让他有种虚幻感。

    展现在刘仁眼前的，是一条长长的斜坡，嘉兰学院位于D市市中心，这里在开发之前本来是一座不高的小山，校方在建校的时候出于环保的考虑也没有对山体做必要以外的破坏，于是乎在校舍本体建好之后就从山脚下铺了一条直通校门，被绿化所环绕的坡道，也算是为了师生们的身体健康作了点贡献。

    “他喵的怎么还不弄个扶手电梯啊……”

    虽然每天爬山的确是件有益身心的事情，不过对于现在普遍四支不勤五谷不分的学生们来说就显得相当讨厌了，尤其是刘仁这种有时间也窝在家里不运动的懒虫，对于连跑去食堂买趟午饭也会累得气喘喘的他来说这条坡道只会让他增加对学校的厌恶而已。

    所以，他选择把夜莺开了出来。

    “竟然开雅马哈上学，好厉害啊！”

    “他是谁呀，好帅哦～”

    【这种感觉真棒啊～～】

    享受着四周的目光，戴着全包式头盔的刘仁不由得心理暗爽。之前说过，没有一个青春期男孩能抵挡哈雷摩托车的魅力，那么在拉风程度上有过之而无不及的雅马哈的吸引力自然也不会弱得去哪里，于是乎，在上学时间把变形成雅马哈摩托车的夜莺停在学校门口耍帅的刘仁会被围观也是自然的事了。

    【真想试试把夜莺的本体露一下啊～】

    “夜莺，给我冲上去！！”

    在宅仁把心中的念头抑制住之后，拟态成暗红色雅马哈R1的夜莺在他的指挥下发出轰鸣，从静止提升到每小时七十公里的速度一口气冲上了嘉兰坡，在学校大门口前急刹住之后，刘仁以极为装B的的动作在围观的学生中央脱下了暗红色的头盔，就在他准备着迎接男生们的嫉妒以及女生们的尖叫时，观众们给出了非常正常的反应：

    “嘘～还以为是什么帅哥呢，原来是这家伙啊……”

    女生A失望的声音。

    “切～原来是刘仁呐！？”

    男生B立即转头进了校门。

    “是我真不好意思了呢！？”

    称赞与奚落之间的落差不是一般的大，即使是刘仁这种粗神经的家伙，被打击到也是必然的事情，不过他并没有作出任何类似低落的负面反应，只是忿忿的把头盔砸在了车头上，向着人群的方向竖起了中指，这么多年的御宅族生涯以来，他早就习惯被歧视的感觉了。不过真正的敌人往往会到了最后才出现，就在围观的人群完全散去之后，刘仁的心头闪过一道触电般的感觉——

    【这种感觉……糟了！】

    “刘——仁——！！”

    紧随在完全熟悉的怒吼之后，一招百分百标准的回旋踢落在了刚刚脱下头盔的刘宅男头上，始料不及的死宅当场就被巨大的冲击力带得扑倒在地上滑行到好几米开外的地方。不过改造人的身体强度不是开玩笑的，收到一般人来说应该是重伤的攻击的少年马上就原地满状态复活，向着踢飞他的人大声说道。

    “你想杀了我啊！？”

    站在刘仁面前的是一个手上提着黑色硬皮书包的高挑少女，曼妙的身材被嘉兰高中那洋装裙款式的女生校服完美的衬托出来，墨色的及腰秀发整齐地梳在身后，一双带着引起的凤眼正严厉的瞪视着站起来的少年，她，正是刘仁早几天才见过面的——慕容翠珊。

    “学校规定了学生不准开摩托车的，这是我作为班长的本分！”

    这个踢飞刘仁的凶手轻描淡写的说道，算上现在，她跟刘仁成为『仇家』已经有3年时间了，作为班长的她早前从老师出得到张杰退学的消息之后，对刘仁的不满又加深了几分。自然，被她针锋相对了这么长时间的刘仁也不会对她有除外表之外的任何好感。

    “本分你妹！要不是我有信春哥我刚才就见阎王去了！”

    “啊？那样的话对这个社会来说是件好事啊。”

    “这个追佬不成的怨妇……哇！！！”

    刘仁咬牙切齿的碎碎念着，殊不知声音刚好顺风飘到了对方的耳中，于是乎，黑色的硬皮书包就在下一瞬间以子弹一样的速度狠狠的撞上了刘仁的脸。

    “对不起，手滑了……”

    “…………”

    刘仁再次站了起来，这一次他没有回嘴，因为他肯定了一件事：在这种情况下，他是绝对赢不了面前这个女人的。所以他决定，要动真功夫……

    “小仁，班长～早啊～”

    就在刘宅男忍不住准备动用改造人能力的时候，一道声音阻止了他，顺着声音看去，入眼的是一张让人忍不住升起欺负欲的小受脸，来者拥有着匹敌慕容翠珊的超级美貌，但却身着嘉兰高中的男装校服，这个一脸伪娘相的人名叫吕落羽，被刘仁戏称为下雨的他虽然身高不足一米六，但是却凭着那“娇美”的外表在班里的女生中获得了不少的人气，顺带一提，他也是术神为数不多的部下之一。

    “是下雨啊……早……”

第三卷 不知所谓的学园生活 第二十章 来了！

    “切……原来是下雨啊。”

    从以时速100公里的硬皮书包直击下复活过来的刘仁先生循声看清来人之后大失所望的嘘了一句，其实也不能怪他冷血，就算换了随便一个正常的青春期男性，在听到那句媲美专业女声优的早安之后，再发现说话的人跟自己是同性的话，他的反应也绝不会比刘仁好得了哪里去。

    “死宅男给我有礼貌点！”

    慕容翠珊上前捡起那个差点让刘仁去见上帝的硬皮书包后，恶狠狠的用卷舌音低声对受害人低吼着，随即又立即换上一副温柔可人的『大姐姐式微笑』转向了另一边。

    “小弟～早啊～”

    “你暑假去了四川学变脸么……”（轻声）

    “你给我少管闲事！”（轻声，卷舌）

    “咦？怎么今天不见小杰的？”

    名为吕落羽的伪娘习惯性地忽略了眼前两人的斗气，跟其他同学一样，他并不知道张杰退学的事，对此，某知情人士立即就给出了回答。

    “他啊，退学了。”

    “呃！？为什么！？”

    “为什么啊……”

    吕落羽的这一问还真的把刘宅男给问到了，由于在暑假的这最后一个星期里不断受到超自然生物骚扰的关系，他完全把作为张杰义兄弟的自己怎么应付同学们的好奇心这一件事情给抛到九霄云外去了，好在这时候在场的人还有作为班长的慕容翠珊——

    “他……因为父母工作的关系，去了美洲……”

    提到这件事，少女不由得神色一黯，她自从初中开始就一直暗恋着那个英俊的男生，青涩的爱慕感就连告白被发好人卡后也一直持续着，当她从老师处听说对方出国的消息后，久违了的失恋感觉再次笼罩了她的心头。

    “那，为什么啊仁你会留下来的？”

    接着，吕落羽立即把话题转移到刘仁身上。

    “我……我讨厌说外语！”

    【他喵的老爹他们想好借口了竟然不跟我对口供的……】

    “还真像小仁的风格呢…糟了！”

    “怎么了？”

    就在慌忙接上的宅男暗里不停的腹诽着远在蜀地的长辈们时，一副小受脸的吕落羽忽然大惊失色的惊呼起来，『花容失色』的『小脸』让一旁还在为彻底失恋而陷入失落状态的少女也回过神来。

    “阿杰不在的话，一星期后的考试怎么办！？”

    吕落羽的话直指问题的核心，为了让学生们在假期也不疏于学业，嘉兰学院的初中和高中部都会在寒假和暑假结束后的一个星期后进行一次统考，不合格的学生们都会被强制参加星期六的加强补习班。这对于一直都有认真学习的学生们来说的确不算什么，但是对于类似我们的主角先生这种一放假就疯玩的人来说，这简直就是一个悲剧。

    之前提过，刘仁和张杰两个『作弊的王者』在上了高中之后虽然默默无名，但在自己班级里的一些熟人里面，时常在考试时『出手』帮助『有困难的同学们』的张杰已经深得人心了，在他的帮助下，不少对考试毫无办法的同学们从此摆脱了考试地狱，同时也让一些之前努力学习的人可以在假期里尽情放松，而小受伪娘吕落羽，正是后者之一。

    他跟刘仁一样，都是自小就失去了父母的苦孩子，不同的是跟吕落羽一起生活的还有一个亲生姐姐，为了让他能安心完成学业，吕落羽的姐姐吕心羽年纪轻轻就辍学打工，独力承担两个人的生活费。而吕落羽也没有辜负姐姐的一番苦心，在当年的中考中成为仅次于两大术神的中考TOP.3，以优异成绩进入了作为市重点的嘉兰高中部。但是，仿佛是命运的诅咒一般，悲剧发生了，吕落羽在后来的体检中被诊断出严重的心脏病，当时的医生断言，如果他继续像以前一样拼命读书的话，身体本来就不强壮的他必然活不过18岁。就在这时候，『术神一号』张杰向他伸出了援手，自此，事情总算告一段落。

    “放心吧，有我在。”

    “你？”

    之前提过，刘仁在入读嘉兰高中后就一直没有出过手，这直接导致了大多数人都以为术神只有张杰一个，只对二次元感兴趣的刘仁只是一个拖油瓶而已，而吕落羽也是其中之一，他的心理虽然没有鄙视的想法，但是不信任的感觉还是存在的。

    刘仁像对待宠物一样伸手在吕落羽头上轻拍了几下，摆出一副高深莫测的模样冷笑一声道：

    “信不过我吗？也罢，到时候你就会明白的了…！！”

    【有什么来了！】

    说到最后，危险的颤栗感再次升上改造人的心头——

    [当——！]

    “你又想着考试的时候怎么作弊吗！？而且这次还有拉上落羽小弟！？”

    危险的源头，美女班长慕容翠珊收起砸在某宅男头上的硬皮书包呵斥道，她自从被张杰发好人卡后就一直针对着刘仁，刘仁每次违反校规后去打小报告的十次有八次是她，这让改造人先生非常的不爽。

    “哼哼哼哼…无用的班长哦，我造就猜到你会来妨碍我的了，不过呢…”

    轻抚着被砸出一个大包来的脑袋，刘仁施施然的跨上一直停在旁边的夜莺，接着伴随着机车发动的轰鸣声，嚣张的宅男指着他的对手叫嚣道：

    “我暑假的时候专门成为了春哥的信徒！在春哥的神力加持下你是赢不了我的，哈哈哈哈……”

    说罢，红色摩托绝尘而去。

    ==========================分=============================

    “&*%￥@%%…………”

    在跟过去一样无聊的开学典礼结束后，第二节课的上课时间已经过去了一半有余，刚刚从礼堂回到课室的学生们都处于熙熙攘攘的一片混乱之中，这让讲台上那位年轻的班主任十分苦恼。

    “好啦好啦，都静下来……”

    终于，在这个年轻男人的努力下，学生们最后还是安静了下来，刘仁也是其中之一，在新学期的座位安排中，他非常幸运的被安排在靠窗边的倒数第二个位置。各位看官注意了，这一个位置绝对不止『后宫主角指定位』这么简单，由于在夏国的学校中，靠左右两排的座位都是紧贴墙壁的，所以在这些位置的学生们等于都多了一个靠背的地方，并且得到了窗户的控制权，而这些位置之中最为黄金的，正正是没有走廊那一侧的倒数第二个，在这里，教师的注意力都被倒数第一位的『捣乱分子』所吸引，而且不需要担心窗外冒出那个心血来潮来巡堂的训导主任那硕大的脑袋，更不必担心他从后门里钻出来。于是乎在这个位置的学生只需要把大量教科书堆在桌角处就可以挡住唯一来自教师处的危险，乃上课打盹、聊天、玩掌机、在课本上涂鸦等等行为的黄金宝地是也！！

    “咳、咳。”

    现在让我们把注意力暂时离开那个趴在桌面上补眠的刘仁同志，转向讲台上那个看来有什么事情要宣布的年轻老师吧。

    “嗯……虽然很可惜，不过我还是得告诉大家一个坏消息，那就是，张杰同学因为父母工作的关系已经移民到美洲联邦了。”

    “咦！？！？！？”

    发出惊叹的，自然是那几位在考试中靠着张杰出手才险险地过关的学生们，还有『帅哥』张杰的众多女性粉丝了。

    “然后，我要告诉大家一个好消息，嗯……你可以进来了。”

    接着，课室的门再次推开。

    “各位同学贵安，我叫爱尔特璐琪.布朗奈斯塔德，以后请大家多多关照～”

    =============分=========================

    没人提供意见，只有这样了，不爽我用黑姬的人可以在明天下午三点之前提出，并且请提供代替品……

第三卷 不知所谓的学园生活 第二十一章 混乱

    “我叫爱尔特璐琪.布朗奈斯塔德，以后请大家多多关照～”

    站在讲台方向少女如是自我介绍道，自然的，这句话也传到了课室后面那个趴在课桌上补眠的少年耳中。

    【……啥？】

    少女口中说出的名字，在刘仁家电脑中那个名为『色老头遗留资料』的图片文件夹也记录着——『爱尔特璐琪.布朗奈斯塔德，死徒27祖第九位，『灵长杀手』的主人，真祖与死徒的混血，与白色吸血姬的爱尔奎特为相对的黑色吸血姬（外表为激萌萝莉一只！！）』

    【不、不会吧，来袭的吸血鬼难道就是她！？】

    看见『激萌萝莉』四个字后，御宅魂燃烧起来的刘仁查阅了文件夹所有与她相关的记录，他发现，虽然其本人仅有寥寥数十字的简陋记录，但除了括号中那句之外，这份老头子的记录中每一句话都无不代表了被记录者极恐怖的实力，死徒27祖，是人类势力中对吸血种最了解的十字教所订下的在地球上显存27个能对人类产生最大威胁的27个『疑似吸血鬼』生物名单（大部分已确定）。决定排名顺序的其对人类的危险程度，而不是『它们』的真正实力，所以有部分虽然排名偏后，但其真实实力却凌驾于前位之上的存在。而『爱尔特璐琪.布朗奈斯塔德』正是其中之一，虽然几乎没有人清楚她的真实实力，但事实是，她拥有第八位的『白骑士』费纳.布拉德.斯菲尔丁以及第六位的『黑骑士』瑞佐沃尔.斯图卢特两个忠心耿耿的近卫其实，而首位的『灵长杀手』，这只可以在人类不动用战略核武（千万吨级以上）或者时空兵器的情况下拥有对所有灵长类生物『绝对杀伐全力』的白之兽更是甘心作她的宠物，作为主人的她自然也不会是易与之辈了。

    【同名同姓而已同名同姓而已同名同姓而已同名同姓而已同名同姓而已同名同姓而已同名同姓而已……不过还有别人用BLUNESTUD这个稀有度MAX的姓氏吗！？】

    在刘仁说服自己的过程中，他的脑海中出现了『色老头遗留资料』中的其中一句话：『史上第一个真祖，月之王布朗奈斯塔德为了向世人立威，在降临之初便将世上所有与其拥有相同名字的人杀尽，在月之王失踪后，世上拥有BLUNESTUD之名的人仅余他的两个女儿……』

    想到这里，刘仁甚至不敢抬头望向课室前方的女孩。

    【只是个不知天高地厚的家伙假冒的吧，没错，一定是这样，一定是这样……】

    刘仁纹丝不动的趴在课桌上，只是一个劲地在心里寻找可以否定『任务目标是黑色吸血姬』这件事的根据，于是乎，一直装睡的少年就成为了全班唯一一个由头到尾没有对『外国来的留学生』这一稀有事件表示好奇的人。而这种人，自然会成为班级管理层的注意目标了。

    『咻——』

    前方传来物体高速划破空气的声音——『小型而坚硬的物体，很高的速度，被砸到了会很痛的』刘仁的直觉这么告诉他。

    【糟！被察觉到了！】

    大脑一片混乱的少年反射般的得出了这个平时他绝对会觉得荒谬的结论，于是乎：

    『嗒——』

    他顺从了身体的本能——伸出两只手指夹住了那粒已经距离他额头不到4公分的……粉笔。

    “哇～功夫啊……”

    “那个啊宅什么时候变得这么劲了？”

    “碰巧的吧……”

    全班学生都窃窃私语着，毕竟这种武侠片一般的镜头在现实中发生的几率微乎其微的，几乎所有人的注意力都从『外国来的插班生』这件事上离开了。

    “咦……？”

    已经抬起头来的刘仁看清了手上那一粒任务失败的『凶器』，以及在讲台方向传来的三道视线，其中一道是那个年轻的班主任，那个叫做息墨言的年轻男人正平静地注视着他，。少年意识到，他好像露馅了。

    “我说啊宅啊，我上的课无聊不无聊我自己不好说，不过难得有这么可爱的女孩子加入我们，你就行行好别再找周公那个几千岁的老女儿好不？”

    『啊宅』是刘仁在这个班里的外号，虽说宅男的称呼在某些人看来是贬义词，但原本给予刘仁这个外号的人并没有恶意，刘仁本人也没有对此发表任何异议，久而久之这个名字就成为了连息墨言这个班主任也常用的刘仁的代称。

    说出刘仁外号的息墨言话语中并没有因为刘仁的行为而生气的意思，这是当然的，丢粉笔的不是他，这个为人和善的教师并没有粗暴对待学生的习惯。攻击的来源来自另一道讲台方向传来的视线——坐在第一排的班长，慕容翠珊。

    “嗯…抱歉…”

    刘仁无视了慕容翠珊向他发射的那两道足以媲美魔神Z的光子力死光的视线，在随口应了息墨言一句之后，他总算看清了那个『外国来的插班生』。那是一个外表看上去只有十四岁的少女，她身穿一身衣领上有着黑色花纹的白色露肩连衣裙，纯黑色的长发直垂到臀后，可能是因为混血人种的关系，少女有着一副东方人的脸孔，漆黑的明眸在那代表西方人血统的白色肌肤衬托下尤为醒目，现在，她正在有点好奇的注视着台下那个差点在班上引起骚动的男生。

    “爱尔特璐琪同学，你可以继续了。”

    在学生们再次平静下来后（附近的人依然能感觉到班长怒火的余温），息墨言提醒道。

    “大家以后叫我爱璐就可以了。”

    “我来自德国，喜欢的东西是……”

    虽然息墨言发音清晰地以德语说出了她的名字，但黑发少女依然很亲切地告诉让大家称呼自己的昵称后继续了自己的自我介绍。心情稳定下来的刘仁聚精会神的听着，同时装成像其他同学一样以『普通』的目光观察着讲台上的少女，高等吸血种的伪装能力超乎想像，由于现在处于非战斗状态下的刘仁无法以赤骑士系统的扫描装置来探测对方的底细，所以观察对方的外表以及其言行举止就成为了收集情报的仅有途径。

    【外观完全跟普通人一样，话语中也找不到任何破绽，唯一异常的也就是那看起来最多只有十四岁的幼女外观了，不过迟熟的人并不罕见啊……】

    插班生少女已经结束了自我介绍，坐在了息墨言指给她的座位上，那里距离刘仁并不远，就在跟他前面两排。看着这一切，刘仁逐渐变得苦恼起来，眉头紧皱的思索着任何一个可能证明少女就是吸血鬼的论点，同时又向满天神佛祈祷着自己会失败，没有任何一个刘仁能对付的神秘生物敢冒『布朗奈斯塔德』之名，所以如果对方是吸血鬼的话，作为城市守护着的刘仁就基本悲剧了。

    【如果真的只是巧合就好了……春哥保佑，让这是巧合吧……】

    “死宅男！！！！！”

    完全熟悉的怒吼打断了少年的思维，在不知不觉之中已经到了下课时间，气冲冲的慕容翠珊正是来找刘仁追究他在『外国留学生』面前的失礼行为的。

    “你是故意想让我们班丢脸吗！？自己颓废还不够还想连累我们@#￥%&*……”

    慕容翠珊的话语明显跟以往一样，基本上属于故意刁难，不过现在的刘仁是一句也听不下去了。

    “闭嘴。”

    冷漠的话语中丝毫没有反击的意思，刘仁直接趴在课桌上堵住自己的耳孔。这让慕容翠珊的额角上爬起了十字形的青筋。

    “你……！”

    “班长，小仁他今天好像有点不舒服，还是让他休息一下吧。”

    及时阻止了少女的是小受脸吕落羽，他是刘仁的同桌，也是让刘仁认为『迟熟的人并不罕见』的主要原因。

    “这，这跟我有什么关系，反正就，就是他的不对……”

    可能是听了吕落羽的话后感觉自己在骚扰病人，慕容翠珊的声音也小了下来，脸上泛起了两道代表惭愧的红晕。突然，刘仁毫无预兆的站了起来，越过吕落羽后双手按在慕容翠珊的肩膀上。

    刘仁突如其来的举动让少女脸上的红晕迅速的变成羞红，不受控制的心脏加速跳动起来。

    “什、你，你想干什么……”

    “……”

    少年没有回答，他像扳开一扇门似的将挡在他面前的少女呈90度推开，接着，三步并作两步的冲出了课室——被烦恼困扰着的他已经濒临失控了。

    =============================

    迟了几天不好意思……

第三卷 不知所谓的学园生活 第二十二章 墨言

    蓝天，薄云，微风。

    【苍白的皮肤…】

    【欧洲人都是那样子的吧。】

    【她的眼睛又不是红色…】

    【如果真的是吸血姬的话伪装一下完全没有难度吧。】

    看向天空，原本那足以让普通人失明的光线对地上躺着的改造人来说连些许的刺眼感都感受不到。感受着背后从地面传来的那因阳光直射而散发的微热，少年枕着双手躺在静寂的嘉兰高中围墙背后的一小片空地中，这里跟嘉兰山上其它区域截然不同，偏布山体的重重古桐老树到这里一棵都不见，取而代之的是红紫色平铺开去的花海，临近中午的阳光洒落在每一片花瓣上，把花瓣都照得透明起来，花色明媚得迷人眼目。

    【跟老爷子的记录中一样的萝莉外表…】

    【说不定人家只是迟熟而已。】

    【还有那个名字……】

    刘仁呆呆的凝视着空中那刚好没有被薄云遮挡的太阳，在脑海中不停的寻找着任何一个可能证明或者否认那个留学生就是吸血鬼的论点，找出来之后又马上用另一点来将其否定掉。

    他没有变成战斗形态来扫描，虽然出门前幽灵实体化后留在了家里，不过因为把PSP带了出来的关系，如果他想的话随时都可以让电子幽灵的意识立即转移过来。但他没有这样做，或者说他没敢这样做，如果对方真的就是那个传说中的黑色吸血姬的话，在这里展露出战斗形态就等于是一种挑衅。

    少年不停的重复着明知无意义的思考，一直到上课的钟声响起也不管。嘉高教学楼的制度跟很多夏国学校，上课时间都不会让学生离开校区。于是乎，这个一般情况下都不会有其他人出现的地方被刘仁和张杰发现后就成为他们翘课去网吧的出发点了。

    “有阴凉的课室不要反而跑来这里晒太阳……啊宅，这不像你的风格啊。”

    花海忽然传来一道年轻男人的声音，紧接着，高到腰间的花丛中忽然立起了一个人，他一身黑色衬衫，把长袖擀起至手肘，下身的西裤也同样的擀起至小腿处，白色领呔在胸前尤为显眼，衣上纷纷的都是淡紫和轻红的花瓣。

    “是你啊……要抓我回去吗？”

    “谁要干那种无聊事啊。”

    说罢，男子细心地拨开了花走出花圃，刘仁转头一看，长满了老茧的双脚穿着一双旧拖鞋，上面沾满了泥渍。

    “刚才看见你的雅马哈了……很不错嘛，什么时候买的？”

    “就上个月买了没多久…喂喂，我加起来违反了差不多十几条校规了吧，你真的不管吗？被人打小报告我不负责哦。”

    =============分=================

    来人正正就是刘仁所在高二一班的班主任，息墨言。这一片地方是他们和张杰三个人去年同时发现的；那是刘仁和张杰升上高中后的第一次跷课，本来想跑去网吧的他们在翻墙时被刚好路过的息墨言撞破，大惊之下张杰暗里施展道术让两人加速翻了出来，当时本来以为离开学校就万事大吉的他们还没开始动身就被跟着翻墙过来的息墨言拍住了肩膀，就在他们以为万事皆休的时候，这个戴着无框眼镜的年轻教师却放开了他们，看着当时还是一片草地的山坡喃喃自语道：“不错嘛…好，就是这里了。”

    接着又对两个意图跷课的不良学生微笑道：

    “让我找到个好地方了呢，谢谢你们了。”

    说罢也没有把二人逮回校内，径自走开了。而被吓出一身冷汗来的刘、张二人也没有了去网吧的心情，重新翻墙回到了学校里去。当一个月后他们再次翻墙跷课时，原先杂草丛生的山坡已经被一片红紫色的花海所覆盖，而那个如往日一般穿着黑色衬衫白色领呔的年轻班主任，正悠哉游哉的站在中间浇水。

    ==============分=================

    “比起那些东西我更喜欢这些花，你又不是不知道。”

    说着，息墨言走到刘仁身旁坐了下来。

    “倒是你，遇到什么烦心事了吗？”

    “你又知道？”

    刘仁继续望天，此时的太阳已经被一片厚厚的云层遮挡住，空地处逐渐变得凉爽起来，息墨言瞥了他一眼

    “不然你会这么老实的发呆么，而且还特意离开了课室……那个人在我们班里？”

    “算了吧，你猜不到的，而且，你也帮不了我。”

    刘仁叹气道，虽然他觉得这个行事别具一格的老师是个值得敬佩的人，不过正常世界的老师就算多有本事都不能对黑色吸血姬产生些什么威胁吧。

    “呵呵……”

    息墨言轻笑

    “猜我是猜不到什么啦，不过有句话我早就想跟你说了：只是逃避是不能解决问题的。”

    “逃避……！？！？”

    逃避，是逃避，改造人少年一直都没有意识到，当他发现自己面对的敌人有可能是传说中的『黑色吸血姬』时，自己的选择竟然是自己一直不耻的逃避！息墨言话中的语气很淡，声音也不大，但去到刘仁耳中却变成惊雷一样响亮。

    “尤其是，当对方会威胁到对你来说很重要的东西时，更加不能退缩。”

    【我……卵缩了？】

    刘仁坐了起来，惊讶的审视着自己。

    【原来我在逃避吗？原来我竟然在逃避吗！？这……】

    “何等失态啊……！”

    跷课少年逐渐的咬牙切齿起来，从小就喜欢热血ACG，经常自诩为热血御宅男的他不能饶恕自己的懦弱，这种行为，不可以接受！

    “谢了。”

    刘仁一个鲤鱼跃后站起来，留下两个字后踏着最后一节课的上课铃声再次翻过了嘉兰高中的围墙。

    ==============分=================

    “前辈。”

    刘仁前脚刚走，花圃旁边的树林里就走出来一个少年人，他看上去像是十六、七岁的样子，一米八左右的身高在现在看来并不稀罕，只是他的一双眼眸，那竟是跟猫科动物一样的一条漆黑的细缝。

    “你总算来了。”

    息墨言看着偏布山坡的一片紫红。

    “这里是？”

    猫瞳少年问道，他看来是被息墨言约来的，他似乎还不明白到底为什么。

    “D市最大规模的学校，嘉兰学院。”息墨言笑着介绍道：“从明天起你就入读这里的高中部，我下午带你参观一下吧。”

    “哈？”

    猫瞳的少年更疑惑了。

    “呵呵，忘了还没告诉你呢。”息墨言讪笑道。“经过一年时间，我终于确认了，『青龙』的继承人就在这里，而且是我的学生。”

    “什么！？”

    猫瞳少年瞪大了一双猫眼，息墨言口中的话似乎让他不敢相信。

    “还有更劲爆的事情呢……”

    息墨言扭头看着猫瞳少年，一字一顿的说：

    “『Captain』系统，也找到适格者了哦。”

    “『Captain』！？那个东西不是6年前就被偷走了吗？找到适格者……难道！？”

    “就是那个『难道』了，而且那个适格者也是我的学生呢。”

    说到这里，息墨言的语气已经开始有点骄傲了。

    “『四神』之中的『白虎』和『青龙』，现在还加上『Captain』，这些人竟然都是我息墨言的学生，这简直就是天赐的荣耀啊……”

    猫瞳少年惊喜道：

    “竟然这么轻易就把最终的战力找到，这一次连命运也站在我们这一边了！”

    息墨言瞥了他一眼，忽然问道：

    “你……会种花吗？”

第三卷 不知所谓的学园生活 第二十三章 激烈的偶遇

    临近中午，嘉兰高中高二一班课室内。

    “Zzzzz……”

    “小仁，小仁，快醒醒……”

    “Zzzzz…嗯…”

    虽然说下过决心要面对现实，不过刘仁也不可能当着全校日的面变身来开动探测器，于是乎打着『放学了再动手』念头的他就先回了课室。他没想到的是，当他一在自己座位上坐下来之后，S+级的催眠魔音便不可控制的灌进了他的耳中，无心向学的刘宅男在课室内阴凉的环境进之下仅仅用了一分钟便入深度睡眠状态。

    “小仁，快醒醒，放学了……”

    换了别人估计碰两下他还不醒来的话就直接走人了，同座的吕落羽实在是个烂好人，弱弱的声音响了一分钟都没有停下来。

    “Zzzzz…嗯…”

    很可惜，唤醒『深度睡眠中的刘仁』这项任务对这种弱气的声音来说的确有些难度，所以我们需要……

    “死宅男给我起来！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    “哇！！”

    木制桌面被用力拍下的轰鸣声，以及，班长的怒吼。这是吓醒『深度睡眠中的刘仁』最有效的方法之一，被惊醒的刘仁就像一只受惊兔子一样从原地跳了起来。

    “呃、呃？发生什么事？地震了吗？”

    “震你个死人头，我要锁门啦！”

    慕容翠珊当场气得脸红耳赤，一个爆栗『督』的一声敲到刘仁的额头上。

    “锁门？放学了…对了，刚才是化学课…”

    刚醒来的少年才想起——开学第一天的第四节课，正是他刘宅男最怕上的化学课，自从初三第一次上化学课开始他没有一次能挺过5分钟不倒下的。

    【本来还打算一放学就跟踪她呢…只好等明天了吧…】

    不知道是什么时候开始的不成文规定，嘉兰高中每学期开学的第一天都会把下午空出来，这一惯例让学生们都很受用。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “你这人……要不就跷课要不就在课室里打盹，考试就作弊，你就不会想想自己的将来吗？也不考虑一下齐叔和淑姨这么辛苦养大你…………”

    “你好烦啊…喔！断尾了！”

    “好好听人家说话啊！”

    慕容翠珊一手躲过了刘仁手上的PSP，自从离开课室后出学校门口的路只有一条，这一路上她一直都没有停止对刘仁的说教。其实这种情况早在刘仁和张杰两个神功大成成为出术之神的一天就开始了，本来一开始只是一种针对式的讥笑而已，后来时间长了就逐渐的变成了老妈子一样的唠叨。现在牛皮糖一样的刘仁习惯得可以一边听她唠叨一边单挑黑铠龙……

    “还我……啊！又猫车了～T－T”

    在抢回来的PSP屏幕上，那个穿轰龙装的剑士正被四只用手推车送他回营地的白猫粗暴的摔到地上，看着这一幕发生而无能为力的刘仁只得把怨毒的目光投向身边那位高挑的少女。

    “什、什么嘛，这眼神算什么意思啊……”

    “你赔我黑铠的天壳～T－T”

    刘仁的眼神就跟被抢走食物的非洲饥民一样可怜，在这种眼神下，慕容翠珊口中说出的反驳声音越来越细。

    “呵呵……你们好像那些交往了很久的情侣哦～”

    一旁一直没有说话的吕落羽笑了出来。

    “情你妹！”

    “谁，谁会喜欢这家伙了！！”

    刘仁向着走在他右边的吕落羽竖起中指，这让他刚好错过了走在他左边的慕容翠珊的脸色——粉红色的。

    【这种感觉……！！】

    比以往弱一些的，触电一般的痉挛感觉，在少年的脑内一闪而过。

    【有什么东西……在远处！】

    “啊，我去拿车了，你们先走吧，再见。”

    没有留给两人反应的机会，改造人转头就向停车的方向跑去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    【到底是什么鬼东西……！？！？！？】

    深红色的机械在街道上疾驰着，这辆为了掩人耳目而伪装成雅马哈R－1的深红色摩托车正全力冲向感觉中的方向。前所未有的危险感觉不断地缠绕着车上的少年，随着与『感觉的来源』之间距离越拉越近，触电一般的痉挛感由开始的一闪而过变成交流电一样连续不断地笼罩着他的大脑，他肯定，前方的敌人前所未有的可怕。

    【这里是……！！！】

    跟随着主人的感觉，红色摩托像闪电一般穿过了半个D市，这里是与刘仁回家方向完全相反的一个小区，少年只来过这里一次——当时离开医院回家时路过的。

    【嘁，又让我回忆起柏肯那家伙了……赶快把事情解决了回家吧！】

    少年很想这么做，不过他被阻止了，被那空气中弥散着的，比柴油公交车的尾气还要浓重的……血腥味。

    【作者，卧曹泥马……】

    改造人少年不变身就无法用探测系统探知对方的强弱。但现在，探测系统的存在变得毫无意义，因为只是空气中残留的能量就已经达到了肉眼可见的程度。

    探测的话单凭生物的本能就够了——少年身上每一个细胞都在尖叫着，向他发出撤退的要求。

    “阿拉…被看见了啊。”

    『她』发现了不远处的深红色机械。

    少女站在尸体残骸中，跟少年早上的象中一样的黑色长发，还有那白色的衣裙都没有沾上哪怕一滴的血迹，连她脸上的笑容也跟早上在讲台上自我介绍是一模一样。唯一不一样的是双眼——就像是本来应该沾在身上的液体全部集中到那里去似的，血红色的双眼。

    “可能吧。”

    本能驱动下，少年身上每一个部位都做好了扭转车头然后全速逃亡的准备。

    “那你打算怎么办呢？”

    “嗯……我们都没有见过对方？”

    尝试谈判，少年没有取下头盔，他希望这样能让对方不会对他产生印象。

    “我们不会再有见面的机会了吧。”

    “不行哦，我还想再玩多一下呢……”

    条件被拒绝，看着那个已经扭转车头逃跑的少年，黑发少女的语气变得非常可爱。

    “被同学们发现了就不好了咯，你说对吗？刘.仁.同.学～”

    车上的少年全力捏下油门同时空出左手掏出PSP按到腰间，变作装甲形态后摩托车也迅速解除伪装露出那全长三米的巨大机械野兽，接着瞬间加速至时速300公里向相反方向逃亡。

    【面对个毛啊！！跟她打绝对会死的吧！贼老天我战你娘亲…………什么！？】

    就在少年以为可以凭着高速逃出生天一瞬间，不可抗拒的白色犬类野兽从侧面袭来。

    『轰——』

    少年被连人带车击飞后直撞入路边的一栋别墅里，精致的空屋瞬间成为了废墟。

    “唔…可恶的怪物…”

    从废墟中站起来的少年发现，身上那可以正面挨一发火箭筒也毫发无损的铠甲已经出现了轻微龟裂现象，胸前那代表生命核心的Y字形晶体也变得黯淡起来。自己的身后是翻侧了的夜莺，而面前，则是站在废墟之上的黑发少女，以及白色的魔犬。

    “呼…呼…只好拼了吗。”

    “咦！？竟然还活着吗？”

    惊讶的看着面前重新站起来的铠甲武者，少女有种不可思议的感觉。

    “你真的是人类吗？”

    “天知道。”

    少年随口应了一句，同时在脑海中召唤辅助系统：

    【小灵，把赤刃和烈火弹射出来，同时射出飞翼炮！】

    【是！】

    被传送过来的电子女仆没有多话，由主人身上传来的危险信号已经让她在一瞬间明白了情况，心念一动下，赤色长刀与金红色的手枪已经旋转着来到了赤甲骑士的手中，同时六枚飞翼浮游炮也已经围绕少年警戒着。

    “呵…好大的狗啊…真想也在家里养一条呢…”

    高频率震动的长刀发出低沉的蜂鸣，同时刀刃变成亮橘色。

    “不行哦，小白是我的家人呢。”

    黑发少女微笑着说。

    “倒是它竟然杀不死你，看来你比它还有趣呢。”

    “我该觉得荣幸吗？公主殿下……Attack！！”

    六道高能粒子束射向对手，跟粒子枪的破空声同时响起的，还有十三毫米纳米弹头射出的咆哮声。而在这足以连美洲联邦最新锐战斗机也击落的攻击面前，少女只是微笑着举起右手，强力的护盾出现。

    “嗯……还是先变成我的死徒再说吧。”

    理所当然，聚集起来的粒子枪并不能贯穿黑色吸血姬的护盾，不过跟粒子束一同射出的还有从少年的手枪中射出来的二十发十三毫米爆炸弹头，爆炸的烟雾足以在黑色吸血姬与白之兽面前形成一片足够的0视觉区域，这已经足以让少女的反应速度降下来了。

    “魔力盾吗？有点印象。”

    没有停顿，六枚飞翼炮结束射击后与少年的背部连接，蓝色光焰让少年前冲的速度提升到最大，接着以左脚为轴心，冲至黑色吸血姬面前的改造人转到了少女的背后，瞄准心脏部位一刀将对方一刀两断。

    “给我断！”

    接着，全身的纳米机器集中到左边形成巨盾，挡下白色兽影的冲击。

    『砰——』

    像被列车撞飞的感觉，少年的身体摧毁了另一座代售的别墅，接着——

    【什么！？！？！？】

    颤栗的感觉，黑发少女再次出现在改造人的面前。

    “好痛……”

    身上被一分为二的血迹逐渐的消失，少女以小女孩被弄脏了衣服一样的语气抱怨道，然后，右手插进了对方的左胸，但破坏了对方心脏的黑发吸血姬似乎仍然未满足。

    “这样还能活着啊……看来真的不简单呢。”

    巨量的魔力从插入左胸的芊芊玉手上直灌入少年的身体，毁灭的力量让少年的身体抽搐起来。

    【主体严重损伤！心脏被破坏，…少爷，能听到吗？你怎么了！？】

    刘仁的视觉逐渐变得模糊，听觉却越来越清晰。虽然能清楚的听到小小女仆惊慌的话语在脑海中响起，但他已经无力回应了。

    【呵…糟糕了啊，我还不想死啊…】

    『警告，不明能量正接近动力炉，D模式紧急启动！』

    就在改造人视觉逐渐变得漆黑的时候，他的眼前突然出现了这样一行显眼的红字。

    【这、这是……】

    『求生意识突破临界，斗气反应炉起动。即将Destroy（毁灭）模式，胸部高出力反物质炮限制解除后开始注入能量……』

    紧接着，庞大的数据量涌入了少年的大脑中。

    【使用说明吗……我明白了！小灵，帮我计算束缚场的面积！】

    【是！】

    从胸口Y形晶石源源不绝的流出能量，不停驱赶着从插进右胸的右手灌入的魔力，六枚飞翼炮脱离出来，在空中形成了一个适好可以将少女笼罩起来的圆圈。

    “这是怎么回事？”

    少女疑惑的看着被重伤的改造人，忽然，他捏住了那只破坏了他心脏的右爪，慢慢的从瓦砾中站起来。

    “我也不知道，不过接下来的这句台词我想说很久了……”

    忽的，六枚飞翼炮同时发动，正对着黑色吸血姬的圆圈从边上射出的力场延伸出一条直通天空的通道，通道内的空气瞬间被清空，里头的黑发少女漂浮起来，她忽然发现，自己已经动不了了。

    “这句台词是……”

    “Ｖｏｌｌｔｅｋｋａ！！！！”

    ========================

    Ｖｏｌｌｔｅｋｋａ：宇宙骑士的反物质炮出招台词，国内天雷译名：暴雷迪加

    没多少人不知道吧？

第三卷 不知所谓的学园生活 第二十四章 你好，再见

    “Zzzzzzz……呼哈！！”

    纯白色的床单上，名叫刘烙修的少年人惊呼着离开了梦境，他的额头上满布着冷汗，看来从床单上撑坐起来的他刚刚睡得并不安稳。

    【是梦吗……】

    梦中，自己身穿着华丽的欧式骑士铠甲，身处在华立的殿堂，正半跪着向面前站立的人物宣誓效忠，而那个人——拥有一头漆黑的长发，还有深红的眼眸……

    【那是什么鬼东西啊……咦？】

    终于，少年发现了异样。他身下的，并不是自家房间里那张沾满自己体味的单人床，而是一张宽大的欧式实木床。他身处的地方也不是任何他见过的环境，这是一间特大的卧室，跟床一样的欧式风格，50来平方米的空间，周围看不到任何类似窗户的东西，只在大床正对着的方向有一扇黑色的实木双扇门。

    仔细打量着房间，刘烙修发现了这里有一点很怪异的地方——这里没有灯。是的，没有灯，不止是这样，就连任何一个类似光源的东西都没有。但这里的每一个角落都跟一般的房间一样，有亮面和暗面，也就是说，这里有光。

    【这是，哪里？到底……发生了什么事？】

    少年站起来离开了床铺，他身上仍然穿着那身嘉兰高中的制服，衣服上没有丝毫破损的地方。

    接着，他发现他的记忆中出现了大片的空白，放学后闪过脑海的危险感觉、开车去一看究竟，然后……

    【我记得是……遇上了黑色的……什么来着？】

    记不起来了，整个下午的记忆都消失了。不，不止是下午，少年在试图回溯之前的记忆时发现，就连早上在学校时的记忆也是一块一块的。

    【对了，我又跷课了，然后遇到了老息……等等，又不是去网吧，我跷课干什么？】

    还是想不起来，刘烙修开始怒了。

    “草泥马……”

    『咯嚓——』

    门锁发出的声音打断了少年的咒骂，黑色双扇门被推开，一个穿着女佣服的，半透明的人影走了进来，从衣着来看，对方应该是屋主的女仆。

    『咯嚓——』

    “船长～！”

    发现刘烙修后，半透明的人影尖叫一声离开了房间。尖锐的声线，显示这是一个女性，然后重新离开的行动则显示了……

    【我醒来对“她”来说是一个意外吗…慢着，半透明的？】

    『咯嚓——』

    刘烙修还没来得及细想下去，双扇门再次打开了，这次进来的是一个白衣白发的……

    【正太？】

    “你醒来了啊，跟我过来，是时候让你重新殷见公主殿下了。”

    循声看去，刘烙修发现了，这个白衣白发、外表看上去像正太的人物，双眼的色泽正是那如血般的深红！

    【想起来了！！】

    接着，午后时分的记忆便如洪水一般从被遗忘的地方喷涌而出！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝回忆的分割＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    “Ｖｏｌｌｔｅｋｋａ！！！！”

    在红色铠甲的改造人怒吼的同时，一道与其铠甲相同色泽、半米粗细的光柱也从他胸前的Y形晶石处射向了半空中那由能量力场包裹而成的真空通道，里头被飞翼炮的重力陷阱所困住的黑发公主瞬间就被反物质的洪流所打中，红色反物质粒子与构成少女身体的物质相遇后立即开始了激烈的湮灭反应。

    爆炸产生的能量在挣扎了不到三秒钟世界便冲破了能量力场的束缚，站在爆心旁边的改造人见情况不对头，立马收起浮游炮加速逃离了威力圈，接着，高温与冲击波将远处赶来救援主人的白色魔犬淹没后继续把领域扩张了数千倍，爆炸的光球一直扩张至方圆一百多米之后才消失，波及范围内，只剩下一个岩浆化的巨大凹坑。

    “这是我干的……吗？”

    看着自己一手造成的『杰作』，刘烙修彻底的呆住了，展现在他眼前的是那个炽热的巨坑，内里红黑相间的岩浆不停的蠕动着，空无一物的空洞内，恍如地狱一般向外界发射着内里的热量。

    『嘀——』

    内置传感器机械的提示音将呆住了的少年从新唤醒，刘烙修视觉中右下方的位置出现了一块绿色的四方形显示界面，上面有一点在右上角标示着『Nightingale』字样和一串不停变化的数字数字的小红点。刘烙修知道，这个红点代表着夜莺现在的位置，以及它没有在刚才的爆炸中被摧毁的事实。

    “嘛，反正也没有别人在，就这么算了吧…小灵，把夜莺开过来吧。”

    【…………】

    少年的脑海中并没有响起预期中女仆的回答，他疑惑的重复了几次之后，视觉中内置传感器的绿色界面上方突然弹出了一个长方形的窗口，内头是一个正双面无神地发呆的少女的半身像——对少年来说再也熟悉不过的那可爱脸庞，正是他那名为幽灵的电子女仆。

    【小灵！！】

    【呃…啊！！！！！！！】

    刘烙修试着把精神集中到少女的半身像上重新呼叫一次后，还发呆的小小女仆像受惊的小动物一般惊叫了一声然后才反应了过来。

    【啊，少、少爷，怎么了？】

    “唉…没什么了，把夜莺开过来吧，之后你先回家休息一下。”

    【嗯。】

    看着以重力控制系统越过巨坑从空中降落的夜莺，刘烙修忽的想起，幽灵虽然是『赤骑士系统』附带的辅助用虚拟人格操作系统，但对机体的了解这一方面实际上是跟一无所知的刘烙修自己差不了多远的。于是，少女刚才的呆滞反应明显就是跟她的主人一样，正因反物质炮的威力而惊骇着。

    【虽然说这一次没造成人命伤亡，不过这东西还是得小心点用啊……】

    刘烙修心中暗道。接着在确认电子女仆已经转化成电信号回家后，筋疲力尽的少年靠在红色的摩托上解除了铠甲，他没有注意的哦啊，深坑中弥散出来的烟雾正不停的向某个『点』聚合着，并慢慢的变形成一个长发少女的外形……

    “去买罐脉动解解渴吧……什么！？”

    颤栗的感觉再次出现。

    “果然还是应该把你变成死徒呢～”

    如是说着，复活的黑发公主将她的獠牙刺向了少年的喉咙。

    ＝＝＝＝＝＝分＝＝＝＝＝＝＝＝

    【这么说，我被变成吸血鬼了吗……？】

    跟随着白发的吸血鬼，离开房间的少年烙修复了缺失的记忆。

    【身体好像有点不同了】

    刘烙修发现，他的身体比起之前其实并没有有明显的变化，只是原本有点肥胖的体型现在变成了有着点肌肉的健康体型，头发也只是从乱糟糟的短发变成长到肩膀的长度，除了脸部现在没有镜子看不到之外，可以用肉体观察到的改变就这么多了。

    【小灵，回答我……小灵？】

    改造人尝试呼叫应该在家里的幽灵，但是，得不到响应。

    【难道信号被屏蔽了吗……先自检一下吧。】

    继续跟着白色吸血鬼在类似走廊的通道上前进着，刘烙修掏出口袋里的PSP，屏幕右上角的时钟显示着：2029/09/02/06：20AM。

    【我睡了整整半天啊……嗯！？】

    不知不觉间，少年已经来到了走廊的尽头，展现在他眼前的是一个感觉比之前的房间更为宽大的类似会客厅的地方，同样没有窗户的欧式风格，地上是饰着黑色花纹的红地毯，长方形的大厅内左右整齐的站着两排看起来是鬼魂的半透明仆人，走廊出口左边的尽头有一扇宽大的实木双扇门，而右边的尽头……

    【自检完毕，发现大量异常组织，自动判断为有害，自动清除失败，请使用物理方法手动切除后启用自动烙修复功能；发现一份异常协议，内容：臣服，自动判断为有害，拦截成功；发现新的烙修复程序，无法判断性质，已移送至隔离文件夹；发现新的法术类强化方案，内容：时流加速，自动判断为无害，是否安装（Yes/No）?】

    【无害吗……确认安装。】

    在读取脑内的电子音简报的同时，刘烙修看见了黑发的吸血鬼公主，以及她身边那个表情严肃的黑衣骑士。

    “新来的！再敢在公主殿下面前东张西望就干掉你哦！”

    先前领着刘烙修过来的白色吸血鬼骑士非常不满刘烙修的表现，一双红瞳正狠狠的瞪着他。

    “布拉德，不要吓他。”

    外表看起来临近中年的黑色骑士沉声道，就在刘烙修循声望过去的时候，他又严肃的加上一句：

    “烙修卿，请不要忘了你现在的身份！”

    【他们就是黑白骑士吗？慢着……我的身份？战俘吗？】

    “呵呵……”

    一直没有说话的黑发少女突然笑道:

    “没想到斯图卢特卿也会有嫉妒的感情呢，呵呵……”

    “臣下只是认为，现在就册封他的话实在有欠考虑。”

    黑甲骑士辩解道。

    “他可是仅仅用了不到一天时间就恢复神智了啊……而且，虽然是偷袭，但是这个人可以一击就将我连续杀死十九次，这一点连这艘幽灵船的主炮也做不到吧，布拉德卿？”

    【虽然被称赞是值得高兴的事，不过这内容也太诡异了吧！？】

    “对此臣下并无异议，臣只是惊讶，他不是公主所说的那个『可爱的小男孩』……”

    “呵呵……”

    听到白色骑士的话后黑发公主忽然又笑起来。

    “布拉德卿的兴趣依然很奇特呢，放心吧，你一定有机会见到那个人的。”

    【性、性趣！？这白色家伙原来是个变态吗！？】

    惊讶于之前一主一仆对话内容的刘烙修从白色变态身旁挪开了自己的脚步。

    【没想到这家伙长得眉清目秀的，里面竟然这么恶心！】

    到这里不得不提的是，刘烙修虽然是个深度ACG宅男，但是他跟某个Q群里那些因为接触到不明污染而腐化的奇怪生物不一样，对于同性之间的那什么东西他是非常排斥的。

    “那么，烙修卿，在你的主人面前跪下吧。”

    终于，三个号称最古老死徒的吸血鬼把注意力集中到了刘烙修身上，对他说话的爱尔特璐琪的语气也变得严肃起来，但是，这似乎要开始某种仪式三人得到的回答是……

    “可以等等吗？”

    少年如是说着，随即快步后退了几步后用力推开了客厅的实木双扇门。

    “小子！”“你疯了！？”“住手！”

    三个高阶吸血鬼同时高声喝了出来，之前刘烙修一直在用传感器探测着这个大厅，而那扇实木双扇门后面的，正是即将日出的室外！

    “日出的阳光真漂亮啊…”

    现在是北京时间早上六点三十分，同时亦是日出的时间。而对于初生的吸血鬼来说，早晨第一抹阳光的破坏力绝对不亚于刘烙修的反物质炮。于是乎，为了实现自己目的而去接受阳光的刘烙修就如他最喜欢的热血漫画一样，燃起来了。

    头发、皮肤、肌肉、内脏、骨骼，全都以惊人的速度燃烧着。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    少年惨叫起来，这样的痛楚绝不是普通人能忍受的。

    “大笨蛋！”

    蓦的，黑发少女的声音急切起来，有着黑色长发的身影冲了出来，想将门口的『火人』拉回阴暗的大厅里，跟普通吸血种不同，死徒的公主拥有可以在阳光下也活动自如的能力。

    “大笨蛋，你要不是我的后裔的话早就蒸发了……呃？”

    黑发公主发觉，她伸出去欲救回少年的手被挡下了，被一只焦黑的手。

    “公主殿下竟然亲自来救我，真让人觉得荣幸啊。”

    循声看去，爱尔特璐琪.布朗奈斯特德看到了让她永世难忘的景象——那个本应烧成焦炭的后裔，那张本应在这日出的光辉下化成灰烬的脸，现在就在这连她也可以严重削弱的阳光下高速复原起来！

    “不过，这对于我这个纳米机器改造人来说实在是受不起啊……修复，完毕。”

    放下挡住黑发公主的手，已经连衣服都修复好的少年狞笑了起来，咧开的嘴角如刀尖般锋利。

    “公主殿下，您好。”

    狞笑中的刘烙修退到了身后一道栏杆上，他发现这里竟然是一艘航行在高空中的帆船，狂风吹得白色的制服猎猎作响。

    “公主殿下，再见……Clock—Up”

    说罢，名为刘烙修的改造人在原地留下一道残影，跃下了数万米的高空。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    比平时的多1.5K字，算是这几天没更的补偿吧，另外主角的名字换了，如果觉得太二的话尽管在书评区说。

第三卷 不知所谓的学园生活 第二十五章 咆哮之虎，噬魂之龙（1）

    时间倒转十六小时——

    “唉…又剩下我一个了…”

    D市西城的一栋出租屋内，名为吕落羽的男孩在归家的楼梯上叹息着。夏国南部的初秋依然炎热，即使嘉兰高中的夏装制服设计得非常舒服，但长者一张娃娃脸的吕落羽依然在这5条加起来不到50级的楼梯上走得气喘呼呼的。

    原因无他，这个外表如女子般清秀、身高只有一米六的高中生，在初中毕业的时候爆发过一次连世界最先进的设备也查不出原因的诡异心脏病：一旦他的心跳频率超过90次/s的话，全身血液流动速度就会在心跳不再加速的情况下加速到正常人最快的3倍以上。

    这种诡异的心脏病曾经让夏国医大的心脏科权威们也纷纷放下架子为他免费出诊；可惜的是，这些曾经在自己的领域获得过数之不尽奖项的权威们，在面对病床上那个刚刚从全身出血的险境下抢救回来的小男孩时都变得束手无策，最后在订出一系列能让吕落羽本来只能活到18岁的生命延续下去的护理程序后便回到了北方的研究所里。但这一系列疗程所需要的花费却让身为孤儿的吕氏姐弟从此生活在负债之中。

    “算啦，反正还有两年时间呢。”

    之前放学的时候，刘烙修一骑上摩托车便“咻～”的一声消失得无影无踪，慕容翠珊回家的方向正好跟他相反，于是吕落羽便只好独自回家了。但是，清楚自己已经时日无多的他一直都很珍惜与朋友们在一起的时光。

    【还有姐姐也是……咦？】

    气喘呼呼地爬完5条楼梯的吕落羽听到了，转角那边的家门口传来的不详的说话声。

    “喂～吕欣小姐啊！？我们登门拜访你怎么可以不吭声呢！？”

    吕落羽在楼梯上怔住了，他可以从转角处的隐蔽角落看到，家门口那一边站了五个满脸横肉的男人，为受的是一个染着金毛、手臂上纹着一只画工粗劣的龙的青年人，虽然说是青年人，不过看他那五段身材上长满体毛的肌肉和长在那张凶神恶煞的脸上的胡渣，还有挂在脖子上和手腕上手指粗细的金链看来他更像是一个人到中年的猥琐大叔。

    这个人吕落羽见过不只一次，因为，他是高利贷集团的讨债人。之前提过，一年前吕落羽的心脏被确认为无药可医后夏国医大的权威们订出了一系列能让吕落羽的性命延续的护理程序，不过很可惜的是，这些疗程所需要的花费是吕氏两个孤儿难以承受的。于是，在欠下高利贷集团一屁股债务后，当年刚刚考上大学的吕欣毅然放弃进修的机会由早到晚连打三份工来还债，此后，两姐弟几乎还钱的日子哪怕只过了一天，这些混混都会上门捣乱。

    “你已经迟了一天没有还利息了哦？你说你要怎么赔我啊？说——啊！？”

    金毛矮子一掌拍在吕欣耳旁的墙壁上凶道，跟吕落羽那张比一般女孩子还漂亮的脸一样，吕欣也是个不可多得的美人，二十出头的她有着一头像洗发水广告里加了特效一样的披肩黑发，以及可以媲美模特儿的高挑身材。

    “一、一个星期……如果您可以再等一个星期的话……我一定会还您的。”

    但现在，这个身上还穿着酒楼侍应制服、看起来刚刚下班的年轻女性却因为金发矮子的恐吓而处于恐惧的阴影之中。

    “嘿嘿算了，我们又不是杀人放火的坏蛋……”

    金毛矮子像是想到什么事情，淫笑道：

    “听说你那唯一的弟弟得了心脏病对吧？为了医疗费连我们这种见不得光的钱也借，真是感人的故事，不过我们也得靠这吃饭啊……”

    “只有一个星期！我不会再等！如果你到时还拿不出钱来的话……我们就商量一下用『别的方法』吧……！！”

    说到这里，金毛矮子忽然伸出了一直插了裤袋里的右手，在吕欣那丰满的胸口上狠狠的抓了一把！

    “七天后记得凑齐钱咯～不过我个人是比较希望你凑不出来的～哈哈哈哈……”

    言毕，金毛矮子带着一众手下扬长而去，现场只剩下忐忑不安的女性，还有，在一旁独自忍受着愤怒与自责的男孩。

    ＝＝＝＝＝＝＝分＝＝＝＝＝＝＝＝

    秋夜，江边的凉风轻柔地拂拭着大地，这种凉风在南夏炎热的初秋里本身是让人非常舒适的物事，但吹在坐在江边围栏的少年身上时，却变得比严冬里的寒风还要冷冽。

    “同样是孤儿，烙修就可以自己一个人活得依然精彩，我就连累得姐姐要……”

    清秀得犹如少女的男孩面着不见边际的大江微笑着，虽然是喜悦的表情和语气，但是从话语的内容和他那笑得咪起来的双眼里，却充满了绝望。

    “嘻嘻，现在想起来，我真是个废物呢。”

    【都是因为我、都是因为我，姐姐才会………】

    迎着当面而来的秋风，少年双手放开身下的围栏，带着解脱的表情跃向前方。

    【一切都是因为我，如果我死了的话姐姐就可以摆脱现在的生活了……】

    “等等可以吗～小落羽～”

    吕落羽双脚尚未离地，随着一道骚媚入骨的声音响起。一双纤细的手臂边已从围栏后方将他拦腰抱住，然后来人双手一摆，让少年的身体呈180度回转了过来，接着后退了两步让自己的身体完全囊括进少年的视线里。

    “你是……呃……”

    面容清秀的少年此刻目瞪口呆。只见街灯映照下，一张写满了诱惑的俏脸出现在吕落羽面前。只见她乌发如云，鬟儿低垂，被夜风吹得有些散乱，紧贴粉颈，越显得黑白分明。大概是喝了酒的缘故，眉梢眼角似含春色，眼睛里的春水看着就要漫出，嘴唇红得像要裂开。高耸的乳峰和微翘的圆臀之间连接了一副细柔的柳腰，合身的衣裙将体态勾勒得美轮美奂。女人的气息，从她的俏脸，从她的粉颈酥胸，从她嫩嫩的耳朵，甚至从她形似藕芽的尖尖十指向外冒，足以令每一个见到她的男人想入非非。

    “您刚才是想投河自杀吧？落羽小弟弟～”

    对方媚态十足的娇笑道。

    【她…知道我的名字？】

    吕落羽本身并非好色的人，眼前的美色并不能让他产生太大的影响，于是他第一时间便意识到了这个问题——眼前这个知道他名字的妖艳女性并没有在他的记忆中出现过。

    “反正都是要放弃生命，倒不如卖给我吧～用一千万美元哦～”

    【一、一千万！？】

    美色并不能对一个因为经济问题而寻死的人产生很大诱惑，尤其是在这个人并不是色鬼的情况下。但如果换成『钱』的话就不同了，刚好对症下药，正中红心。

    “如果您死了的话，您姐姐不但会伤心欲绝，而且为了您丧葬费还会多负上一笔债务吧？不过要是您能死了之后留下一千万的话……”

    【如果可以留下一千万的话……！！】

    一边如此想着，名为吕落羽的少年跨过了江边的围栏。看到这一幕，妖艳的女性脸上露出了得意的笑容，她递过去一张支票，上面印着全球信誉最高的布里塔尼亚皇家银行的标志。

    “太好了，等下把钱都过户之后，您身上的精血就……是谁！？”

    虎咆声，与龙吟声，由远而近！

    两道黑影从二人面前一闪而下，『铮』的一声插进了两人之间的地面上，当他们反应过来时才发现，筑成长堤的石板地砖就如豆腐一般被轻易穿破！

    “这、这是！？”

    吕落羽有些反应不过来，只见一前一后立在他们之间地面上的是一杆长枪以及一柄长剑，枪在妖艳女子的一侧，约摸两米半上下，黑色枪刃穿过适才妖艳女子递出的支票钉在石砖上，刃身在街灯灯光映照下泛起淡淡的乌金色。没有花哨的枪缨，扭曲的魑虎缠绕在枪颈，九寸的枪锋有如半截利剑。精炼的熟铁一直包裹了枪杆前方近两尺五寸，余下部分才露出枪杆的紫檀色。

    剑的位置比较靠近吕落羽，剑长四尺以上，剑身有成人的一只手掌宽，密布着斑驳的云纹，像是龟裂的石隙，隐在石青色的金属下，古老苍劲的花纹在靠近剑格处汇成了狰狞的龙面。它并没有锋利的刃口，细看时候可以发现它的刃是由极其细微的锯齿组成的。

    “妖孽，青龙继承者的精血岂是你可觊觎的！？”

    人声从不远处的街灯上方传来，吕落羽抬头一看，对方在背光的环境下只能看见一个大概的轮廓，但就在这种模糊的视觉中，吕落羽看见了他今生绝不会忘记的东西——一双如猛虎般射出精芒的双眼！

    =====================

    天驱开始出场，话说大地你真的不要当虎？

第三卷 不知所谓的学园生活 第二十六章 咆哮之虎，噬魂之龙（下）

    妖艳女子见事情败露也不多话，六个有篮球大小的暗红色火球便已出现在她面前的虚空中，接着玉手一挥，六个火球斜射而出，带起低沉的风声虫向了街灯上的人影。

    如果换了一个普通的江湖武术家的话，面对此等招式早就吓得落荒而逃了，因为这火球并非一般的普通火焰，而是传说中修炼者到达融合期才可能使用的『三味真火』，要知道『三味真火』可是有毁魂灭魄的无穷威力，即便换了是刘烙修的义父这种层次的高手也不敢轻缨其锋。

    但来人却像是丝毫没有把这六个传说中燃尽世间万物的火球放在眼内似的，脚下轻轻一点便跃下街灯向着火球的方向直冲而来！

    【只是个不知天高地厚的雏儿吗？】

    就在妖艳女子以为对手将被迎面而至的火球烧成灰烬的时候，人影忽然猛的一扭，本来即将撞上火球的身体便像本来就从空中垂直落下的一般坠到地上。这时，吕落羽才借着街灯和火球的光线看清了来人的相貌，那是一个神情冷峻的少年人，外表看起来也是六、七岁的样子，而最特别的是，当他抬起头来看向前方的时候，那双如墨般漆黑的瞳孔在灯光的照射下如猫眼般变形成了一条直竖的细缝！

    “呵——！”

    猫瞳少年闪过火球后没有丝毫的停顿，一发力冲到妖艳女子跟前后顺势挥出了左拳。妖艳女子见状立即弯下蛮腰，娇躯便像扯线木偶一般向后滑去。猫瞳少年得势不饶人，抓住已近在眼前的黑色长枪跳起就是一脚——中！

    猫瞳少年的这一脚不可谓不重，妖艳女子被一脚正中小腹后一直被惯性带出十米开外。

    “你找死！”

    愤怒的女性发出了低沉的咆吼——跟野兽一样，随即她那乌黑的秀发变化为金黄色，头上长出三角形的耳朵，接着，从裙下伸出了一条毛发蓬松的、越向前端越是纤细——尾巴。

    “用三味真火的妖狐吗……有趣。”

    猫瞳少年拔出长枪后与已显出原形的妖狐对峙起来。而知道对手不简单的妖狐也不敢托大，再次挥手射出六个同样的火球，红焰再次射到猫眼少年的跟前。少年手中的兵刃同时划出——

    “喝！！”

    长枪在空气中振动着发出咆哮，被这突如其来发生的事情弄得一头雾水的吕落羽只看见一道乌金色的痕迹，传说中的三味真火便如从未出现过一样被枪刃熄灭。然而，对面的妖狐却带着胜利的微笑，五指一收——

    “你后面！”

    吕落羽惊叫起来，但已经太迟了，倒回来的暗红色火球狠狠的轰中了目标。手持长枪的身影激烈地燃烧起来。

    “不自量力。”

    妖狐冷笑一声后无视一旁想碳一样烧起来的人影，径自走向了靠在拦河扶手上、脚下正不停颤抖着的吕落羽，金色的毛发在路灯的照射下，发出耀眼的金色光泽，微笑的双唇，浮现出鲜艳的笑容，身上显露出来的动物特征不仅没有诡异的不协调感，反而还为她添加了一份的妩媚。

    她温柔地笑着道：“落羽小弟弟，我们继续吧～”

    “铁甲，依然在。”

    紧随着少年低沉的话语声，猛虎的咆哮震动了夜空。

    “什么！？”

    妖狐猛的转身一看，只见适才已经被三味真火点燃的猫瞳少年此刻已经换成了一个身材魁梧、散发出可怕气势的铠甲武士。除了关节等交接部分外，华丽的重铠包住了九成的人体，银色的装甲上饰着黑色浮雕符文。而最特别的则是头盔，跟普通的古代头盔不一样，武士戴着的头盔完全是一个金属铸成的虎头，除了呲牙咧嘴的露出一口獠牙的虎口外，就连眼睛的部分也镂出提供视野的空隙，取而代之的，竟是一双与真正猛虎无二的金黄虎目！

    “放开那个小孩。”

    银甲武士低声喝令道，此时妖狐才看见对方右手的黑色长枪，已经对准了她的喉咙！恐惧在她的内心不停的增长着，她本来就是在妖精中的贵族，自出生以来一直在深山里修炼的她自从听说张三丰一家人离开这个城市后就一直在暗处观察着新任守护者的实力，直到今天才在吕落羽精血的诱惑下忍不住出手，没想到第一个赶到的不是那个初出茅庐的守护者，而是在几千年来一直以实力威震天下的——

    “魔、魔戒骑士？？”

    ===========分=============

    魔戒骑士，这是一个里世界传说中单纯由武者构成的组织，没有人知道他们为何而战，也没有知道他们从何而来，只有一个从未被证实的传说说他们从远古的洪荒时代便已出现。人们唯一可以确认的是，他们之中的每一个成员都拥有强横的实力和意志。在漫长的历史中，他们有好几次被认为以湮灭在变迁中，可是每一次沉睡之后的苏醒都证明了他们强大的意志仍然存在与世上的某个角落。

    ==========分============

    除了恐惧之外，充斥在妖狐心中的还有屈辱。从小到大除了自己的父亲之外，她所遇到的里世界生物无不对身为贵族而且实力强悍（相对来说）的她尊敬有加，即使是敌对势力也从未有过人会用这种居高临下的语气对她说话，而且还用枪尖指着她的喉咙，这绝对不可饶恕！

    “嗷呜——”

    恐惧与愤怒这两种情绪交织起来的时候最容易让人作出傻事，妖精也不例外。妖狐二话不说便闪开枪尖闯入银甲武士怀里，十指利爪裹着火焰抓向了对方的胸口。猝不及防的银甲武士猛的被抓中，一击得手后妖狐手上的火焰增强了一截，继续出力想将银甲武士向后推去。但是，打中了跟打出效果是两个概念。

    “不自量力的……”

    纹丝不动的少年冷笑着，抓住了妖狐的手臂。

    “是你！”

    银甲包裹的劲腿划出一片幻影，金发妖狐再次被踢飞，而她的利爪并没有在少年的银甲上留下哪怕一丝的伤痕。然后，乌金色的长枪再次发出虎吼，枪尖首次指向了妖狐的要害。

    “妖孽，受死吧！”

    “不要！”

    『叮』的一声，枪尖被剑脊挡下，石青色的剑脊。

    “不要杀她……”

    拔出那把剑的是吕落羽，银甲武士的一双虎目疑惑地凝视着他，同样疑惑的还有妖狐。但是吕落羽却看见，他们疑惑的表情正一点一点的陷入了黑暗之中。

    不，真正陷入黑暗的是拔出长剑的吕落羽，黑色的领域从长剑中爆发出来，遮蔽了一切的光与影、大江与河岸、银甲与妖狐，只剩矮小的少年一人在寂静的黑暗中，手中捧着燃烧的金属。

    “吾，令问于汝。”

    浑厚的声音中传来，其语气中，带着与天神无异的威严。

    “你是谁？”

    吕落羽喊道，他惊恐地环顾四周，但映入眼中的却只有一片无边的黑暗。

    “触吾魂以青龙之脉者，乃汝否？”

    “咦…是你…？”

    矮小的少年此时发现，声音的出处，竟然是他手上那这红红燃烧着的古剑！

    “吾名『苍云古齿』，乃人间之守护者『青龙』之兵刃是也，触吾驱而无恙，足证汝身具四神之血，然，吾等并非身具认主之能，遂令问于汝，触吾魂以青龙之脉者，乃汝否？”

    “呃……这个，我也搞不清楚耶，或者……你告诉我怎么弄个明白吧？”

    “以汝之手，立吾于大地即可。”

    吕落羽颤抖着把古剑插进身前的黑暗中，双手扶着剑柄，随即，可怕的灼热忽然从双手灌进他的身体里，像是要把他的身躯撑爆似的。剑刃上的火焰也跟着剑柄蔓延到他的身上。

    “呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！！！”

    燃烧的痛楚让他惨叫了出来来，但下一瞬间，生命又回到了他的身上，光明重新出现在他的视觉中，他举起了手中的古剑，已经停止燃烧的剑身现在变得像镜面般光滑，吕落羽从镜面的倒影中看见，他的身体已经不再是以前那像小孩般矮小的样子，而是变成了像银甲武士一样魁梧的身形。而他的身上也穿上了差不多款式的铠甲，跟银甲武士不同的是，他的铠甲是银青色的，背后有一件红底青面的斗篷，还有花纹等等的细节上也有些许不同，而最大的不同是他的头盔，那是一个龙头。

    看到这一幕的银甲武士沉默了一下，垂下了长枪。

    “噬魂青龙……终于觉醒了。”

    ===========================

    为什么我总是写不出搞笑情节的捏？？？

第三卷 不知所谓的学园生活 第二十七章 实验证明，好人真的有好报。

    锃光瓦亮的银青色铠甲上镶饰着古代图滕般的黑色纹饰，头角峥嵘、怒目虬髯的龙首头盔充斥着君临天下的王者霸气，纵观整件铠甲，有着皇家富丽堂皇的优雅，又有自由奔放的豪情，庄严威武的姿态就恍如神兵天降一般。

    但是……

    “这，这到底……”

    作为当事人的吕落羽正不知所措地低头打量着自己的双手，跟他那两个宅了差不多十年的朋友不一样，他似乎一点也不适应这种事情。

    【这是在做梦吧？对，一定是这样，现实之中怎么可能会有这种事情发生…呢…】

    这是他的第一个想法，这个想法很快就被身上铠甲带来的沉重感、以及同样是铠甲带来的、充斥着身上每一个角落的力量所推翻了。这全都是真的，吕落羽的身体这么告诉他。

    于是，这个身着铠甲的少年以他有生以来最有气势的语气表达出了他的情绪：

    “是啥鬼东西啊！？！？！？！？”

    其实也不能怪他大惊小怪，跟刘烙修不一样，同样是孤儿的他并没有被什么剑仙家族收养，也没有遇到什么善心的助养者，从小生活在穷困中的他必须与唯一的姐姐一起出卖廉价劳动力赚取伙食。一直都困在贫穷中的他自然也不会想到，原来现实还有这么刺激的一面的。

    “『青龙』的认主仪式啊，你不知道吗……”

    身着白银铠甲的人收起了长枪，以理所当然的语气解释道。

    “我问的不是这个！”

    吕落羽少见地打断了他人的说话，由于实在缺乏形容词汇的关系，他开始手忙脚乱地比划起来。

    “这个，那个…这件盔甲到底是什么东西啦！？还有她刚才还会丢出火球，还有你被火烧到了反而会变成这个样子，总之…到底发生什么事了？？？？”

    “吓？”

    白银铠甲的主人反而被吕落羽问得更加一头雾水，细想片刻后，他用难以置信的表情（这个表情当然被头盔遮住了）看着吕落羽：

    “你不会是……什么都不知道吧？”

    “当然了！”

    “这可不好办了…前辈让我把剑带来的时候我还以为他都告诉你了呢，这家伙……找死！”

    银甲武者的自言自语最后变成了长枪的咆哮。

    原来，一直被长枪瞄准而不敢妄动的妖狐趁着二人因对话而分散了注意力的档口再次在双手燃起火焰意图偷袭；可惜，她瞒不过魔戒骑士的感官。乌金色枪尖的突刺穿透了那丰满的胸脯，长枪抽出来的时候，伤口喷出来的鲜血溅在了两个身着铠甲的少年的身上。

    “OK，我们继续吧……”

    好像刚才他杀死的只是一直蚊子一样，银甲少年收起长枪打算继续话题。但是，现场又发生了一件让他颇为惊讶的事——

    “你…杀、杀了她…”

    吕落羽，那个刚刚着装了龙形铠甲的人，正颤抖着、用那把已经变得焕然一新的长剑，指着对方。

    “她是妖怪耶。”

    “那又怎么了！”

    吕落羽大声说道，银甲少年发现，他的颤抖逐渐的平复下来了。

    “她刚才想杀掉我们耶。”

    “那又怎么了！”

    如果是以前的话他自己也不会相信，他，吕落羽，这个弱得没边的『小受脸』、让唯一的亲人不得不负上沉重债务的废物，正在用凶狠的语气跟人说话，还用武器对准对方，而他的对象是一个可以像杀蚊子一样杀死妖怪的存在。

    但，他的身体…

    “就算是妖怪，她跟我们一样也会发怒……”

    他的大脑…

    “跟我们一样也会哭，也会笑……”

    他的心灵…

    “跟我们一样也有父母和朋友…为什么，为什么要这样做…”

    在让他这么说——

    “为什么你可以这么轻松就杀掉她！？！？”

    说到最后，吕落羽把长剑架在了对方的脖子上。银甲少年『咕噜』的一声咽了口口水，他从来也没有见过这种人；一般来讲，在现代社会如果一般人遇到这种未知存在的话，别说对方想取自己的小命了，根据先人『非我族类，其心必异』的思想，就算对方什么都不做的站在那里，作为一个人类也得想尽办法去除掉对方。哪有会反过来为妖精说好话的？

    不过现在这种话可不能说出来，人家的剑刃还在自己的脖子上呢。

    “嗯…这个，如果你实在不想她死的话，你可以趁她还没死透用『青龙』的能力救活她的……”

    “什么？”

    “如果你跟她签订『主从契约』，共享你的生命力的话。”

    银甲少年接着说道。

    “要怎么做？”

    吕落羽的语气放松了下来，也把架在对方脖子的剑拿开了。

    “这个就得问『苍云古齿』的剑魂了，就算是四神之中也只有『青龙』有这个能力……”

    【主上不必多劳】

    这时，之前与吕落羽说话的声音从长剑上传了出来。

    【置吾于其身，默念『抽魂换魄』四字即可。】

    “瞧。”

    银甲少年耸了耸肩。

    吕落羽听到长剑的话后一个箭步走到了妖狐身旁后把长剑平方在对方身上，过程中他不小心碰到了对方那已经被鲜血染红了的丰满胸脯，这让少年那隐藏在头盔之下的脸变成了粉红色。

    【默念……就是在心里说吧，『抽魂换魄』……这样吗？】

    长剑给出了肯定的回答。接着吕落羽忽然呆住了，他发现，妖狐伤口流出来的血液正像蠕虫一样蠕动起来，慢慢的在地上画出了一个足以包围起他和妖狐的血圈，接着，鲜血忽然像喷泉一样从妖狐的伤口喷涌出来，带着微微的热气，在妖狐的身上和血圈围绕的地面上形成了一个诡异的图案。

    “这是…龙血咒印！？”

    银甲少年吓了一跳，他急急忙忙的离开了血圈的范围。这时，血圈内的图案已经接近完成的阶段，血液开始『爬』上吕落羽身上的铠甲，沿着铠甲上的黑色纹饰遍布了少年的全身。忽的，吕落羽猛地打了一个啰唆，少年感受到了一阵愉悦的快感；他知道这种感觉，之前他曾经在刘烙修的出租屋里跟刘烙修和张杰三个人一起看过某种法律上禁止十八岁以下人士观摩的『教学录像』，里面有详细的描述过这种感觉。现在他也看见，妖狐的伤口正以肉眼可见的速度恢复着，脸色也逐渐红润起来。她也发出了教学录像里作为人版的那位女性的叫声。

    “咦…这是…龙血咒印？？？？”

    白银色铠甲上再一次燃起了火焰，火焰熄灭后出现了那个有着猫科动物瞳孔的年轻脸孔。他惊讶的看着这一切的发生，面前这让男性热血沸腾的情景跟他印象中的龙血咒印有着极大的区别。

    须臾后，妖狐的伤口已经彻底消失，猩红的血圈也逐渐变的干枯起来，吕落羽拿起平放在妖狐身上的长剑，一屁股倒坐在地上喘着粗气，这时他身上的铠甲也跟猫瞳少年一样的燃起火焰后消失了。

    重新变回那个身材矮小的少年后，前所未有的疲劳袭击了他。他从来都没有试过这么累，就算是初中他的心脏病还没有发作、每天还得外出打工的时候，他也从未试过这种几乎脱力的感觉——他还没发觉到，换了之前的话他的心脏病早就发作了。

    “呼…呼…没想到会这么累啊……”

    因为重伤而倒下的妖狐这时也醒转过来，一双美目直勾勾的盯着吕落羽。

    “喂…你…你不会还想杀我吧？”

    吕落羽继续喘着气。其实他的疲劳感已经消褪了一部分了，现在他喘气的原因是，之前猫瞳少年用长枪穿破妖狐胸口的时候，很自然的也撕破了她的衣服。于是乎，在她的伤口恢复之后，那里也很自然的露出来一条黑暗得足以把吕落羽整个灵魂都吞下去的大峡谷。虽然吕落羽并不是什么好色下流的男人，但眼前的美景还是让他涨红了脸。

    “嗯…你…你……”

    身材矮小的少年想提醒对方关于『春光乍泄』的事情，但还没等他把话说完，被他救了一命的妖艳女子忽然爬了起来，在他的面前跪下，幽幽的说道：

    “妾身南宫小怜，跪谢夫君救命之恩。”

    “S……啥？”

    =================================

    想说伪善的尽管喷，不过虽然我自己也觉得这一章很囧，但我真的那么想过……

第三卷 不知所谓的学园生活 第二十八章 次日

    烈火焚身，超越世间一切酷刑的剧痛直透灵魂，。迎面而来的寒风冰冷刺骨，灌入耳内后发出像雷鸣般的隆隆巨响。已然碳化的肉体不断地被新肉取代，然后在狂风中飘向上空消影无踪。

    【啧…没想到竟然用一次就会变一次啊…】

    看着自身那狼狈的模样，已经从碳化状态中恢复过来的少年忿忿的道。现在，这位名为刘烙修的少年人正浑身赤裸的忍受着狂风的吹袭，由脸皮到脚底都暴露在空气中的他在不久前成为了驱魔人，随后因为看到了不该看的东西而不得不与吸血鬼的贵族——『黑色吸血姬』爱尔特璐琪.布朗奈斯塔德死斗一场。并且在战败后被死徒化。

    【这就是开张以来第一宗生意吗…算是有赚吧…】

    爱尔特璐琪.布朗奈斯塔德在里世界有着『血与契约的支配者』的称号，与其订下契约的人将会付出成为她的死徒为代价，从而得到某种特殊能力，传闻中位列死徒二十七祖第十三位的『瓦拉齐亚之夜』的能力正是由此而来。现在，名叫刘烙修的改造人，将会成为另一个以类似方式出现在黑色吸血姬的传说中的人，只是他的情况有些特殊……

    “声带程序测试……『修复程序出错：找不到备份文件『Appearance01』、『Hair01』，系统无法继续运行，开始搜索备用文件』……测试结束，声带修复完毕。”

    【这次连程序也被影响到了吗…噶拉噶啦…】

    改造人的口中吐出一道银铃般清脆的声音，自从他在吸血鬼们的空中幽灵船中醒来之后，他发现体内的防御程序能有效阻止人类死徒化过程中的『灵魂侵蚀』，并且可以在契约的基础上自由选择对自身有利的部分，而这个部分的内容是『以改变自身时间流动速度的方法使自身速度大幅提升』，刘烙修命名曰『ClockUP（时流加速）』。

    执行修改版契约之后凭着自己的运气以及爱尔特璐琪的骑士们的大意而成功地用『晨曦的第一抹阳光』彻底消灭了体内的吸血鬼细胞，接着在用纳米机器修复身体后利用『ClockUp』以连黑发吸血姬也反应不过来的超高速逃离了幽灵船。

    悲剧的是，『ClockUp』发动不久后刘烙修的身体便再次发生吸血鬼化，暴露在阳光中的他再次发生了那种超越世间一切酷刑的的燃烧。虽然改造人的特殊能力让他再次保住性命，但是，短时间内连续两次的严重损伤却连大脑内的资料也被波及，只靠他一个人已经无法修复身体了。

    【少爷，这次的工作不如放弃掉吧，一次过面对三个死徒之祖实在太勉强了…】

    带着忧心忡忡的语气，之前从刘烙修口中出现的声音在他的脑海中响起。说话的正是正为他执行修复程序的电子女仆——『幽灵』。如果不是她的话，身体受到严重损伤的改造人之前甚至连自己使用声带说话的能力都没有。

    之前由于吸血鬼的幽灵船内发射不了电信号的关系，之前眼睁睁地看着刘烙修被带走的电子女仆一直找不到改造人的位置。刘烙修逃出幽灵船后，一直忐忑不安地在家里待机的她直接就传送到了主人的大脑中，看见刘烙修的惨状后更是具现出粘土手版形态趴在主人胸前嚎啕大哭起来。

    “当然不行了…噶拉噶啦…这次如果不成功的话从下个月开始我就得喝西北风了，跑去蜀山找齐叔他们要钱的事情我可做不出来。而且…噶拉噶啦…”

    【而且？】

    声带测试完毕后幽灵不再用主人的声带发声，而改造人重新拥有用嘴说话的能力后的第二句话却让她着实无力了一下：

    “现在卵缩…噶拉噶啦…的话慕容…噶拉噶啦…翠珊那家伙一定会笑我的！！”

    【呜…少爷的中二病又犯了…】

    “好啦好啦，别管这个了，先之后找个吃早饭的地方吧，修复身体消耗的能量可不少呢。还有赶快把夜莺开过来吧，我们还在往下掉啊…噶拉噶啦…”

    由下而上的狂风继续不停的吹袭着，杯具的赤裸改造人不停颤抖着向地面前进……

    ===============分================

    AM7:30

    “唔……”

    身材矮小的16岁少年吕落羽，一直以瘦弱、儿童相而闻名的他有着一张别人一看就知道他是个受的小受脸，他正端坐在自己座位上。今天他起床很早，这也导致了他来到学校的时候课室里并没有多少人。，而现在，这张小受脸上的表情，却是前所未有的严肃。

    【那果然是梦吧？】

    之所以会有这个念头，是因为早上起床后他的记忆中出现了一段奇怪的片段。不，那已经不止是片段了，因为直到现在他都还能清楚的想起某些细节来：自己到江边想自杀，然后遇到了奇怪的美女妖精说要买下自己的性命，途中出现一个更奇怪的铠甲人出来要杀掉美女妖精来救自己，接着自己拔起了会说话的剑之后也变成铠甲人救下了妖精，还有在救妖精时感觉到的那种在爱情动作片里提过的感觉，最后妖精醒过来之后好像还说了什么来着……。

    【她到底说了什么呢…还有今天早上…】

    除了奇怪的记忆之外，还有一件奇怪的事情。那就是，高利贷的混混头子今天大清早的跑了过来，就在吕欣一脸惊恐的以为他要干什么的时候，他却说昨天晚上有人帮他们把债一次过还清了，之后这个平日里凶神恶煞的金毛矮子竟然还低声下气的向吕欣道歉起来。

    【难不成是哪个有钱人看上姐姐了吗？说起来因为我的关系姐姐错过了很多呢…唉…】

    复杂的心情现在更复杂了。

    “呐呐，小弟。”

    熟悉的声线打断了少年的思索，抬头一看，来人正是作为班长的慕容翠珊童鞋。

    “您知道死宅怎么了吗？都快上课了他还没来。”

    慕容翠珊并不是一个难相处的女孩，相反的，作为大富豪的掌上明珠的她非常平易近人，就连昨天刚刚转学过来的爱尔特璐琪也在经过一个上午的时间后就成为了好友，会被她用那种恶狠狠的语气对待的人只有刘烙修一个而已。吕落羽虽然也听说过他们之前发生过什么事，但由头到尾都只是一个旁观者的他也不好说什么，只能在每次战火即将点燃的时候尽一下朋友的义务来平息争端而已。

    “我也不知道啊，昨天放学之后就没有再见过他了……”

    此时吕落羽也觉得奇怪。根据以往的经验，刘烙修虽然是个讨厌上课的人，但是他的行事风格十分爽快，要不就是直接跷课，要不就是老老实实的准时到校后趴下睡觉。而如果他要跷课的话，作为死党之一的吕落羽一定会在之前收到消息的。

    “真奇怪，刚才爱尔一来到就问我那家伙来了没有…他们什么时候认识的…”

    『叮当～叮当～……』

    “啊，上课了。”

    此时话题的主角最讨厌的上课铃声响起，任课的班主任息墨言也已经站上了讲台。吕落羽这才发现原来已经到时间了。

    “嗯…今天，又来了一位新同学…”

    年轻的教师如是说着，台下一片哇然。

    =====================

    继续球真书评，把书评区当百度贴吧那样喷也可以啊，别老发那些自动回复……
龙耀阁 www.lunyo.cn