龙耀阁 变身小说专题文学网

<找与寻>


作品相关 关于第一卷第八节提到的英语课文

    65岁的弗朗西斯-奇切斯特打算单独进行一次环球航行，这就是那次冒险的故事。

    环球航行

    弗朗西斯-奇切斯特在独自驾船环球航行之前，已有好几次让他的朋友们感到吃惊了。他曾试图作环球飞行，但没有成功。那是在1931年。

    好多年过去了，他放弃了飞行，开始航海。他领略到航海的巨大乐趣。奇切斯特在首届横渡大西洋单人航海比赛中夺魁时，已经58岁。他周游世界的宿愿又被唤起，不过这一次他是要驾船环游。由于他患有肺癌，朋友们和医生们都认为他不该去，但奇切斯特决意实施自己的计划。1966年8月，在他年近65岁的时候——许多人在这个年龄已经退休——他开始了一生中最了不起的一次航海。不久，他就驾着那艘16米长的新船吉普赛-莫思号启程出海了。

    奇切斯特沿着19世纪大型三桅帆船的航线航行。不过，三桅帆船拥有众多船员，而奇切斯特却是独自扬帆破浪，即使在主要转舵装置被大风刮坏之后仍是这样。奇切斯特一直航行了14，100英里，到了澳大利亚的悉尼港才停船靠岸。这段航程比以往单人驾舟航海的最远航程还多一倍。

    他于12月12日抵达澳大利亚，这一天正是他离开英国的第107天。他受到澳大利亚人和乘飞机专程前去迎接他的家人们的热烈欢迎。奇切斯特上岸后，得由人搀扶才能行走。大家众口一词，说他已航行得够远了，不要再继续向前航行了。但他却置若罔闻。在悉尼休息了几周之后，他不顾朋友的多方劝阻，再次扬帆出航。这后半段航程更为艰险，在此期间，他绕过了险情四伏的合恩角。

    1月29日他驶离澳大利亚。第二天夜晚——这是他所经历过的最黑暗的一个夜晚——海面上波涛汹涌，小船几乎被风浪掀翻。食物、衣服还有碎玻璃，全都混杂在一起了。幸好小船受到的损坏还不算太严重。奇切斯特镇静地钻进被窝，睡着了。等他醒来时，大海又恢复了平静。然而，他仍禁不住想到，要是果真有什么意外，他能借无线电联系上的人，最近的也要在885英里以外的岛上，除非附近哪儿有条轮船。

    成功地绕过合恩角以后，奇切斯特便通过无线电给伦敦发去如下的电文：“我觉得好象刚从恶梦中醒来。就是野马也休想再把我拖回到合恩角和那凶险莫测的南大洋去了。”

    1967年5月28日，星期天，晚上将近9点，他回到了英国。有25万人等在那儿欢迎他。女王伊丽莎白二世手持宝剑刺封他为爵士。大约在400年前，伊丽莎白一世也曾手持同一把宝剑，把爵位赐予完成首次环球航行的弗朗西斯-德雷克爵士。从英国出发，又回到英国，整个航程长达28，500英里。奇切斯特一共花了九个月的时间，其中实际航行时间为226天。他终于完成了他想完成的伟业。

    像许多别的冒险家一样，奇切斯特产生过恐惧而又战胜了恐惧。在这一过程中，他无疑对自身有了一些了解。此外，在当今这个人类如此依赖机器的时代，他将新的自豪感赋予了全世界的人们。

第一卷 学校生涯 第一节 报 到

    凤天背着一个大包，站在A市的东华大学宏伟的大门口，不由紧紧的攥了攥拳头，心说：妈妈，放心。我一定尽全力，早一天让你过上幸福的生活。

    凤天自小生活在W市的一个偏远的小山村，从懂事的时候就没见过父亲，跟着妈妈凤钰彤一个人长大。

    妈妈不是村里的人，而是很早的时候搬到这里来住的，来的就抱着他，那时的他刚刚八九个月光景。妈妈开了个杂货店以此为生计，慢慢把他抚养大。

    这些，也是凤天从村里的人那里打听到的，至于妈妈，从不给他讲。妈妈平时寡言少语，但对他要求很严格，自打五岁起，就要每天跑20里地，到镇上的学校去读书。

    “请问金融系06级国际贸易经济一班新生，是在这里报到吗”，

    苏燕抬起头，看着面前这个人。苏燕是06级国际贸一班的班长。按照大学规矩，学校录取工作结束后,会根据个人档案和成绩任命几名班干部，提前一周报到，并接受培训，承担接待新生的工作。

    凤天穿着一身洗的有些发白的灰色运动装，双肩背着一个碎花格子布的有半人多高的大包。活脱脱一个刚从乡下来到城里的打工仔。唯一与打工仔不同的就是他那双很清澈的眼睛，带着淡淡的书生气，好像还有那么一丝忧郁和坚韧。

    “是这里，你是来报到的把”

    “对，这是我的录取通知书”。

    凤天赶忙放下大包，从包底部抽出一个小的黑色包袱。拿出来“录取通知书”递了过去。

    “哦，凤天同学，你好，我是苏燕，一班的班长，欢迎加入国贸班。“

    苏燕站了起来，然后对着旁边一个体格健壮的男生说：

    “罗志涛，去，带这位同学办理一下入学手续。”

    “又是我，大姐，饶了我把，我这一会都跑了十几趟了，能歇会不。”

    “去把去吧，我的劳动委员，是班干部就要有觉悟，谁叫你是劳动委员呢，就该劳动。”

    苏燕微微笑了起来，不能不说这是一个标准的东方美女，如瀑布般垂直的黑发、比模特还要棒的身高。笑起来特别好看，眼睛都成了弯弯的新月，看到她的笑容，仿佛阳光都融化成了一朵朵柔软的丝绒，像毛茸茸的围巾一样让人感到温暖。

    “好，好，我这辈子就受不了美女朝我笑，跟我走吧，小子。”

    罗志涛站起来拍了拍凤天的肩，罗志涛比凤天还要高半头，真不知辅导员怎么让他当劳动委员，怎么也应该是体育委员的身板。

    凤天对这两个人印象都不坏，临走前，妈妈只对他嘱咐了一句话，说：越是在大城市生活的人，心机越深，要多小心些。然后背过身去，不过凤天能感觉的到，转过身去的妈妈肯定在落泪。

    凤天俯下身，准备把那黑色的包袱重新放回大包里。

    突然，心里却猛然一惊！“有危险！”，

    凤天这种能够预知危险的本领，是他在7岁的时候第一次发现的，那是他在早晨上学的路上，走到一段山谷，走着走着，突然没来由的脑子里一闪，感觉不对，就加速跑起来，结果一块山石正好从他身后落下。而后随着年龄的逐渐增长，这种本领也越来越强，发展到他所关心的人有危险，也会有反应。不过呢，他从小到现在也只有一个人他关心，就他妈妈。有次上中学的时候，他就感觉到妈妈可能有事发生，于是从学校跑回家，果然看到妈妈脸色苍白的躺在地上，不醒人事。后来，妈妈在村里唯一的一个大夫救治下醒来，看着身旁焦急的凤天，难得的笑了笑，然后却又立刻让凤天回学校去上课。那次是凤天第一次看到妈妈笑。妈妈笑起来是最美的，凤天记在了心里。

    身体灵活的闪到一边，每天要跑来回40里路的凤天，身体素质很好，只听“嘭”一生，一只足球砸到了大包上的那黑色的包袱上面，里面的东西洒了一地，一些零碎的钱，笔记本、钢笔，还有几本书。

    一个高大帅气的男孩急忙跑了过来，不过一看凤天这身打扮，只是轻蔑的说了声：

    “对不起呀，同学”。

    然后却径直冲着苏燕走过去，伸出手说：

    "你好，法学系政法一班班长王健，能认识一下吗？"

    法学系是东华大学最有名气的系，能进到里面深造的要么是成绩特好，要么是有背景。

    罗志涛一看挺来气，不等苏燕回话，就过去拍了拍王健的肩膀：

    “兄弟，就你这样道歉的吗，跟大爷似的“。

    王健看了一眼罗志涛，又看了看正蹲在地上忙着捡钱的凤天，从兜里随手拿了两张壹佰的，扔到凤天面前。”别捡了，小子，这是赔你的“，然后又小声嘀咕了一声，”哼，土包子，就这德性，还想学国际贸易，我看还是回家种地把。"

    凤天的手微微抖了抖，感觉到一股力量好像要从身体里冲出来发泄一番。这是第二个凤天感觉到自己和正常人不一样的地方，每次生气的时候，自己的力量就会大很多。上中学的时候，班里有个同学骂他是野种，妈妈也不是什么好东西。凤天最不能忍受的就是别人侮辱他妈妈，妈妈就是好想他心目中的女神一般，不由气由心生，和那小子打了起来，只一拳，就把那个骂他的家伙，打了十丈远，肋骨断了几根。因为这事学校让他退学，后来还是妈妈去找的校长，不知道用什么方法保住了他，从学校回来后，妈妈大哭了一场，以后更加的沉默寡言。

    凤天压住了自己的怒火，默默的把东西收拾好，包括王健扔下的那200元钱，也捡了起来。罗志涛看王健那个嚣张的样本来想教育教育他，可是看到凤天却把钱都捡起来放进了包里，心中顿时对这个小子有些反感起来，俗语说：人穷志不能穷。一点骨气没有。见到钱连尊严也不要了，真是孬种。

    其实他错怪了凤天。凤天是那种很孤傲的性子，放在平时，他连看也不会看，可是现在不行，为了自己能来这里上学，妈卖了所有值钱的东西给他凑钱，交上学费后，生活费就剩的很少了，妈说等他走了会想办法再给他邮寄些钱，妈把他拉扯这么大，最近身体很差，他不想让妈再受任何苦难了，为了妈，他什么屈辱都可以忍受。这200块钱，他准备都给妈寄去，就说找了个打工地方，以后不用再给他寄钱了。再说，这钱是这家伙自愿给的，不是偷的抢的，为何不拿。

    苏燕对这个叫王健的反感更大，平时最讨厌家里有钱有势的花花公子，也没怎么搭理他。

    新生报到的这几天平平淡淡的过去了。凤天总算大体对这个班有了大致的了解。48名学生中，竟然有20多个女生，将近半数，而且大都是美女。开班会的时候，有几个小子兴奋的嗷嗷直叫。

    凤天住在3号楼502宿舍。八个人舍友中其中就有罗志涛，也是最年长的一个，凤天最小。

    开学第一天下课后，八个人聚在宿舍里，罗志涛提议：

    “要不去小聚一下，喝个认识酒。大家要一起生活了，互相多了解了解，以后也好有个照应。”

    “好，我双手赞成！“老五，唐克，第一个跳出来响应。

    “要不，大家交点基金，放到老大那里，以后闲的时候好喝喝”。老三，赵如林。

    “来，一人先交二百,”老二开始掏钱了。

    能来这里上学，家里光景大都会好一些。除了凤天，算是个异类，山村来的。不过他也不明白，为什么妈指明要他到A市东华大学来读国际贸易，好像妈对这个城市很熟悉。

    “对不起，我没有钱，你们去你们的吧”，凤天抬起头，坦然的说，一点不为自己穷而感到自卑。

    罗志涛看着凤天那带双清澈的眼睛，心说：好小子，说谎都不带脸红的。

    “我说老八，那天那个花花公子不是给你200块补偿费吗，怎么，这么快就都花光了”。

    罗志涛拍了拍凤天的肩膀，看来罗志涛个头大，走哪儿都好拍别人肩膀。

    “我已经都寄给妈了，家里为了凑钱给我上学，已经没钱了”，凤天想到妈收到钱后至少能一阵子不用再那么辛苦了，嘴角竟浮出一丝笑意。

    “好小子，大孝子，我老罗最喜欢和这样的人做朋友，走，今晚算我请客，大家一起去，一个也不许少。”

    罗志涛心下释然，狠狠的拍了几下凤天的肩膀，罗志涛这个人也是心性很直爽的性格，爱憎分明，知道凤天也是为家人分忧才那么不顾面子，对这个最小的舍友不由的增添了几分喜欢。

    喝酒回来八点了多了，凤天是第一次参加这种场合，从小到大，他一直都是独来独往，被人瞧不起，这个世界除了妈之外，他很少能在旁人那里得到些许关心。今天晚上，他觉得挺温暖，宿舍七个人没有一个瞧不起他，反而一起称兄道弟。大城市的人，也许并不像妈所描述的那么坏。

    凤天是第一次喝酒，虽然只喝了一瓶啤酒，但已经晕晕忽忽的站不稳了，被几个哥们架着往回走。

    “老八，你太菜了”

    “二师兄，你也不行，才四瓶，就吐了，白长这么大个”

    几个人正调笑着，就远远的看着3号楼门口站着两位美女，其中一位，正是他们的班长兼班花苏燕。

    “罗志涛，你身为班干部，带头酗酒啊，觉悟到哪去了”，苏燕脸色铁青，这女人，冷起来也是另一种风格的美。

    苏燕这次来，实际是想找凤天的，凤天的档案她看了，单亲，还在偏远的山村，对他挺同情的，因为系里有特困生补助，凤天的情况完全符合申报条件，所以过来一趟。可是看着凤天喝的那熊样，还被人架着，再加上报到的时候被人欺负了，也不敢吱声，还贪财，本来觉得他这样的条件能考上东华挺佩服的，这下子对凤天的印象一下子落到冰点，不，应该是冰点以下了。

    罗志涛觉得自己的头还大着，嘴巴吧唧吧唧说开了：

    班长….美女同志，对不起，对于您的微服查房，臣未能做好接待准备，请处理。

    说罢，还举起双手，做投降状。

    “啪”，苏燕把一叠表格甩到罗志涛身上，指着凤天说对罗志涛说：

    “等他清醒了，让他认真填。”

    说罢，一转身，拉着身边的人就走，罗志涛一激灵，有些清醒了，也看清了，苏燕旁边的是谁，邓倩，班里的文娱委员。这丫头一边走，一边回头冲罗志涛挤眉弄眼：

    “班长生气了，后果很严重…………”

第一卷 学校生涯 第二节 风 波

    课间，凤天拿着填好的表格面前，走到埋头看书的苏燕桌前。说心里话，他对这个班长充满了感激，首先人家素不相识，互不了解，却主动为自己申请了特困生名额。滴水之恩，当以涌泉相报。这是妈教导的。

    “放桌上就行,等办完手续会通知你。”

    苏燕好像知道来的是谁，连头也没抬。

    “谢谢你，班长”，

    凤天是发自内心的说，然后转身离开。好像对苏燕的冷漠一点感觉也没有，实际凤天早就习惯了这种冷漠，自小到现在，很少有人会给他好的脸色。

    “咦，”苏燕余光扫了一眼表格，心中一惊，“钢笔字写得不错啊，行云流水，钢柔并进“。苏燕不由的抬头盯着离开的凤天，很朴素的背影。

    “人说，字如其人，看来….也不尽然。”苏燕叹了口气。

    她不知道，凤天钢笔字写的好，是因为自小就只用钢笔，钢笔写字也便宜，只用买墨水就行了。而且这是笔也是妈给的，好像很名贵。妈妈似乎对这支钢笔很有感情，每次凤天用它写字时，妈妈总是停下手里的活，看他写，眼睛盯着钢笔想事。

    苏燕正盯着凤天思考，没注意后排伸出一只手，把表格拿了过去。

    “富山村……，母亲……，未婚….，父亲：：未知…,哈哈……，原来越是偏僻的地方女人越开放啊，哈哈哈哈哈，不知道有几个爹啊……。“一个阴阳怪气的声音从苏燕背后响了起来。

    凤天猛的转过身来，正盯着凤天背影的苏燕突然发现，一道诡异的蓝光从凤天清澈的眼中闪过。“是幻觉？….”苏燕又仔细的看了看那双眼睛，还是那么清澈，只是充满着愤怒与幽怨。

    说话是学习委员，毕子豪，保送生，A市检察院院长的独子，真不知这家伙是怎么被保送的，还弄了个学习委员做。正所谓保送保送，要保就要一定要送。

    毕子豪是属于纯种的花花公子类型。上大学目的很明确，泡妞。苏燕是他一入学就瞅上的目标，无奈人家不搭理他。刚刚他看到苏燕盯着凤天的背影出神。心里那个气啊，正好找个机会羞辱羞辱他。

    愤怒，点燃了凤天体内的那股莫名的力量，凤天的身体在微微发抖。如果仔细观察，会发现其实并不是他的身体在发抖，而是好像身体表层有什么东西要冲破肌肉出来。

    好久没打架了，事实是自从上次凤天出手一拳把那小子打出十丈之外，学校里就没人敢招惹他了，每个人都像躲瘟神似的远远避开他。这种怪胎一拳就差点要人命，人见人怕啊。

    凤天一句话没有说，慢慢朝毕子豪走过去，一股带着怒火的气势以他为中心，像四周逐渐散发开去。周围的大部分同学在这种气势下竟有些战战兢兢的感觉，他们大都是富家子弟，花花公子，哪里经过这种阵势，有些胆小的竟慢慢的向桌子底下出溜。毕子豪也不例外，虚汗直冒，身子直哆嗦。

    “你…….你…你想干什么?“毕子豪的嘴有些不利索了。

    此时的凤天，犹如一把张满弦的弓，唯有那双清澈无比的双眼，与他全身的愤怒不协调，形成鲜明的对比。

    右手紧握拳头，就要捅出去，苏燕突然站了起来，拦在两人中间：

    “凤天！住手！在学校里打架是要记大过的，还有你的特困生补助金也会泡汤的”。

    实际还有比这更严重的，毕子豪的背景苏燕是知道的，要是他老爸知道儿子被打了，肯定会来学校要求开除凤天。苏燕是替凤天着想，来自一个穷乡僻壤，考上这么好的大学肯定不知道吃了多少苦头，要是因为这件事被开除了，这辈子不就算完了懡。

    可是凤天不这么想，他用幽怨的眼神扫了一下苏燕。”看来妈说的不错，大城市的人都不是什么好人，明明是他骂了我，她却还要拦着我打他。“

    “任何人都不允许侮辱我妈！！”，“去它的大过，什么狗屁补助金，我不稀罕！”

    你可以侮辱我，但不可以侮辱我妈，这是凤天的底线。心念一动，拳头已经带着风声朝毕子捅去。毕子豪总算还没被吓破胆，趁苏燕说话的当口，已经抄起一把椅子挡在胸前。

    凤天拳头挥出的同时，罗志涛上来了，他知道毕子豪的底。心里还嘀咕着：“老八，报到那会，你那么能忍，现在咋就像变了个人，不过今天这事也该揍这小子，换了我估计也忍不住。”心里想着，两只手却死死的拽住了凤天的胳膊。

    无奈凤天这一击的力量太大，速度太快，众人只觉眼睛一花，只能“嘭”的一声，毕子豪胸前的板凳被击穿，然后罗志涛和毕子豪一起飞了出去。落在了前排的课桌上。

    要说这毕子豪也算走运，如果不是他拿板凳档了一下，再加上罗志涛块头也大，死死的拽着凤天，这拳非把他打残不可。

    凤天这拳打出去才发现罗志涛。对这个刚到学校就认识了的宿舍老大，他是很有好感的。心中的怒火稍微平息了一些，赶忙跑过去，要把罗志涛扶起来，宿舍的其他几个也都上来了。

    “哎呦……，老八，你下手也忒狠了，练过气功吧……”罗志涛疼的呲牙咧嘴，手使劲揉着屁股。

    毕子豪躺在课桌上，两只眼睛瞪的跟牛眼似的，却一声也发不出来。

    “你们快帮忙把他们两个送到校医院去”，苏燕还算冷静，于是，大家七手八脚把人抬走了。

    凤天站在一群人中间，显得有些手足无措，毕竟，他是个刚满十八岁的孩子。就像上次打人一样，偌大的操场上，最后只剩下他一个人。如今也是，大家都跑去医院了，只剩他一个人留在教室。唯一不同的是，上次没有人理他，而这次，苏燕跑过他身边的时候，对他说了句话：“你呀，闯祸了”。

    凤天在教室里呆呆的站了几分钟，然后疯跑起来，他需要发泄，发泄。压抑，这种感觉跟他太久，太久，与生俱来。

    一口气跑到操场前面那片小树林里，跪倒在地上。天空乌云密布，一道白亮的闪电和着雷声劈开了云层，大雨磅礴而下。

    凤天呜咽的声音伴着雨声在树林里宣泄。

    “为什么……为什么……为什么我没有父亲，为什么……为什么你娶了妈妈，又抛弃了我们……我一定要把你找出来……找出来还妈妈一个公道……

    凤天一拳一拳砸在地上，不知道多少拳，竟砸出一个半平方左右的深坑。十八岁的凤天，已经承受的太多，太多，被人讽刺，嘲笑，冷视，看不起等等，每当他回到家，向妈妈述说这些事情，妈妈总是把他抱到怀里，告诉他，孩子，这些都是对你的考验，你的未来注定是不平凡的，你要记住，不管别人怎么笑你，说你，讨厌你，妈妈始终是爱你的。

    随着渐渐的长大与成熟，凤天明白，妈妈抚养他成人所承受的压力要比自己多的多。妈妈身体最近变的更差了。我要快些让妈妈过上幸福的生活。

    一想到妈妈所受的苦难，压抑的心境慢慢平静下来。凤天站起来，抹去脸上的泪水与雨水，慢慢的向宿舍走去。

    天渐渐黑了。

    推开门，大家都在。罗志涛正坐在床上看书，看来已无大碍。一见凤天浑身湿透的进来，大家立刻站起来用关切的眼光看着他。凤天心里一暖，

    “对不起，连累兄弟们了”。

    罗志涛伸出手习惯的拍了拍凤天的肩膀，然后，老二、老三……

    “老八，放心，我爸和校长熟，如果要处分你，我找他去。””毕子豪那小子也没啥事，就是被吓的尿裤子了，哈哈……“

    “我看他不顺眼，也早想K他了“……

    “八弟，你小子有货啊，深藏不露，是不是气功，交我两手，，，“

    “老八……

    凤天的眼角渐渐湿润了，被雨淋湿阴冷的身体此时泛起阵阵暖意。

    比邻星系

    距离太阳的最近的一颗恒星称为比邻星,它位于半人马座,离太阳只有4.22光年,相当于399233亿公里。

    在比邻星星系内有一颗和地球类似的行星。

    “报告长官，60分钟前再次检测到蓝光能量电波，位置为太阳系某行星上”

    “怎么回事，蓝族不是已经被全灭了吗，怎么还有余党，是不是仪器出错了？”

    “报告长官，4年前曾经在相同位置检测到，电波频率完全符合。”

    “派出侦查舰，进入太阳系调查”

    “是，长官！”。

    很快，这次打架风波的处理公告出来了，凤天被全校通报批评，记大过一次，负责赔偿损坏的公共财产和两人的医药费。

    这已经算是最好的结果了，幸亏毕子豪这小子是个软蛋，这次的事他被吓得不轻，调查的时候主动承认是自己骂人在先，而且也没敢给老爷子告状，要不凤天非得退学不可。

    “兄弟，我让老爸给校长打过招呼，毕业的时候会把你这个大过抹去的，嘿嘿……”罗志涛又开始拍凤天的肩膀了。凤天感激看着这个刚认识没几天的舍友，这次的赔的钱也都是他给垫付的。

    看着凤天那双清澈的双眼火热的盯着自己，罗志涛心里一阵发毛：

    “我靠，兄弟，别这么看着我，你不会是爱上我了吧……我闪……”。

    这次风波，凤天是出名了。

    “哥们，知道不，金融系来了个山里小子，据说一拳把椅子捅烂了”

    “哥们，知道不，金融系来了个山里小子，据说一拳把黑板捅烂了”

    “哥们，知道不，金融系来了个山里小子，据说一拳把墙捅了个窟窿”

    “哥们，知道不，金融系来了个山里小子，据说一拳把校门口那俩狮子捅了个洞”

    “哥们，知道不……”

第一卷 学校生涯 第三节 工 作

    凤天觉得自己应该去找份工作了，首先身上带来的钱已经花的差不多了，再加上这次的风波又借了不少罗志涛的钱。虽然兄弟情深，罗志涛肯定不会要他还，可是凤天自己做不到不还。滴水之恩，涌泉相报，妈的话又在耳边回响。

    白天要上课，所以这工作只能找晚上的。

    下午下了课之后，凤天就开始上街溜达了。最容易招人得地方应该是小饭店，凤天记得妈为了自己的学费凑钱，就把杂货店交给邻居打理，自己去这种地方工作过。

    “老板，您这招不招临时工”

    “老板，您这招人吗“

    “老板，您这里缺人手吗，我要的工资不高。”……

    碰了无数次壁，始终没有找到。原因很简单，凤天工作的时间只能是晚上，大多数饭店不愿意找他这样的小工，雇了他，白天还要再雇一个，太浪费。

    就在凤天感到绝望的时候，突然看到前面有一家很大的饭店前，放了张牌子：

    “招聘保安

    工作时间：晚6：00－－凌晨2：00

    待遇从优。”

    凤天心中一喜，这不正合自己的要求吗。只是时间有点晚，就怕宿舍门进不去。没事，到时候再想办法。凤天赶忙跑了过去。刚要进去，就被人拦了下来。

    “哈哈，穷下子，也想来夜总会玩玩啊，去去去，一边去，赚够了钱再来！”

    “夜…夜总会?”

    凤天抬头仔细看看了门头，“花中城娱乐会所’

    “我是来找工作的，你们不是招聘保安吗？”

    夜总会，凤天也听说过，知道是一种风月场所，反正只是当保安，不就是看大门吗。凤天决定还是试试。

    “你，当保安？”拦住凤天的家伙约有三十来岁，长着一双三角眼，一副痞子样。

    “跟我进来，让老板审审。”

    穿过富丽堂皇的大堂，凤天跟着痞子男来到了被他称为老板的办公室。

    吴婧怡外号“黑玫瑰“，已经出道20年了，自16岁起就从老家跑出来混。而且一直是在夜总会这个行业里游荡，从最初的小姐，干到妈咪，到现在这间“花中城KTV”的大老板。当然，她还有另一个鲜为人知的身份，那就是A市公安局局长杨一辉的二奶。明眼人看到这肯定都明白了，实际杨一辉才是这间娱乐会所幕后的真正老板。

    吴婧怡仔细打量着痞子男领进来的凤天。

    个头中等偏上，一身宽大的廉价运动装，脚上是一双帆布军鞋，小平头，再加上那双清澈的大眼睛，还算有点帅气。

    “能不能打啊，山里来的野小子？”

    凤天一愣，想了想自己出手打人的这两次所造成的后果，应该是属于能打的。但是这种力量好像不能控制，只是在愤怒的时候才属于自己。

    “不知道，不过抓个小偷什么的应该不成问题”。在凤天的意识里，保安的工作，应该就是抓坏人。

    “把上衣脱光！”。

    “啊……….”凤天不由的仔细看了看面前这位女老板。

    只见她约摸二十七八岁年纪，风姿绰约,容貌极美，一身黑衣,更衬得肌肤胜雪,一双手白玉一般,放在膝盖上,一言不发，一双眼睛灵活之极，正水汪汪的斜睨他。

    “脱就脱把，”凤天麻利的把上半身的衣服脱掉。露出一身黑瘦的身材。只是因为走了一个多小时找工作，身上出了些汗。在屋里灯光的照耀下，凤天黑棕色的皮肤上竟显露出了一种十分美丽的色彩。

    吴婧怡眼睛扫了下一下痞子男，樱桃小嘴朝凤天努了努。

    凤天正在思考，怎么才能证明自己能打，好获得这份工作。突然心念一闪，身体本能的一侧。但是痞子男这一拳距离太近，还是打在了凤天的肩膀上。

    想试我！凤天被这拳打的蹬蹬后退了几步，到了墙根，脚下发力，一个箭步冲刺到痞子男面前，右拳全力捅出。长这么大，凤天很少打架，他能忍，很多时候被人打也不会还手，更不要说接受什么搏击训练了，他只会这最原始的招式。“捅！”

    好快的速度！刚才痞子男就有些诧异了，他出拳虽只用了三分力，但竟然没有把这家伙打倒。痞子男是A市的三届男子散打冠军，别看外表逶迤，瘦的跟猴似的，实力却很强悍，他小时练的是自己祖上传下来的一种内家功夫，也可以算是内功了。要知道，若其他人挨了他这一拳，早就抱着肩膀躺在地上嚎了。这小子在毫无防备的情况下不仅没有倒，还竟然发出来了这么快的反击，虽然姿势很幼稚。

    有心试试凤天的实力，痞子男并没有躲闪，胳膊双曲挡在胸前，硬硬的撞上了凤天这一击。只觉一股大力从肘部传来。用了五分力，痞子男才勉强保住自己的脚后跟没动一分。

    凤天见这一拳打出去，痞子男跟没事似的还站着原地。心中对自己的实力一下子失望透顶：

    “唉，看来没有那股愤怒的力量，自己全力一击连个瘦猴都打不倒啊。”

    脸上一片颓废的表情，站着不动了。

    殊不知痞子男心里可就翻江倒海了：妈的，这小子瘦的皮包着骨头，劲道怎么这么大。看招式也不像练过的啊，不会来之前吃药了把。”痞子男知道有一种禁药，吃了后能在两个小时内把自己的实力提升三倍。当初他打比赛的时候就有人吃。不过这种药很贵，要一万多才能买1颗。看这家伙的穷酸样，为了这份工作花万把买颗药吃吃，这不扯蛋吗。

    惊讶归惊讶，痞子男还是转过身，朝吴婧怡微微点了下头。

    吴婧怡自然不知道，这场试验中的两人各怀着什么样的心思。

    “好了，小子，你被录用了，明天下午带着你的身份证过来登记，上班！”

    老板娘的声音悦耳动听。在凤天脑子里，这声音更像是天籁之音。没想到自己这样的表现还能被人家录用。凤天不由感激的冲吴婧怡一鞠躬：

    “谢谢老板！”

    吴婧怡脸上一笑，这小子，挺实在。过她手的男人怎么说也要有一个团了吧。搭眼一看，说上几句话，就能把这个男人的性格摸得差不多。这是吴婧怡混这么多年学会的本领。

    看着凤天这个山里小子，吴婧怡不由想起了自己的亲弟弟吴国安，就在离这里不远的东华大学读书。今年刚考上的。可是自己不能去看他，因为她告诉家里自己在S市找了个不错的老公，还有一摊生意做。每年只是把大笔的钱寄回去，至于她，很少回去。

    “弟弟，家里就靠你了，姐，没脸见爹妈”。

    吴婧怡叹了口气，让痞子男带凤天出去了。

    天空又飘起了毛毛细雨。秋天，是个多雨的季节。

    凤天轻快的走在返校的路上，丝毫没有觉察到淅淅沥沥的雨逐渐打湿了衣服，同样更感觉不到，那股奇异的力量，随着不断的被唤醒，正悄悄的改变着自己的身体。

第一卷 学校生涯 第四节 占 座

    “老八，我再小憩一会，你帮我占个位置”。

    凤天飞快的吃完早饭，夹着书包，其实也不是什么书包，就是他那个黑色的包袱，刚要出宿舍门，就被老二，周逸叫住了。这家伙太能睡了，早晨跑完操回来，没去吃饭，却回到宿舍呼呼大睡。

    “哦。”凤天应了一声，急匆匆向教室跑去。

    周逸的学号是061247，凤天的学号是061248。按照老大罗志涛的说法，大学学号最后两位数代表在班里的成绩排名。他们班一共48个人，也就是说，他和周逸的入学成绩，一个倒数第一，一个倒数第二。

    了解到这个信息后，凤天一下子着急了，照现在这个状况，他想毕业后找到一个好工作，然后把妈接出来生活，难了。现在班里每个人都比自己优秀。

    好在大学才刚刚开始，还有时间可以努力，所以自己必须抓紧时间，付出比别人更多的努力。”天道酬勤”，凤天还是明白这个道理的。

    其实这也不怪凤天，从小学到中学，因为家里经济困难，只能上普通学校，在教学质量上要差很多。再好的学生，如果没有好的老师引导，也难以成才。就是在这种情况下，凤天还是破天荒的考上了东华大学这样的名校，凤天吃的苦，下的功夫，自不必多言。

    上午是高数课，还是合堂，和政法一班一起。去晚了，就要坐到后排了，根本听不见老师讲什么。这种情况，在开学后这几天的学习中，凤天已经体会到了。

    8点钟上课，凤天7点10分就到了空空的教室，然后一屁股坐在了第一排最靠中间的位置。拿出来书本，就把空包袱放在旁边一个位置上。

    “老二成绩不好，也应该好好听课”，凤天心里想。

    时间一点点的流逝，教室里逐渐坐满了学生。还有10分钟就到开课时间了，可是周逸还没有到。

    “老二可真是稳当啊。“凤天暗想。

    正在这时，只听一阵急促的脚步声由远及近。门口跑进了一位学生，不过不是周逸，而是一位极品美女。这少女十八九岁年纪,，一张圆圆的鹅蛋脸,眼珠子黑漆漆的,两颊晕红,周身透着一股青春活泼的气息，正是政法一班的团支书高蕊。高蕊是走读生（就是家在A市不住校的），今天堵车，所以才来的晚了一点。

    高蕊停下脚步，扫视了一下教室。

    前几排差不多都坐满了，后排倒还有不少空位，可是看看后边坐的的那些学生，一个个张大嘴巴，留着口水，色迷迷的盯着她。好像正等这她这只小羊落入狼口。

    “咦“，前排还有个好位置没人坐，只是怎么上面放了个破抹布。

    那正是凤天为周逸占的位置。其实这个位置也有不少人想做，只是一看是凤天，都没有敢做那儿的。同班的同学都清楚凤天的底，这小子怪脾气，因为一句话就把毕子豪打飞了，天知道做他身边有没有危险。几个舍友也是不爱听课的，更不会坐那里，都跑后排聊天去了。政法班的学生大都不认识凤天，虽然他们也知道国贸一班出了个能打的怪胎，但都没见过。只是一看凤天那穷酸样，便弃而远之。

    高蕊的性格是比较泼辣和不拘小节的。虽然看凤天穿的破破烂烂，也没怎么在乎，就跑过去，把书包呯的一下甩到桌上，然后弯腰伸手，抓起在她看来好像是抹布的包袱，就要丢掉。

    凤天正专心致志的预习功课。高蕊的到来把他从一堆数学符号里拉了出来。抬头正好看见高蕊要扔他的包袱。

    “对不起，同学，你为什么要拿走我的书包，请把它还给我”。

    凤天的声音平静而清晰，一双清澈的大眼睛不解的看着高蕊。

    全班一下子悄然无声，静的连根针掉下来也能听见。不过只那么几秒钟。

    教室就炸开了堂。

    “这哥们太逗了，一块破布竟说成是书包，可真够能掰啊！”

    “听他那口气好像是咱支书要强抢似的，妈的这小子太会调戏女人了”

    “高手，绝对是泡妞高手！！

    凤天感到更迷惑了，自己说的没错啊。这是怎么了，不由得扭头朝后面看了一眼，正瞅见老三竖着大拇指冲他嗷嗷叫。

    高蕊被气的脸色发青，一双丹凤眼能喷出火来。

    “你…你……，给你的破书包”，一甩手把那包袱扔掉凤天的书本上。然后跺了跺脚，就要进到座位里坐下。

    “对不起，同学，你不能坐这儿，这是我老二的位置“。

    凤天丝毫没有受到周围环境的影响，声音依然不卑不亢，平静如水。

    这下子全班都沸腾了。

    凤天又一次出名了。据说以后政法班的学生再见到凤天时，都会悄悄给身边的朋友说：“瞧见那小子没，就是上高数课给自己老二占座的家伙。“

    高蕊的脸色已经由青转白了，柳叶眉也竖起来了。如果人的眼睛能杀人。凤天估计已经被高蕊千刀万剐了。

    ‘“蹬……蹬……蹬”。高蕊抓起书包，一口气跑到最后一排，找了个座，一屁股坐上。这双杀人的眼睛还是死盯着凤天不放。长这么大，高蕊还从被气成这样过。平时伶牙俐齿的她，现在竟一句话也说不出来。

    见她走了，凤天一颗心才算放下。如果高蕊真的强行坐下了，凤天真不知道怎么样把她撵走，只能动粗是把她强行从位置上推出去。凤天不太懂得和别人打交道，特别是女孩子。答应别人的事情一定要做到。这是凤天的准则，也是妈妈常教导的。

    数学老师带着厚厚的讲义登场了，喧嚣的教室逐渐安静下来。

    周逸开课15分钟后才来。本来他计算好的，提前十分钟从宿舍出发，正好上课前赶到。可是没曾想快跑到教室了，肚子咕噜咕噜直叫，又跑到WC畅快了一番，这才悠哉游哉的走到教室门口。

    头悄悄的伸进来先观察一下地形，一眼就撇到凤天和他旁边的空位。心说：

    “老八，你占的位置太显眼了，要是坐那儿，不是明摆着告诉老师上他的课迟到吗。”

    又往后瞅：

    “咦，最后一排还有个大美女孤孤单单一个人坐那儿，多可怜啊，我去也。”

    趁老师转身在黑板上写东西的时候，周逸就跟“鬼”似的溜了进去，坐在了高蕊的旁边。周逸是不知道刚才的事，他要知道身边这位大美女快要被气疯了，才不会坐她身边触霉头。好在是上课期间，高蕊虽然见谁想K谁，但也没有发作。

    上午的课程进行的很快。凤天还觉得意犹未尽，就结束了。大学教学和中学确实不一样。一上午就讲了课本上五六十页内容。还有很多东西都没有吃透。凤天决定中午不休息了，晚上还要去KTV上班，只能利用中午的时间加加班。和舍友打过招呼，凤天继续留在教室学习。

    教室里大部分人走了，但凤天不知道。在后边还有四个人没有走：高蕊，何深元和他的两个舍友。何深元报到时，一见高蕊就喜欢上了，但苦于不知道如何下手。今天是个好机会，替高蕊收拾一下这小子，她肯定会感激的，嘿嘿，说不定还会以身相许。

    “哼……哼……哼……”何森元狞笑着带着两个舍友向凤天走过去。

    “小子，很用功嘛。”

    三个人围住了凤天坐的位置。正潜心学习的凤天刚抬起头，就察觉到了危险的气氛。一只拳头捣在了凤天的右半边脸上。本来能躲过这一击，可是还有四只手死死按住了凤天，使他动弹不得。

    无缘无故被人打了一下，右边的脸颊开始微肿。凤天心里的火气上来了。有一种力量蠢蠢欲动。

    “为什么打我！”凤天平静的声音里隐隐带着一丝火气。

    :“你旁边这个座明明是空的，为什么不让我女朋友坐！！‘

    “这是我帮我们宿舍老二周逸占的，只不过他来晚了没敢坐这里。”刚才周逸走的时候也给凤天打了个招呼。

    “少给我强词夺理！”何森元又一拳打了过去，这次是冲着鼻子。

    这一拳，凤天没有躲。凤天压下了自己心头的怒火和那股无法控制的力量。

    上次打架风波后，辅导员找他谈过了，告诉他以后不要再这么打架了，再打出了问题，很可能就要被勒令退学了。自己的力量无法控制，根本不知道出手后会造成什么伤害。

    只要不触及到底线，凤天可以忍。妈也说过，遇事要多忍让一些，吃亏是福。

    拳头重重的砸在鼻子上，凤天只觉脑袋一闪，一股热流慢慢自鼻腔流下。

    “周逸？”。高蕊看到何森元他们三个朝凤天围过去，就知道他们要干嘛。，

    “看来何森元这小子想替我出头啊”

    高蕊没有阻止他们，刚才的事确实想让她猛K凤天一顿。不过听到凤天提到周逸这个名字，想起了刚才上课迟到，偷偷溜进教室，坐到自己身边的这个家伙，课间与自己套近乎，自我介绍说是国贸班周逸。

    高蕊的气稍微消了些，再一看，凤天的鼻子已经被打出了血，赶紧站起来跑过去：

    “何森元，住手！学校校规不许打架，你知道不，再不住手我告诉辅导员去！！”。

    “支书息怒，息怒，小的是看不过去这小子的作为，想为您出口气！何森元一脸媚笑。

    “快走把!,以后再发现饶不了你！”

    女人大都是比较心软的，这是天性。高蕊看凤天被打的那个惨样，右脸肿，流鼻血，心中的怒气不仅全消了，反而生出了些许怜悯的心情。

    何森元一看目的达到，也怕这事真闹大了弄个处分，带着两个弟兄一溜烟跑了。

    “给你，擦一擦吧”，高蕊递过去一张面巾纸，带着淡淡的清香。

    就是因为这个女人，自己无缘无故挨了一顿打。凤天恨恨的看了高蕊一眼，麻利的收拾起书本，放在包袱里扎好，头也不回的走出了教室。

    “那………真是他的书包……”高蕊有些出神，还沉浸在刚才凤天瞪他的一瞬间。

    那是一双什么样的眼睛啊。清澈的眸子里隐隐透射出一抹湛蓝。

第一卷 学校生涯 第五节 花 中 城

    “花中城”的规模在A市里的夜总会圈里可以排到前十位。装修程度极度奢华。据说墙上的装饰画里，凡是带金色的部分，都是是用纯度99%的黄金制作的。

    整个娱乐会所共五层，每层约有20多个房间。中间是一个大大舞池，然后四周是房间。如果从空中俯视下来，就好象一个立体的“回”字。

    凤天离开教室后，迅速找了间WC稍微清洗了一下。然后换了间教室，继续沉下心复习功课。从小吃尽苦头的凤天，已经磨练出了相当坚韧的性格。遇到不顺利的事情，不能沉浸在其中，而要尽快摆脱出来，去做自己要做的事。这是凤天做事的准则。

    下午的时间在平平淡淡中度过。至少凤天感觉很平淡，对凤天来说，什么事情只要不牵扯到自己，他不会去关心。性格是一个人从小形成的，很难改变，虽然大学的生活丰富多彩，但凤天很难做到把自己揉进去。

    从东华大学南大门到“花中城”约7569m，这个数字是凤天计算出来。昨天回来的时候，凤天共走了8410步，自己每一步的距离约0.9m。按照自己的步速，不考虑路途中经过的红绿灯，需要18分钟左右。

    也只有凤天这种怪胎会做这种事情，事实是这种事情凤天从上中学时就开始做。靠自己的脚步来测量距离，最大的难度就在于控制自己步距。凤天训练的方法很简单。每当闲下来的时候，就找块空地，画条线，然后根据自己的步距做上标记，来回跑，要每一步都落在标记上。

    每年凤天都要花三个月时间来做这件事。因为随着年龄的增长，身高的增加，步距是逐渐增大的。通过这种方法凤天可以做到自己每一步的误差不超过5毫米。

    凤天从小就没有朋友，这件事也是他自娱自乐的一种方法，虽然这种事被人撞见后，自己被定为“智障少年“。可他不在乎，因为妈妈告诉过他：跑步能磨炼人的意志和毅力，增强韧性和耐心，提高灵敏度和对环境的适应能力。

    妈妈很有学问，只是为什么会到现在这个小山村生活。这是凤天懂事后心底一直的疑惑，可是他不敢问妈妈，他感觉的到，妈妈一定有很痛苦的回忆，而且只有自己这一个亲人。让妈妈每天都能笑起来，这是凤天的愿望，也是一直以来奋斗的动力。

    下午5点45分，凤天跑到了“花中城”。

    痞子男带着凤天办了一些简单的手续后，然后来到了三层，进了一间门牌写着“保安室”的小房间。

    “小子，从今天起，你就跟着我混了,我叫你干什么你就干什么，你的，明白？”

    “不用站大门吗?”凤天不太理解，这算什么保安。

    其实凤天做的这个工作应该叫“内保“。在这种娱乐场所，说白了，就是打手，小弟。

    有花中城幕后老板杨一辉照着，一般人是不敢到这儿来捣乱的。但是人一喝酒，总有忘了自己是谁的。所以场子内还是需要保安的。花中城每层配了2个保安，另外，舞池内配了4个。保安的主要任务就是，1，让喝酒闹事的客人“平静“下来。2.协助妈咪教育一下不听话的小姐。

    痞子男也没给凤天解释什么，对这种山里来的野小子，要能给他讲明白才怪。

    “没事就在屋里呆着，不许出去！不许打……乱说话！“痞子男本来想说不许打电话，可是看凤天也不像有手机的样，就改了口。

    凤天接触这个社会太少了，很单纯，虽然不明白为什么这里的保安和自己从书本上了解到的不一样，可是也知道了一件事，痞子男是他的领导，就像班里的班长一样，按领导吩咐的做就行了，

    八点一过，整个花中城开始喧闹起来。熟客都知道，每天晚上的八点半是“选秀“时间。这个点，每个楼层的妈咪都会选出1个最优秀的小姐，到舞池”走台“。这个时候来的客人可以边欣赏，边挑选自己喜欢的小姐。

    花中城每个房间冲着舞池的那一面，都是落地的大玻璃窗，在房间里面可以很清楚的看到舞池的情况。如果有喜欢的小姐，就记下号码，告诉服务员。如果几个客人同时看中一个小姐，价高者得之。过了这个时间，选小姐就只能从自己所在楼层里挑了。

    选秀过后，舞池里会一直有节目表演，钢管舞，杂技，唱歌，五花八门，要持续到夜里12点。有时呢，还会请个当红明星来提高一下人气。

    震撼人心的DJ，此起彼伏的喧哗声，丝毫没有影响到房间内的凤天。他只是有些后悔，早知是这样，就带本书来，也好利用这个时间学习下，现在的凤天唯一担心的事就是自己的成绩。

    正想着，呯的一声，门开了，是痞子男。凤天注意到在他身后还站着一个妖艳的女子。这女子四十岁不到,脸上涂了一层厚厚的脂粉，呛的凤天直想打喷嚏。

    “嗯，不错，还挺老实的“。痞子男暗想，不像凤天的前一任，这家伙色胆包天，一有机会就溜出去找个角落偷看美女。一次他正蹲在楼梯口，张着大嘴，，仰着头望着，咕咚咕咚咽着口水，估计是看MM的底裤呢。正好老板穿着裙子从四楼走下来，敢占老板便宜，这还了得，痛殴一顿，赶跑了。

    “小子，来生意了，跟着林姐去办点事！。“痞子男指了指身后的女人。

    跟随着林姐，来到了小姐房。一进去，凤天感觉眼睛有点花，一屋子美女，啥样的都有，艳若桃李的，花枝招展的，温柔可人的，活泼可爱的……凤天脑海的形容词都用光了觉得也无法描述。

    不过，只一瞬间，凤天的眼睛又恢复了清明，目不斜视。

    “如果过多的把目光聚焦在女人身上，会被人视为色狼，是坏人。”这是凤天从书本中学到的知识。

    林姐在一个女孩面前停住了脚步，但见她清秀绝俗,容色照人,实是一个绝丽的美人.她还只有十六七岁年纪,身形婀娜。一看见林姐，浑身竟有些发抖。

    “林姐……，以后我再也不敢了，……求您绕过我这一次把……

    “哼，不吃点苦头，你不会长记性的！！，”林姐转过身，对凤天说：

    “揍她一顿！“

    “为…为什么？”凤天一楞。

    “她迟到了！“

    原来这女孩是今天晚上三层的”秀“女，但是不知道什么原因，迟到了，没赶上。扫了自己的面子，林姐当然很生气，而且还丢了个熟客。本来是被林姐邀请来的，结果人家现在上四楼了。

    “奥，“凤天想起自己在老家上学的时候，老师也是对迟到的同学拳打脚踢，一下子明白了。可是在大学里打人是要开除的，在大街的打人要被警察抓，这里打人会不会……凤天觉得还是谨慎些好。

    “那我打了他，会不会被开除，会不会被警察抓？“

    “哄……”周围一片鸟语花香。

    “从哪儿找的这么个白痴”，林姐刷的一下脸白了，

    “你打不打？不打就开除你！，这是公司的规定，迟到了就要挨打，不会有什么狗屁警察来抓你的！”

    “明白！“

    凤天往前站了站，给那个女孩鞠了个躬。

    “对不起，这是我的工作“。凤天是第一次没有理由的出手打人，觉得还是应该客气一点。

    然后起身，挥拳打了出去。本来凤天打人都是打胸脯。可是对方是个女孩子，在打胸就有点非礼的意思了。所以，凤天这一拳的位置稍微下调了些，冲着小肚子就去了。

    刚刚充满着笑声的小姐房一下子安静了。只听见房间外有节奏的的DJ声，就像现在屋里人的心跳的声音。

    凤天也没有料到自己这一拳会有这么重。那女孩捂着肚子向后退了七八步，摔倒到地上。打了几个滚，想叫没叫出来，就昏过去了，躺在地上一动也不动。

    这女孩只比昨天那个瘦猴稍微瘦一点。按理说不应反应这么大。难道女孩天生体质要比男人差很多。凤天很疑惑。

    林姐对这个效果很满意，她扫视一下周围眼神里透露着惊惧的女孩们，提高声调说道：

    “看到了没！，谁再不听使唤，就这个下场！！“。然后冲凤天招了招手

    “去，把华哥叫过来，让他看看这婊子有没有事。”

    “华哥……?”凤天想了半天，觉得自己好像不认识这个人。

    “就刚才那个瘦猴！“林姐觉得和这新来的保安说话真是费劲。这家伙是不是天生脑残，白长了一身力气……

    痞子男进来检查了一下被打晕的女孩，没有内出血，只是疼昏过去了。让她的两个姐妹抬到沙发上养一会。

    回到保安室，痞子男看着正坐着思考问题的凤天。心说：小子，够狠的，一点不懂得怜香惜玉啊。不过得罪了这帮小姐，等着吃苦头把。

    痞子男不仅瘦的像猴，心眼也猴精猴精的。花中城的保安换了一茬又一茬，就他还在里面混着。当然，这里面有他比较能打的原因，但更多是他这个人比较有心计。就像今天这件事把，他为什么不去，就是因为知道这小姐们都不是吃素的。而且小姐们也都是一帮一帮的。她们要整起人来，让你哭都不知道自己是怎么死的。

    凤天不知道，因为今天这件事，他惹下了多大的麻烦。

第一卷 学校生涯 第六节 夜 归 （一）

    午夜下班。

    走出花中城的大门，凤天才意识到自己忽略了一个问题。

    “怎么才能进到宿舍里”。学校的大门好办，如果门卫拦着，可以找个偏僻的地方翻墙进去。可是宿舍的楼门11点就会上锁。

    “把那个看大门的老头叫醒?会不会落个夜不归宿的罪名”。凤天边跑边寻思着。

    走了四五分钟，就看见一辆出租车刚从自己身边开过去没多远，就一个急刹车停下了。司机跳了出来，拉开后门，把一个女的从后座上拖了出来。然后司机又上车，一溜烟开车走了。

    那女的一下车，就抱住一颗大树，“哇哇“的吐起来。

    凤天跑过她身边的时候，那女的抬头看了他一眼。

    “等……等一下，你不是三层的保安吗？“

    凤天停了下来，仔细打量着这身边的女孩。只见一个上身穿着藕色纱衫，下身蓝布牛仔装的女郎,脸朝着大树,身形苗条,长发披向背心,用一根银色丝带轻轻挽住。

    “不认识啊。“凤天心里嘀咕。花中城的小姐上班的服装和平时的着装都是不一样的。不过即使穿戴一致，凤天也不会认出来，满屋子的绝色佳人，换了谁也不能只见一面就都能牢牢记住。

    “我是花中城的小姐，也在三层，晚上你到我们房间去过一次啊。“

    凤天这身打扮，再加上那”勇猛“的一拳，三层的小姐个个记忆犹新。

    “哦，你也是三层的啊，对了，我打的那个女孩，她没事了把？”凤天的本性还是善良的，虽然今天打人是自己本职工作，可是他也没想到把人家打晕啊。

    “后来醒了，好像没有什么大问题，我跟她也不是很熟。”

    “你……能不能送我回家，这里不好打车。”女孩对这一带很熟悉，本来她下班都是打的回家的。像花中城这种规模的夜总会，一到晚上都会有不少出租车等着拉客。可是今天喝酒太多了，上车后就觉得要吐。那司机也是老有经验了，一看她上车后直捂着嘴。赶快把她赶下车跑了。

    “这……”，凤天本来就担心这么晚回去怎么能进宿舍楼，要送她不就更晚了吗。不过看这女孩的状态很差，站都站不稳当。这条街晚上静悄悄的，确实一个人走不太安全。

    架着女孩一只胳膊，两个人慢慢往前走。这是凤天第一次和一个年龄和自己相仿的异性靠这么近，少女特有的淡淡体香不断的涌进凤天的鼻子。不过凤天顾不得体会这些，这女孩走路太慢，完全打乱了凤天的步伐。

    “我背你走吧。”凤天见女孩点了点头，就背上女孩健步如飞。

    “前面路口向左拐。”

    “这个路口进去。“……

    正走着，突然，从前面跳出五个身影。

    “哥们，老子没钱回家了，借点路费！！。”为首的流氓晃着一把弹簧刀逼近了凤天。这年头，连抢劫都要挂着冠冕堂皇的理由。

    凤天握紧了拳头，紧紧盯着对方。背上的女孩说话了：

    “大哥，这是我今晚赚的钱，您拿去把。”女孩子总是胆小的，边说边从屁股上的兜里拿出几张壹佰的。递了过去。

    那流氓狞笑着伸手过来拿。凤天出手了，对恶人不能妥协。妈教导的。虽然凤天对这个社会的善恶还分的不是太清楚，但今天这种情况下，也判断出了前面这几个家伙是坏人。

    拳速很快，不过这次不是冲着胸，而是冲着流氓的鼻子过去的。今天中午挨打的时候，凤天体会到，打鼻子会晕的。善于学习一直是凤天的习惯。

    只听“喀嚓“一声，好想是骨头断裂的声音。为首的流氓手还没有碰到钱，就仰了头，”扑通一声到在地上。一见老大倒下了，后面4个小流氓立刻围了上来。

    凤天站着原地没有动，背上的女孩没想到凤天会主动出击，身子有些发抖，一时不知道说什么，紧紧的伏在凤天宽大的后背上。

    “上！！”不知谁恶狠狠的喊了一声。四个人一起扑了上来。天生能预知危险的本领帮了凤天。身子一侧，一蹲，躲过了两道刀光。只是前胸和右脸分别挨了一拳。挨打的同时，凤天又击倒了一个。

    剩下三个小流氓有些胆怯了。这家伙还是不是人，身上背着一个人，还能躲这么快。而且一拳就放倒一个，再看看躺在地上的两个弟兄，一动也不动，一声也不吭，不会是打死了把。

    凤天的右脸又有些微涨，胸口倒是没有什么太大的感觉。只是右脸今天挨了两下了，凤天觉得有些倒霉，别以后弄得自己右脸比左脸大，那让妈见了不心疼吗。不过中午挨那一下，只不到10分钟就消肿了，看来自己的右脸是比较抗击打的。

    场面僵持不下。

    “走开，我不想打架！”凤天的话里里透漏着“人不犯我，我不犯人”语气。凤天可不想拖太久时间，还要回学校呢，抬脚就走。

    三个小流氓愣是没敢动，眼睁睁看着凤天从身边走过。

    “妈的，有种留下姓名！，看以后不收拾你！”一个小流氓觉的太窝囊了，嘴里喊开了，打不过，也要过过嘴瘾。

    “凤天！”这一刻，凤天骨子里的傲气凸显了出来。

    走出来很远了，女孩还是紧紧的伏在凤天的温暖的脊背上。此时的她，感觉不是趴在凤天的背上，而是自己在父亲的背上。父亲小的时候也常常这样背着自己，保护自己，只是三年前的一场大病夺去了他的生命，想到这里，女孩不禁泪流满面。

    凤天仍健步如飞的跑着，他不知道，在今后的日子里，他将会与这个女孩发生千丝万缕的关系。更不会想到，背上的女孩已经悄悄的爱上了他。

第一卷 学校生涯 第七节 夜 归（二）

    这是一间40平米多的单身公寓。麻雀虽小，五脏俱全。冰箱，洗衣机，微波炉这些家用电器一样都不少。

    “坐吧，我给你冲杯咖啡。”

    “不，我还要回去了。”

    凤天已经送女孩到了目的地，原来她是一个人租房子住的。

    “你住哪儿？”

    “东华大学，我在那读书”。凤天不会撒谎。

    “这么晚回去，怕进不了宿舍了把。”这句话问到点子上了，凤天一路上都在考虑这个问题，没有什么好的解决方法，大不了在宿舍楼下蹲一宿。只不过就是上课的时候可能会顶不住。

    “在这儿将就睡一下把”。女孩指了指沙发，她是诚心挽留，不知怎么的，她对这个大男孩很信任，尤其是他那双眼睛，清澈见底，让人很安心。

    “好吧，那就谢谢了”。凤天倒也爽快，脑子里没有那些乌七八糟的事情。

    “介不介意陪我说会话，我现在心情不大好。”女孩把一杯咖啡放到凤天面前。

    凤天奇怪的抬头看了看身边的女孩，她的脸上似乎还有泪痕。

    女孩约十六七岁，生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，刚换了一身翠绿的裙子，在白色的灯光下更是显得格外的夺目鲜润，那细细的言语声传来，更叫人添了一种说不出的情思。

    女孩名叫姜希雅，老家在M市，以篆刻牌匾为生。希雅在家里最小，上面还有两个哥哥，都已经成了家。原本是一个幸福的家庭。可惜三年前一场大病夺走了他父亲的生命，打散了这个家庭。两个哥哥都是“妻管严”。父亲走了后，对她和妈妈不管不问，给父亲治病欠下的一大笔帐就靠她母亲一个人来还。希雅生下来的时候就有残疾，再加上属于“超生”，到现在也没有户口。为了替妈妈分忧，她在半年前就独自一人出来打工。可是既没有身份证，又没有学历，只好到夜总会做小姐。

    凤天听着希雅讲着自己的故事，心里也渐渐的感伤起来。身世同样悲惨的两个人遇到一起往往能产生共鸣。

    只是听到希雅说自己有残疾的时候，凤天不由诧异的看着她。

    “看到了吗？”希雅好像知道凤天的想法，突然对他笑了笑。

    “什么……?“凤天有些不明白。

    “看这儿，我笑起来是不是很难看？”女孩又一次的笑起来，然后用手指着自己的左脸靠近嘴的地方。

    “是有些难看，那块肌肉好像不能动吧。”凤天实话实说。

    “这是面瘫，我生下来就是这个样子，我不能像正常人那样笑。”女孩说着，大颗大颗的泪珠已经滚滚落下。

    “每天，我都不敢笑，别人都认为我很傲气，可是我知道，如果笑了，就会失去这份工作。我……真的很想能像正常人那样笑起来”女孩呜咽起来。

    凤天沉默了，心中竟有些莫名的悲伤在涌动。这个女孩比自己还要悲惨，不仅失去了父亲，还失去了笑的功能。

    凤天很想劝劝这个女孩，可是不知道该怎么去开口。只能静静看着她伏在桌上痛哭。

    渐渐的，一股奇异的力量在身体里开始盘旋，游走。那种压抑的感觉再一次的涌上心头。身边的女孩一定会有和自己相同的感觉。也许，她会更大一些，毕竟，活到现在，想笑却笑不出来，这将是多大的痛苦。

    发泄，凤天又想狠狠的发泄一番，释放一下自己的心情。这种感觉已经压得自己快喘不过气来了。

    “老天，为什么对每个人的待遇不平等，为什么……为什么有的人可以一生拥有幸福的家庭，有的人却只能活在痛苦中！”

    为什么……

    天，渐渐亮了，希雅哭着哭着，已经趴在桌上沉沉的睡去。

    凤天不忍心叫醒她，从床上找了件毛毯，轻轻盖在女孩的身上。

    也许，她在梦中会看到自己，有一个美丽的笑容。凤天暗想。

    五点半的时候，凤天离开了。

    不知道去东华大学的路怎么办？放心，凤天有自己的办法。昨晚的路线清清楚楚写在脑子里。凤天按照原路返回，跑到了与女孩初遇的地点。然后直奔学校而去。

    6点钟要跑操。凤天没回宿舍，直接到了操场。过了一会，才看见宿舍的七个弟兄哼哧哼哧的来了。一看到凤天，立马围了上来。

    “我靠，老八，昨晚上那浪去了。”

    “你小子也不说声，知道兄弟们多担心你不？”

    “老实交代，……不然，……哼……哼……”

    舍友几句暖心的句话，把凤天阴霾的心灵扫的干干净净。

    “我找了份保安的工作，工作时间是晚上6点到凌晨2点。昨天正巧一个同事喝醉酒，我送她回家，看太晚了就在她那住的。”

    舍友们怎么也不会想到凤天所说的同事是夜总会的小姐，还以为都是保安呢，也没在详细追问。不过罗志涛却把凤天拉到一边：

    “怎么了，老八，是不是等钱用？”

    “不是，不是，我想自力更生。对了，老大，我夜里2点回来算不算违纪。”

    “算个屁，咱们统一好口径，谁问就说在通宵教室学习呢，不就完了。对了，等会我去帮你搞把楼门的钥匙，省的你回来晚来，那老头再不给你开门。”

    “谢谢老大！”凤天对罗志涛的感觉更好了，老大总是那么爱帮助人，考虑事情还很周全。

    罗志涛真的很喜欢凤天这个家伙，他能感觉出来凤天说的每句感谢的话都是真心实意，不像有些人阳奉阴违，现在的社会要想找一个这样淳朴的人不多了,这样的朋友，他愿意交！。至于钥匙，好办，跑完操，他找了个小卖部买了两条烟，直奔看门老头而去。这年头，还有钱办不了的事情懡。

第一卷 学校生涯 第八节 英语盲与体育狂人

    凤天最头疼的就是英语课。乡下来的孩子没有一个英语底子是好的。特别是口语

    而对国际贸易这个专业来说，英语尤为重要。因此老师是个外教，英国妞。

    英语课是合堂，又是与政法一班在一起。凤天一如既往的坐在第一排正中间。只不过这一次身边坐了个美女，高蕊。

    高蕊对这个男生很好奇。（仅仅是好奇吗？俗语说的好，如果一个女人对男人产生了兴趣，往往会产生火花）。

    知道凤天老往前跑，老二是不敢让他给占座了。

    凤天才不管谁坐他旁边，就是天皇老子坐这儿也影响不了他专心听课。不过说是听课，还不如说是听天书。整堂课一色的叽里呱啦。

    这外教讲课十分认真，还不时突然提个问题什么呢，这不，手一指凤天：

    “那疯了卡卡飞洒几分撒……”（这位同学站起来说一下，你学这篇课文有什么感想？）

    这外教看凤天听课专心，眼珠子都不带眨的，也是想多给他个机会锻炼锻炼。

    凤天知道老师问他问题呢，“腾”的一下站了起来，但不明白啥问题，来了句：

    “Pleasesayagain！”，

    “卡飞洒几分撒……”凤天还是不懂啊。这时感觉脚被轻轻踢了一下，一个细细的声音传了上来：

    “她问你课文的读后感。”

    上课之前凤天已经预习了一遍，虽然口语不行，但翻译能力还是可以的，不会的能查字典啊。课文大体讲的是“65岁的弗朗西斯-奇切斯特打算单独进行一次环球航行，并付诸以行动的故事”。

    凤天想了一下，学着外教老师说中文的口气，一个声调说下来：

    “有－－志－－者－－事－－竟－－成。”

    全班哄堂大笑。

    罗志涛看着凤天，眼睛都绿了，这哥们口味太重了，连老师也敢调戏啊。

    凤天是怕外教听不懂中文，可是又不知道用外语怎么说，才这样模仿的。外教有些不高兴了，严厉的瞪着凤天：

    “English……！，by……English。”

    “Wherethereisawill,thereisaway。”凤天又听到了那个细细的声音在提示，赶紧说了出来。

    课间，高蕊看着埋头苦读的凤天，心里那个气啊就甭提了，你小子够可以的，老娘怎么说也帮了你一把，你倒好，连个屁也不放。

    “喂……！！”高蕊这一声够大的，不过凤天纹丝不动，倒是把周围几个学生给吓了一跳。有几个小子悄悄还嘀咕：瞧，母老虎发威了……又有人要倒霉了。

    高蕊脾气就是暴啊。“啪”一下猛拍了一下凤天的肩膀。看的旁边同学都有些肉痛。

    和昨天如出一辙，凤天没事人似的抬起头，用清澈的大眼睛看着高蕊：

    “同学，有什么事吗？”

    “对我的热心相助，你怎么连个屁也不放，至少……要说个谢字把”。

    “那是你自愿的，我并没有要求你这么做。”

    凤天平静的声音把高蕊堵的哑口无言。

    真是一物降一物啊，高蕊平时在班里那口才哇哇的，经常训的班里几个捣蛋的家伙说不出话来，没想到凤天这里吃瘪了。后排又开始有人在起哄了。

    “臭小子，弄的倒像老娘我主动上门你不要似的，走着瞧，有你好看的!!。“高蕊重重的”哼”了一声，又拿眼睛把低下头继续苦读的凤天杀了N遍。

    女人的脸真是如六月的天，说变就变。昨天从恨到同情，今天又从热心帮忙到想杀人，唉，做男人，命苦啊。

    虽说九月金秋，但如今的A市可没有丝毫入秋的意思，反倒是秋老虎伺机出动的最佳时机。

    下午的体育课上，毒毒的太阳，晒的已经一天一夜多没有睡觉的凤天直犯晕。

    陆长群是炮兵出身，转业后来到大学任体育老师。他的教学方式完全是采用部队上新兵训练的方法。这不，正带着这帮新生在太阳底下练习走正步呢。很多学生是敢怒不敢言啊，学校规定的军训时间是第二个学期开始，这倒好，提前享受了。

    陆长群对这帮新生的体质很不满意，才40分钟不到，看这帮学生，个个都蔫下来了。特别是中间那个大眼睛的男生，直晃悠，好像要睡觉，这什么素质啊，搁在部队里，早就一脚踹过去了。可是大学里不行，打学生要扣工资的。

    “立－－－－正！”

    “听好了，都给我站直了，20分钟后可以休息！”陆长群的嚎叫，让每个人都恨不得立刻扑上去狠狠的咬他一口。

    凤天的眼皮渐渐沉了下去，如果是活动着还好，这一停下来，困意来的才快。刚睡着，这身子就不听使唤了，直直的向前边的同学倒去。这下好，你推我，我推你。整个队形全乱了。

    “你，出列!”陆长群指着凤天，他可看清楚了，就这小子在里面捣乱。

    “去，围着操场跑20圈！！”

    全班同学立刻都用一种向遗体告别的眼光看着凤天。几个舍友更是开始做准备活动，预备一会抬人去医院。8000m啊，平时1500就累趴下了，还是大热的天。

    “是”，凤天打这个盹之后，倒是有些清醒了，二话不说就行动了。

    “妈的，一点体育锻炼常识没有，开始就跑这么猛，看你能坚持几圈。”陆长群嘀咕着。其实下了这个命令以后，他也有点后悔，在部队新兵训练跑步，一般是以10公里为起步。他习惯了，可这是学校，看凤天黑瘦黑瘦的，明显的营养不良，陆长群也有点担心把他累晕了。可是看凤天好像一点不在意的样子，而且一开始就健步如飞的跑啊，陆长群兵痞的劲就有点上来了。

    凤天其实只是犯困，体力倒是没什么事。8000米对他来说只是小菜，上学的时候他可是每天40里路啊。还是山路。这还不包括他自己训练步距的路程。

    一圈过去了，凤天的速度丝毫没有变；

    两圈，三圈……

    凤天跑步的动作给人一种美的享受。矫健的步伐,轻盈地摆动臂膀，每一步均等的距离。无不震撼着在场的每一个人。

    已经十八圈了，凤天的步伐仍像跑第一圈时那么稳健而有力。

    “加油！……加油……！！”几个双眼放光的女生已经开始为凤天呐喊助威了。什么叫男人，这才是真男人啊。持久作战能力强，女人们最喜欢!!

    妈的，20圈下来只用了20来分钟，10000米的世界记录是多少来着，好像是26分钟吧。更让人惊讶的是，这小子好像还有余力，跟没事人似的。

    陆长群看着面前的凤天，半响没有吱声。

    是不是考虑把他调到校体育队训练训练呢。

    班里的男生都嫉妒的看着凤天，这个怪胎已经成为了全班女生崇拜的对象。这今后可咋混呢。刚才就听见几个女生在那里嘀咕：“看见没，找老公就要找这样的，持久力强，他好我也好……“奶奶的，这家伙是不是吃药了……

    课后，凤天丝毫没有理会，几个凑上来想套近乎的美女，只是告诉罗志涛5点半的时候帮忙叫自己一下，然后直奔宿舍，倒头就睡……

    “咦“，沉睡中的凤天，忽然醒了过来，发现自己竟在一座孤岛上，周围是一望无际的大海。

    海水是皎洁无比的蔚蓝色，海波是平稳如春晨的湖泊一样。偶尔微风，只吹起了绝细绝细的千万个粼粼的小皱纹，这更使照晒于太阳光之下的，金光灿烂的水面显得温秀可喜。凤天从没见过那么美的海！天空上也是皎洁无比的蔚蓝色，只有几片薄纱似的轻云。平贴于空中，就如一个女郎，穿上了绝美的蓝色夏衣，而颈间却围绕了一段绝细绝轻的白纱巾。

    不过，只一瞬间，晴空万里的天空忽然风云密布，转眼间雷电交加、狂风暴雨。海面上一浪高过一浪，在闪电的照耀下，大海喷吐的浪花的颜色是又白又黑!

    “钥匙，要找到钥匙，找到开启你力量的钥匙，才能保护你和你的亲人！！”一个男人的声音和着滚滚的海浪急速的朝凤天冲过来。

    “是谁……，是谁在那里……”凤天的声音瞬间就被铺天盖地的海浪吞没了。

    “是谁……是谁……”罗志涛把凤天摇醒的时候，他还在喃喃叫着……

    罗志涛没有注意到，凤天睁开眼的瞬间，一抹湛蓝从他清澈的眼眸中悄然隐去。

    “原来是个梦。”凤天擦了擦额头的汗水，

    “真是个奇怪的梦，可是为什么会这么真实”，

    凤天紧锁着眉头，带着满腹的疑惑，走在了上班的路上。

    比邻星系

    “报告长官，又侦测到蓝光能量电波活动。”

    “嗯，我们的侦查舰出发了吗”

    “报告长官，已出发，预计抵达达太阳系的时间约2160h。”

第一卷 学校生涯 第九节 复 仇

    对于在花中城的工作，凤天还是比较满意的。第一天除了打了别人一拳，就没什么事做了。所以，今天上班的时候，他是带着“书包”去的。

    五彩的霓虹和探照灯掩盖了月上柳梢，数不清的灯红酒绿和纸醉金迷，歇斯底里的摇滚DJ。夜幕下的花中城对男人来说，有种难以抵御的诱惑。

    在这种环境下，如果有人看到凤天现在做的事情，立即就会石化，然后会下一个结论。“疯子！，异类，！”

    凤天此时正在保安室嗷嗷的读着英语。他也明白要学好一门语言，关键在于口语。花中城这里的环境刚刚好，外面是震耳欲聋的音乐声，不管你多么大声的叫唤，没有人会管的。

    突然保安室的门开了一道缝，一张美丽而冰冷的脸出现在凤天清澈的眸子里。

    “凤天，今晚你要小心一些，昨天被你打的那女孩要对付你。”原来是希雅。

    “知道了，谢谢你”凤天虽然没有想到，自己因为工作却被人记恨，但语气还是波澜不惊。

    “还有……我的脸……要替我保守秘密哟……”希雅虽然很信任凤天，但还是忍不住提醒了一下。

    “我知道！”凤天郑重的点了点头，他能体会到希雅的心情。

    凤天考虑的很简单，我打了你，你要报复我，无非也就是想打我一顿。这没多大的事情。远远想不到这些小姐的手段是多么的狠辣。

    在凤天出去上厕所的时候，一个倩影悄悄的闪进了保安室，不过不到一分钟又出来了。

    凤天回来后照样肆无忌惮的大声嚎着英语课文，丝毫没有觉察到房间里来过人，更没有注意到，他刚才倒的一杯白开水里竟漂浮着些许白色的粉末，正在慢慢的溶解着。

    念得口干舌燥，凤天抓起水杯一饮而尽。

    “咦，水怎么有些苦……”凤天感觉有些不对头。拿起水杯对着灯光仔细的观察。在杯壁上隐隐还有些未溶解完的白色颗粒。

    杯里面放的是K粉。

    K粉又叫“HIGH”药和“强奸粉”，是国际流行的新型毒品，医学上称氨胺酮，是一种麻醉剂。服药开始时身体瘫软，一旦接触到节奏狂放的音乐，便会条件反射般强烈扭动、手舞足蹈，“狂劲”一般会持续数小时甚至更长，直到药性渐散身体虚脱为止。服用后会产生意识与感觉的分离状态，导致神经中毒反应、幻觉和精神分裂症状，表现为头昏、精神错乱、过度兴奋、幻觉、幻视、幻听、运动功能障碍、抑郁等。

    进来放药的是昨天那女孩的亲姐姐，小霞。从痞子男那里打听到凤天没什么后台，就是个山里来的土包子。几个要好的姐妹就商量好了报复凤天的方法。为了昨天那女孩，也是为自己，这么狠的出手，以后要是摊到她们身上，不要命吗。所以，必须让这小子明白，小姐不是好欺负的。

    凤天感觉头晕目眩，身体有些不听使唤了。竟跟着外面的音乐手舞足蹈起来。清澈的眼眸中闪现出一种迷茫。

    小霞领着两个姐们恰到好处的闪了进来，然后绕着凤天跳起舞来。在他们的带动下，凤天舞的更厉害了，头上开始冒汗，心里似有一团火在烧，手不由自主的去脱衣服。

    很快，在三个小妞的“帮助”下，凤天很快脱得精光。脱下的衣服也被小霞从窗口扔了下去。

    在最近几次莫名力量的影响下，凤天原本黑瘦的身材已经有些健美。看着凤天那高高雄起的”小弟弟“。一个小妞咽了咽口水。

    “要不先试试山里娃啥滋味，这小子肯定是个雏……”

    “办正事！！”小霞瞪了那小妞一眼。

    打开房间的门，三个人推着凤天开始向外走。原来，她们的目的是要把赤身裸体的凤天引到舞池里。

    刚走出房间，就被一个美女拦住了，正是希雅。她发现小霞她们几个进了保安室好一会没出来，有些担心凤天，就过来看看。

    “霞姐，求你放过他，他初来咋到，不懂事。”希雅一把拉住了摇摇晃晃的凤天。

    “你少管闲事！！”小霞一脸不爽。

    “霞姐，我不能不管，他救过我！”希雅毫不退让。

    “啪！”一个耳光狠狠的扇在希雅脸上。小霞恶狠狠的瞪起眼睛：

    “臭丫头，原来你们两个早有一腿！，昨天他打我妹妹那么狠也是你指使的把！”

    希雅忍住眼角的泪水，没有做声，只是死死的拽着凤天的胳膊。

    “啪！啪！……”，小霞把怨气全都撒在了希雅的身上。两个姐们也开始动手了，一个拽住了希雅的头发，一个抬脚踹开了。

    正打着，有个小妞突然感觉有点不对劲，扭头看了凤天一眼，“熬“的尖叫了一声，撒腿就跑，边跑边喊：

    “霞……霞姐，他……他醒了！

    小霞赶紧收手，抬头。

    在走廊里忽明忽暗的灯光的映照下，凤天恍如幽灵一般。全身笼罩着一层淡淡的蓝色的雾气，尤其是他那两只大大的眼睛里，竟分别诡异的燃烧着一束蓝色的火焰。

    女人逃起命来，速度一点不比男人差。小霞心里的惊惧最大，她心里清楚，怕药力和水混合后效果差，特地放了两包下去，正常人一包就要“嗨”四五小时。没想到这小子只1小时不到就清醒了。简直是非人类啊，最可怕的是还有刚才他那双眼睛，怎么里面还闪烁着蓝火。

    凤天在刚被希雅刚拽住的时候，脑子就有些清醒了。但是那时身体还是不太听使唤。感觉到自己的一丝不挂，听着她们之间的对话，看着希雅宁可被她们痛打，也不肯放手，死死的拽着自己，凤天的眼角落下了一滴泪，一滴蓝色的泪。这滴泪还没有落地，就完全汽化了，成为一团蓝色的雾气，迅速笼罩了凤天的整个身体。瞬间，凤天觉得一股前所未有的充沛力量遍布了全身。

    眼眸里的蓝色火焰清晰的映出了三个小姐慌慌张张奔跑的身影。凤天动了，脚一使劲，身体竟腾空而起，只一瞬间就落在了10米开外。

    脚尖一着地，就听身后“扑通”一声，接着一声“哎呀……”。

    一回头，原来是希雅。这女孩一直抓着凤天的胳膊，没料想凤天蹿的这么高，哧溜一下滑了下来，重重的摔倒地上。凤天停下来去看希雅的伤势，毕竟，如果没有这个女孩，现在的自己可能已经被弄到舞池跳裸体舞蹈了。

    看到凤天过来，希雅不顾自己的疼痛，一把抓住了凤天，虽然发现现在的凤天好像异与常人，但她一点也不害怕。

    “凤天，听我一句话，不要追了，先回房间穿上衣服，好吗?”

    一句话点醒了凤天，他赶忙掺着女孩回到了保安室。可是找遍了整个房间，都没有发衣服的影子。

    “一定是她们扔掉了。”希雅判断道，凤天脸通红，一伸手把窗帘扯了下来，裹在了身上。还没有任何女人看过凤天的身体，除了妈妈和面前这个女孩。当然，还有刚刚那三个混蛋。

    “不能就这样放过她们！”凤天又要出去找她们。

    “凤天，听我把话说完好吗？”希雅一脸真诚。

    “你昨天打的那女孩是刚才那个霞姐的亲妹妹。“

    “凤天，我知道今天的事换了谁也不能忍。可是你要真把她打伤了，你也会被开除的。我看的出你也是个苦孩子，找到一份工作不容易，我想也是为了家庭把。我们都是为了自己的亲人，只要能让家里人幸福，受点苦，吃点亏。没什么。

    刚才那个霞姐，其实家里也是很不幸的。听人说，原本也是个很幸福的家庭，只是因为父亲赌博才弄的家破人亡，现在她们两姐妹是相依为命，你打了他妹妹，她当然会找你算账。不过，你昨天确实打的有些重了。要知道，做小姐也是很苦的，每天要受各种各样男人的欺负。如果不是被逼到一定程度，哪个女人也不会来做这一行。“

    凤天听着希雅那宛然动听，有节奏的声音。怒火渐渐平息了下来。

    “你说的话，和我妈妈以前给我讲的道理有些类似。”凤天认真的思考了一下

    “好，我就放过她们这一次。”

    希雅见说动了凤天，眉宇之间不由露出了喜色，想微笑一下，可还是忍住了。

    “没事，笑吧，你笑起来。其实并不是太难看的。”凤天这小子，真是一点不懂得怎么讨女人欢心。

    希雅白了凤天一眼，艰难的站直了身体，不知是刚才那一下摔的，还是被那几个女人打的，浑身酸痛。

    “现在时间还早，不过我这个状态今天是上不了班了，你在这里等我一会，不许出去哟。”

    凤天看着希雅现在落魄的样子，特别是那高高肿着的脸，心里没来由的忽然一痛。

    等希雅回来的时候，手上提了个大塑料袋子，里面放着一整套衣服，内衣、外装和鞋子。那是希雅刚刚出去，从花中城附近的服装店买的。

    “快换上，放心，我不会偷看的……“希雅说完就背过了身。等再回过身来的时候，看着凤天的眼神竟有些痴迷：

    修长的身躯，在白衬衣的烘托下，显得更加清秀挺拔；一双明亮清澈、有着淡淡蓝色的眼睛，射出柔和温暖的光芒，鼻梁挺直，带着好看的弧度，栗色的头发又柔又亮，闪烁着熠熠光泽。现在的凤天相比之前的他，给人一种已经去掉了稚嫩，蜕变得深刻成熟而完美的感觉。

    “谢谢你，希雅，等我赚到钱，会还你的。”凤天看到衣服的吊牌，知道这都是刚买的。

    “不要了，这样吧，每天晚上下班你背我回家，这样我就不用花钱打车了，就当你还我钱了，好不好。”希雅真的很喜欢趴在凤天背上的感觉。

    凤天点了点头。希雅这个名字，在他的心底已经隐隐约约有了种亲人的感觉。

第一卷 学校生涯 第十节 偶 遇

    凤天睡过头了。

    凌晨三点的时候凤天才回到宿舍。不知道是不是K粉的副作用，还是两天两夜只休息了不到1个小时的缘故，凤天睡得很死。

    睁开眼的时候宿舍里已经空无一人。舍友们走的时候也曾叫过凤天，不过没叫醒。就在老三想采取“非常手段”把他弄醒的时候，罗志涛拦住了这双“黑手”。

    “让他多睡会把，反正上午是计算机上机操作课，去了也是玩游戏。”

    当凤天走进计算机机房的时候，全班同学的眼睛立刻瞪圆了，像看“外星人”似的瞧着他。

    白色的衬衣，咖啡色的休闲裤，灰色的慢跑鞋，再配上瘦削挺拔的身材，棱角分明且又冷俊的脸庞，清澈而又深邃的眼眸，无一不在张扬着高贵与优雅。

    这哪里还是山里的土包子啊，分明就是童话中的白马王子嘛！现在的凤天和几天前的凤天简直判若两人，反差太大了。

    人们常说女人是“三分长相，七分打扮。”，其实男人也是一样，不过呢，男人的包装要靠女人来做。但是这个世界上的女人，很多都是对自己缺乏信心的，所以往往不喜欢把自己的老公包装的太帅，怕招什么蜂引什么蝶啊。

    希雅是个很好，很自信，也很有品味的女孩子，凤天本来就不是太丑，经她这么一打扮，再加上体内的那股奇异的力量对自身气质的改变，让凤天从山里的野小子一下子蜕变成了英姿飒爽的超级帅男。

    凤天的上衣口袋里，别着那只妈给的钢笔，真正懂行的人一眼就会看出来，这支笔很名贵，单那露出衬衣口袋的笔拤，上面镶的几颗钻就价值不菲。

    华尔街一位著名的成功人士曾经说过：最能体现男人身份地位的装饰品无非就是：钢笔，手表和腰带。所以重量级的超级老板上衣一般都会别着一只名贵的钢笔，因为每天的工作就是签签文件合同什么的，再就是潇洒的拿出一本支票，“刷刷刷”写个数，送人。这种感觉，一定很爽。

    “我日，老八到底找的啥工作，才干干两天就这牛逼样了。”老三冲着罗志涛刨根问底。

    “靠，我没问过他，不会傍了个富婆把。”罗志涛也是一脸无知的样。

    “嗯……，我看应该八九不离十，老八持久力强，富婆喜欢啊。“老二的眼睛已经直了。“我也要去找份这样的工作。”

    “你就做白日梦吧，以老八的体格，都累的早晨爬不起来，就你这体格，。一晚上就要壮烈了……

    凤天没有理会众人的眼神，径直走到一台空机器前，坐了下来。

    代课的老师年龄不大，是个网游迷。一上课，就把本次课的安排说一遍，具体细节交给计算机课代表，然后就一溜烟跑回办公室了。和网友约好了联手打怪，可不能失约。

    凤天感到有点无从下手的感觉，虽然现在的社会是个计算机大面积普及的时代。但凤天依然属于一个不折不扣的电脑白痴。

    “怎么能让它出影呢。”凤天把显示器上面所有的按钮都按了一遍了。没反应。

    “你好，同学，请问这怎么打开。”凤天向身边的同学求助。

    “你好，我……我叫黄小娟，很高心认识你。”旁边这位是个女生，脸蛋生的不错，就是身材稍微“臃肿”了些，胸部还特别的大。昨天的体育课就对凤天崇拜的了不得，今天凤天又以这种形象一屁股坐在了她的身边，弄的心里像有只兔子似的“通通”乱蹦。正考虑着怎么和这位帅哥搭上话，凤天一问，她一紧张就把脑子里的正想着话吐了出来。

    “哦，你好，我叫凤天，请教教我怎么打开机器好吗？”

    “好……，好好好！”。

    爱因斯坦有一个广为人知的比喻：“一位先生和一位漂亮女孩在一起呆上一小时，他会感觉像一分钟；但如果让他在火炉子上呆上一分钟，他会感觉比一小时还长。这就是相对论。”

    此时的黄小娟就深有感触，才多大一会，就到了下课时间。整堂课，黄小娟都洋溢在幸福之中。凤天问了很多超级白痴的电脑问题，使黄小娟觉得这个帅哥是故意找借口和她说话，想要泡她。

    “被人泡的感觉真是爽啊，”黄小娟站起来得意的扫了一下周围那些，用嫉妒的眼光正关注着自己的女孩，然后习惯的抖了都胸。嗯，有那么一点点芙蓉姐姐的味道了。

    “哇……哇……哇”顿时，就听后面传来一阵阵的呕吐声。

    “我日，老八怎么好这口啊，不会傍的富婆也这幅德性把。”老三富有穿透力的嚎叫又响了起来。

    今天是周五，很多班级下午没有课，所以学校餐厅里人不太多。宿舍里的哥几个，占了张大桌子，买了不少菜，边吃边审问凤天。凤天把这两天发生的事情毫无隐瞒的都说了出来，只是关于自己身体的变化没有提，因为他自己看不到啊。

    听完凤天的故事，哥几个都是大眼瞪小眼。强啊！都到夜总会去看场子去了，好像，还挂上了马子。

    “浩南哥！发达了别忘了提携一下小弟！泡妞，上“马”，在所不惜！！”老五崇拜死了。

    凤天笑了笑，没做声，他不太明白老五说的什么意思。

    几个人酣畅的开着玩笑。

    这时，从门口走进来四位有说有笑的美女。立马，餐厅里所有男生的动作那个齐啊，真是没说的，当然，除了凤天这个专对“胖妞”下手的异类。

    弟兄们的目光像探照灯般聚焦了在了这几位美女的身上。

    “瞧见没，最前面的，胸最挺拔的那个，是英语系的系花，叫凤蝶，据说呢，他老爸就是安盛集团的老总。，兄弟们，机会来了啊，泡上她，这辈子就发达了。”罗志涛压低声音说话的样子，暴露出这个淫棍的本色。

    安盛公司是国际上有名的跨国公司，现经营多种产品，它原是一家军工企业，研究航天技术的。后来由于政府的扶持，成为国家最大的跨国公司，经营范围涉及汽车、建筑机械、发电系统产品、造船和钢构件、化学工业、一般机械、飞机制造业等。

    凤天对美女不太感冒，依旧专心吃着饭。可是听罗志涛说前面的女的也姓凤的时候，忍不住抬头看了一下。

    只见那为首的女孩，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。就宛如一朵含苞待放的牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    “怎么和妈年轻的时候这么像？”

    凤天曾在妈的房间里偶然见过一张照片。妈说那是年轻时的照片，眉间闪过一丝痛苦，然后很快的收了起来。这女孩长的竟和照片里的妈妈有着七分相似！，而且也姓凤！！凤天的心里开始不平静起来，难道和妈妈有关系？？

    凤天想着，看向这女孩的眼神也变得激动和炽热起来。

    老五不经意间瞥了凤天一下，心里一跳。

    “我日，这小子怎么比我还冲动，平时跟冷血动物似的，现在怎么瞧着有点像，失散多年的地下党员终于找到了组织一样的感觉。”

    女孩也注意到了凤天，毕竟，凤天那种独特的气质在这群学生里有些格格不入。但是一看到凤天瞪着自己的眼神，跟色狼发现猎物似的，立马厌恶的转过身去了。

    “姐姐，我就说餐厅现在没什么菜可以吃了，还是出去吃吧。”在餐厅转了一圈，四个美女有说有笑的又向外走去。

    要走，不行，得问清楚。凤天刷的站了起来，直奔四位美女而去。

    “冲动是魔鬼啊!”宿舍的七个弟兄看着凤天的背影，摇头叹息。

    “请等一下！”四位美女刚出门，就被凤天拦住了。

    里面看起来年龄最小的MM刚要说话，凤蝶一挥手阻止了。

    “我们走，别理他。”

    “我想找你谈谈！”凤天很固执，直接挡到了凤蝶的前面。

    “我们认识麽？”凤蝶冷冰冰的声音仍十分悦耳动听。

    “不认识，可是我想找你谈谈。”

    “老八太直接了，一点迂回战术都不会用啊。”兄弟几个都跟着出来看热闹了，老五看凤天那个笨样，恨不得冲上去把他替下来。

    “既然不认识，我们之间没什么好谈的！”凤蝶早就不耐烦了，右手潇洒的打了个响指。三个身穿黑色西服，戴墨镜的彪形大汉不知从哪儿冒出来，一下挡在了凤天面前。

    “靠，保镖！有钱人啊，排场就是大。”罗志涛一眼看出这几个人的身份。

    看着凤蝶渐渐走远，凤天心里焦急万分。脚一动，绕开保镖就要追。

    凤蝶的老爷子雇的这几个保镖都是特种兵出身，身手极好，毕竟就这么一个宝贝女儿。

    人影一花，保镖的配合很默契，三个人又重新围住了凤天。小姐的意思很明显，阻止凤天的继续骚扰。

    凤天的速度也很快，但是他不懂什么步法，倒是有一身力气，可是碍于学校的校规，也不敢出手。闯了几次，都没有能闯出保镖的包围圈。这时的凤蝶她们四个已经拐了个弯，没影了。

    看凤天被保镖围住了，怕他吃亏，罗志涛带着宿舍的弟兄几个上来了。保镖见目的已经达到，而且又来了一帮学生，迅速的散去了，只留下凤天一个人发呆。

    “老八，失败是成功之母。还有机会的!”罗志涛拍着凤天的肩膀安慰他。

    凤天的心逐渐平静了下来，老大说的对，既然她也在东华大学读书，总还会有见面的机会的。

    仰起头，看着碧蓝的天空，凤天的眸子里隐隐透出一丝期待的眼神。

第一卷 学校生涯 第十一节 凤翔寺

    周末的天很蓝，很高。

    凤天早早的起来，恶补了两个小时功课，便离开了学校，直奔希雅的住处。

    昨天晚上夜总会的工作很平静，没有哪个小姐再敢来找凤天的麻烦。

    但是希雅的麻烦来了，她软磨硬缠，要凤天今天上午陪她去逛街。若以凤天以前的性格绝不会答应。但看到希雅被自己拒绝后，眼神里露出的那种孤单落寞，还有眼眶里隐隐约约的泪水，凤天不由的心一软。

    纯真，可爱……任何人见到今天的希雅，也绝对不会把她和夜总会那种场合联系起来。

    凤天依旧穿着那身很帅的着装，两个人走在一起，真是好似一对金童玉女。

    一路上凤天没有作声，对他来说，实在不知道该谈些什么。但是希雅并不介意，自己说个不停，好像找到了自己倾述心声的对象。从希雅的嘴里，凤天了解到，夜总会小姐的工作赚钱很多，每个月至少要有1万以上，但是开销却也很大，因为里面的小姐都很优秀，要想吸引客人，必须要不断的包装自己，如果老一个样子，很快就会被淘汰的。

    说是要包装自己，可是希雅为凤天买的东西比给自己的还要多。对于凤天的拒绝，希雅好像视而不见。不管他愿不愿意，只要希雅看中了，直接掏钱付账。

    正走着，希雅突然停下了脚步，眼睛直盯着前方一动不动，眼里似有泪光。凤天顺着她的视线望去，

    “天福茗茶”，前面原来是一间很大的茶社。

    “那牌匾上字，是我父亲刻的”。希雅的嗓音有些呜咽。天福茗茶是全国连锁的茶社，招牌都是统一制作的

    凤天一阵沉默，父亲？……我的父亲又是谁，又在何方？

    “凤天，陪我去九峰山上柱香好吗?”希雅幽幽的声音传来。

    这一次，凤天没有拒绝。

    九峰山位于A市西南10公里处，是全国闻名的佛教圣地。

    九峰山共有99座山峰，其中最高峰九华峰，海拔1480米，峰顶有一座寺庙，名为凤翔寺。唐朝始建，原名“仙圣传院”，金代时改为“凤翔寺”。最后一次修建是在清嘉庆年间。相传这座寺庙很有灵气，所以每天都会有不少人来这里上香拜佛。

    爬到山顶用了两个多小时。途中，凤天几次要求背着气喘吁吁的希雅上山，可是都被她拒绝了，希雅说拜佛必须要心诚，所以不管多累，一定自己爬上去。

    寺庙很宏伟，加上里面不断传来的梵音，显得很神圣。不过凤天应该算个无神论者，实际在学校的这些年也是一直这样被教育的，所以他对拜佛没兴趣。

    看希雅上香还要花费一段时间，凤天决定自己在寺庙里转转。实际在第一眼看到寺庙的名字的时候，凤天就起了这个念头，只要是和“凤”这个字有联系的，凤天都想调查一番，对自己身世的秘密，他太想赶快弄明白了。

    转了大半圈了，也没有发现什么特别的东西。凤天一脸失望，正想回大殿，突然，听到右边的一所小院里不时传来“啪啪”的声音。

    想进去看看，不过走到门口，才发现在里面插上了。不过这难不倒凤天，看门边有棵树，就哧溜一下爬上去了。

    原来一个老和尚在里面练功呢。这老和尚好像有气功似的的，每一次出拳，拳头所指出均会带起一阵风，如果冲着地面就会有一个浅浅痕迹。

    没什么特别的，凤天看了一眼，就又跳下树去，刚站稳脚跟，就看见一个小和尚跑了过来。

    “阿弥陀佛……，施主。破坏文物，请交罚款100。”小和尚跑到凤天前面，双手合十说道。这年头，和尚也很有经济头脑啊。

    “破坏文物？”凤天清澈的大眼睛一脸迷惑的看着这个秃子。

    “施主，看这儿……”，小和尚指了指古树旁边的一块牌子。只见上面写着

    “千年古树，禁止攀爬，违者罚款100元。”凤天刚才光想着探究里面是什么东西发出响声了，根本没在意这还是一颗古树。

    “我没有钱！”凤天实话实说。

    小和尚仔细打量了凤天一下，心说：好小子穿成这样还说没钱，，你就装B吧。“

    “阿弥陀佛……那施主请跟我去保安处一趟。”

    “我还有事。”凤天实在不明白，爬个破树，还要罚款。在家的时候，山上的树不随便爬吗。

    说完，凤天抬脚就走。小和尚一看还有这样的无赖啊，伸手就去抓凤天的胳膊。

    感觉到小和尚的动作，凤天一甩手，这劲道大了点，小和尚一个踉跄没站稳，摔倒在地上，光头正好碰到那小院的门上。

    “哎呦”一声，惊动了院内人。

    “悟净，何事？”老和尚打开门，看到小和尚的状态，忙问道。

    “师父，他……他破坏古树，还打我。”这小和尚嘴够黑的。边说边艰难的站了起来，好像被打的挺重似的。

    “阿弥陀佛……施主请留步。”

    见凤天还是像没有听到似的继续走，老和尚身形一动，速度奇快，几个起落之间，就挡住了凤天的去路。看来这种千年古寺，还是有世外高人存在的。

    “阿弥陀佛……施主为何无故殴打我院弟子。”

    凤天没有作声，绕开继续走。可是老和尚不依不饶，仍不断挡住凤天。

    “为什么挡住我？请让开，我还有事。”凤天有些生气。

    “阿弥陀佛……施主无故饶我清修之地，还请自重：我佛慈悲，望施主早日洗心革面，到佛祖面前忏悔。”老和尚毕竟是佛教中人，见凤天执意离开，说罢，便闪到一旁。

    小和尚不乐意了，这家伙估计也是来寺庙混饭吃的，不是什么真的吃斋念佛。早就不知从那里摸了根棍子，站着凤天身后，见老和尚要放凤天走，心想，可不能吃这么个哑巴亏。抬手一棍就像凤天的底盘扫去。

    “悟净，不可！“老和尚急忙喝止。但凤天比他更快，早就有所觉察的他一个箭步冲出棍子横扫的范围之外，然后快速的折回来一拳向小和尚的鼻子击去。

    老和尚正暗暗称奇，但见凤天一拳挥出，力道奇大，不由一怒：

    “阿弥陀佛……施主出手缘何如此毒辣！”说话间，拍出一掌，迎上了击向小和尚的拳头。

    只听“嘭“的一声，凤天感觉这一拳好像打在了石头上，手指隐隐生疼。

    佛挡杀佛！凤天毫不畏惧，迅速转移目标，向老和尚不断的攻击。老和尚并没有还手，也没有躲闪，只是用掌力不断的封堵凤天的进攻。

    捅了十几拳，老和尚纹丝不动，凤天也有些惊讶。通过这几次的打架，他能感受到自己的力量比以前增加了不少。但是这老和尚好像有些邪门，每次只是用单掌就能挡住自己，而且手掌硬的像块铁板。

    “是不是铁砂掌啊“凤天想起自己曾读过的一本书，好像有这种功夫。是不是应该换个角度攻击一下。凤天是个善于总结和学习的人。心里一想，身体便动了，奇快无比的蹿到老和尚背后，一拳直奔后腰而去。

    老和尚没有闪躲。不过在拳快到击到目标的时候，凤天突然停住了。

    凤天想的是，如果真的把老和尚打伤了，会不会算违法而被警察抓。

    而且老和尚一直并没有对自己出手，自己却已经出手打了人家好多拳了。想到这，凤天脸上不由露出自责的神色。妈平时教育自己的话怎么这回忘的一干二净，怎么能如此冲动。

    “施主能悬崖勒马，老衲甚感欣慰，阿弥陀佛……”老和尚不知道凤天的想法，见凤天停手了，脸上还露出惭愧的神色，只觉得这年轻人知错能改，是个可造之才。

    “施主力量与速度均超常人，只是没有章法，若能有法可循，定成大器。”这是凤天离开时老和尚送给他的一句忠告。不过凤天并没有放在心上，自己出来是上学的，不是学武的，再能打有什么用，只有把功课学好，毕了业找到好工作，才能实现自己的愿望，把妈妈接出来过幸福的生活啊。

    凤天不知道，很快，他就会因为一些事情，重上凤翔寺寻老和尚，来求教武学章法。

    下山的时候，希雅终于撑不住了，爬上了凤天的背。

    凤天急速的的向山下飞奔，一点没有觉察到背上的希雅，从寺庙上香出来的希雅，变得沉默寡言。给父亲上香，为母亲祈福之后，希雅顺便为自己算了一卦，测的是姻缘……

    求鱼须当向水中，

    树上求之不顺情。

    受尽爬揭难随意，

    劳而无功运平平……

    这是希雅求签到的卦词。是支下下签。听庙里的和尚说，她的姻缘会有一劫，喜欢的人与自己没有缘分，如果强求在一起，不会有好的结果，切忌不要太执着。

    算卦这东西，有人说：信则灵，不信则无。不过，这个世界有很多事情是无法解释，谁知道以后会怎么样，管他呢。你说，是不是？

    回到学校的时候，天已经快黑了，刚走进校门，凤天就听见背后有人叫，回头一看，是老五，气喘吁吁的正跑过来：

    “老八，快走，老大出事了！！”

第一卷 学校生涯 第十二节 兄 弟 情 深

    凤天心里一惊，罗志涛是他在学校里关系最好的朋友。

    “出什么事了！？”

    “不知道，老三打电话时很急，没说清楚，在1号楼，快走！”说话间，两人抬脚就往1号楼奔去。

    1号楼是东华大学的女生宿舍楼。傍晚的时候，罗志涛想去找一下班长苏燕，谈点班级的事务。罗志涛心里是暗暗喜欢苏燕的，说是谈正事，实际是想找个借口多和这位班花接触接触，伺机下手。正巧呢老三也是对班里的文娱委员邓倩觊觎老久了，于是两人就一起去了1号楼。

    还没有到女生宿舍，罗志涛远远的就看见，在楼门口停着着一辆豪车－－－－－－保时捷卡宴。车的旁边站着三个人，两男一女，正聊着天。三个人里面罗志涛认出两个，那女的正是自己的梦中情人，苏燕，而其中一个男的正是凤天报到那天就想与苏燕套近乎的家伙，政法一班的班长王健。

    苏燕本来正在寝室看书，突然楼下传达室来电话，说楼下有两个男同学找她，苏燕还以为班里的人，没想到下楼看到的却是王健，而且身旁还站着一个长着“猪头”的家伙，心里不由一阵厌恶。不过王健却告诉她，这次是以校学生会文体部长的身份找她，谈一下关于下周的全校“迎新生”联欢会的事，因为要各班级配合，所以要先和各班班长沟通一下，请请她出去喝杯咖啡，边喝边聊。

    苏燕有些迟疑，联欢会的事她是知道的，辅导员还打过招呼，说这次活动由校学生会组织，各班级要积极配合。正低头思索着，去，还是不去。王健身边的“猪头”有些不耐烦了。突然拉开卡宴的车门，一下把苏燕推了上去，“嘭”的一下又关上车门，然后向驾驶室走去。

    “你……你们，想干什么，放我下去……”苏燕慌了神，伸手去拉门把手，可是不知怎么的，怎么也打不开。

    王健见状，张了张嘴，想说话，可最后还是憋住了。

    两人都上了车，没理会后排的苏燕。油门一轰，车子急速的启动了。这“猪头”也是个天不怕地不怕的货，在学校里也敢把车开这么猛。

    没走多远，突然跑过来一个人，站在车前方，大叫着“停车，快停车！！

    “猪头“一个急刹车，可是车速太快了，。

    “嗷……”轮胎发出刺耳的声音，一下子把前方的人撞倒在地。

    此人正是罗志涛。

    看到自己的梦中情人被人强推上车，罗志涛顿时气血翻涌，喊了声“老三，叫人！！”便冲了上去。

    卡宴确实是一台好车。制动很好。据说保时捷公司生产的跑车，可以做到100迈的速度，刹车距离落在20米之内，卡宴虽说是SUV，但看来也应该不差。

    罗志涛被撞的并不是太厉害，一翻身又站了起来。

    “妈的，没长眼，找死！！”猪头骂骂咧咧的下了车。王健见撞人了，吓的窝在车里没敢动。

    “我日你奶奶，撞了人还这么嚣张！找打是把！”罗志涛本来被撞就窝了一肚子火。看见猪头跟没事的一样过来了，就跟他对上了。

    周围的一些学生开始围了上来。王健在车里直冲“猪头”打手势，意思是快认个错，别闹大了。

    “猪头”没理会王健的“哑语”。

    “哪里来的小屁孩，还挺横！”说话间，抬起一脚就踹了过去。罗志涛也不含糊，虽说被撞了一下，腰和屁股还在隐隐作痛，但身手却仍很敏捷。

    身体一侧，两手一下子抓住了踢过来的脚，猛的一抬。“扑通”一声，“猪头”被掀了了四脚朝天。

    “好……！”围观的同学传来一阵喝彩声。今天的事，大家都看清楚了。开豪车的这小子撞了人还打人，就该被教育教育。

    “猪头”恼了，爬起来，走到车后备箱，拿出一根警棍来，更确切的应该说是电棍，气势汹汹的朝罗志涛扑过去。这时，周围围观的同学里面有喊的了：

    “哥们，坚持住，我回去给你也弄根棍去”。说话间，还真有几个愤愤的同学跑了出去，估计是抗拖把去了。

    “猪头”没有给任何人时间，一棍子敲过去。罗志涛看出了是电棍，赶紧闪躲。还是慢了些，腰上着了一下，顿时全身发麻，腿脚都不灵光了。

    “妈的，看你小子还能撑几下！！”猪头恶狠狠的挥起电棍，又向罗志涛的头砸去……

    眼看就要打中了，一只手突然出现在罗志涛的头顶，稳稳的抓住了黑色的电棍。是凤天，凤天赶到了。

    “老大！“

    “老大！！”……

    人群里几个身影闪动，围在了罗志涛身旁，宿舍的哥几个都来了，寝室里能打的家伙山也都拿来了，拖把、脸盆、扫帚……

    接触到电棍的一瞬间，凤天一阵眩晕，脸色变得煞白。全身麻木，浑身无力，身体感觉好像失去控制了，摇摇欲坠。

    用过电棍的人都知道，用这东西袭击歹徒的时候，电击时间绝对不能超过3秒，否则被电的歹徒就会有生命危险。

    凤天已经抓了十几秒了！！

    “我草你妈的！……”老二瞪着眼睛，一拖把朝猪头抡去。那猪头触不及防，蹬蹬瞪后退了几步，跌倒在车旁，手里的电棒也松开了，落在了地上。

    凤天终于挺不住了，膝盖一弯，扑通一声，跪倒在地上，低垂着头，好像有些不醒人事。

    “老八！！……”老五一把扶住了就要扑倒在地上的凤天。

    “我干你娘！！……”其余几个兄弟，都急了眼，脸盆、扫帚、拳头、……劈头盖脸都朝猪头砸过去了。

    “大……大家住手！，有话好……哎呦……”王健看事情闹大了，赶快下车想阻止，可话没说完，头上就挨了一脸盆。哥几个都打红了眼，看见车上又下了一个，管你是干熊的。反正肯定和猪头是一伙的，照打不误。

    学校里响起了警笛声，不知道哪位好心的同学，打了110。

    接到报案后会在三分钟内赶到现场，这是110的承诺，看来果真不假。

    今天110当班的是干警李占雷，他对这东华大学很熟悉。因为处理学生打架的事情已经来过几次了。

    带领几名干警迅速的赶到了案发地点。周围的同学见是警察来了，自动散开了一条通道。宿舍的哥几个也都停了手。

    李占雷进去一看，倒吸了一口凉气。豪车的车牌A警00001。这辆咖啡色的保时捷卡宴，不是A市公安局长杨一辉新配的座驾吗，怎么会在这里？。不过他再一瞧躺在地上直哼哼的家伙，一下子明白了，具有明显特征，让人过目难忘的“猪头”，正是A市公安局长杨一辉的独生子杨伟。

    杨伟也曾经是东华大学的学生，管理学院的，不过今年的7月份就毕业了。老爷子在机关单位给他找了份工作，不过要到年底才能上班，所以这段时间整天游手好闲，惹是生非。因为父辈之间的关系，王健和杨伟小时候就认识了，算的上是一对狐朋狗友。杨伟听说王健最近喜欢上了学校里一个新来的小妞，只是还没找到机会下手，就趁周末的时候把老头子的车开出来了，叫着王健一起过来到学校想帮他泡泡妞。没想到出了这档子事。

    “小张，叫救护车；小王，去找围观的同学了解一下情况。”李占雷的办事效率很高，把伤者送走之后，便把剩下的几个人都带到了派出所，包括苏燕；并迅速向分管领导汇报了这件事。

    杨一辉在得知自己儿子被打的消息后，气的暴跳如雷。但看了随后的送过来的报告之后，渐渐的冷静了下来。

    东华大学，那里学生家庭的背景可都是藏龙卧虎啊。今天还是自己儿子，开着警车在学校里显摆，先撞了人，又动手打人的，才引起学生的公愤。而且刚刚那片区的派出所所长又打来电话汇报，说有不少学生已经聚集在所门口要求放人，还喊着口号，说什么“警车学校肆虐……”。

    “此事不宜闹大。”杨一辉这种官场的老油条，权衡利弊，马上做了决断，指示派出所所长立刻把抓的学生放了，并疏散门口的学生。然后他到医院去看了一下受伤的学生，凤天和罗志涛，并当着所有人的面狠狠的扇了自己儿子两个耳光，说一定要好好的严惩。那耳光是真打啊，扇的正在医院养伤的猪头是一愣一愣的，心里直嘀咕：

    老爷子怎么了，以前哪件事不是为自己出头啊，今天是不是吃错药了。

    杨一辉真的吃错药了吗？当然没有。出了医院，就把手机陶出来拨了一个电话：

    “华子，让玫瑰现在去老地方等我！”。

第一卷 学校生涯 第十三节 遇 袭（一）

    倒下的一瞬间，凤天感觉又回到了几天前的那个梦境。

    “钥匙，要找到钥匙，找到开启你力量的钥匙，才能保护你和你的亲人！！”……

    等睁开眼的时候，凤天发现自己躺在医院里。宿舍的哥几个都在，看凤天醒了，立刻围了上来，关切的问寒问暖。

    凤天头转了一圈，眼神落在罗志涛身上：

    “老大，你没事把。”

    “老八，我没事,！。”罗志涛眼角有些湿润，如果不是凤天替他接下这一棍，躺下的应该是自己。

    “现在几点了。”

    “八点半！怎么了。”

    坏了，迟到了。凤天刷的一下坐了起来，不顾弟兄们的阻拦，风一般的跑了出去。凤天感觉自己的速度比以前更快了，虽然问路花了不少时间，还走了不少冤枉路，但却只花了10分钟就赶到了花中城。

    很远的距离，凤天就发现夜总会的门口站着一个少女。等跑到那的时候，那少女一下子跳起来抱住了凤天。

    “我还以为你不来这里上班了，我再也见不到你了。”希雅的声音竟有些呜咽。凤天的心里一阵温暖。

    刚进了保安室坐下，痞子男就气急败坏的跑了进来。

    “妈的，小子，以后上班不许乱跑!，走，跟老子出去办点事。”

    老板让痞子男再带个保安跟她一起出去喝茶。喝茶的意思痞子男心知肚明，想了一下，只有新来的这小子身手最好，而且还是外地刚来的，带着凤天最合适。

    三人来到了一间装修很豪华的茶社。那茶社正门的牌匾上赫然写着四个大字“天福茗茶。”

    瞬时，一个双眼含着泪水的女孩的样子，迅速在凤天的脑海里闪过。希雅在凤天心中的位置已经愈来愈重了。

    吴婧怡带着他俩进了一个套间，里面早有人在等了。

    “昆哥，不好生意，让您久等了。”吴婧怡的声音婉转动听。

    李昌昆是这间茶社的老板，也是A市黑社会里“昆帮”的头头。他手底下也有个很大的夜总会，“天堂”娱乐会所。这次约“黑玫瑰”来喝茶，就是因为“天堂”出了点事。

    吴婧怡当然知道是什么事情。不过是天堂几个红牌的小姐全都跑到自己那里了，这种事她见惯了。花中城的生意好，所以A市里其他夜总会的小姐都想去她那上班。她的做法是，好的留下，差的不要。这种做法，犯了些行规，已经得罪了不少黑帮势力了，但是碍于花中城的后台，没人敢动她。吴婧怡当然明白自己靠上的这棵大树有多麽的威风，所以今天这事也不怕，只带了两人过来。

    “哪里哪里，能请的动”黑玫瑰“，是我李某的荣幸。”说罢，李昌昆爽朗的哈哈大笑起来，说是爽朗，可是给人的感觉却阴深深的。

    “昆哥，明人不说暗话。这是一点茶钱，请您老人家笑纳。“说着，吴婧怡递过去一张二十万的支票。”

    “昆哥”的名头，吴婧怡是有耳闻的，此人心狠手辣，做事不留后患。这次的事怎么的也的表示表示。

    李昌昆却瞧也没瞧这张支票，只是与“黑玫瑰”东拉西扯，请她品茶，对于“小姐”的事只字不提，好像真是就是单单请吴婧怡来喝茶的，没有其他事情。

    胡扯了一个多小时，吴婧怡觉得李昌昆好像对这件事并不太在意，就起身告辞了。

    “昆哥，你看要不要……”李昌昆身后的一个小弟上来作了一个“切”的手势。

    “妈的，臭婊子，欺负到老子头上了，想拿二十万就了事，当打发要饭的了。”李昌昆咬牙切齿。对于花中城的做法，他早有风闻，有几个黑道上的朋友都吃了亏，只是碍于花中城的后台，都不敢动。

    对于这件事李昌昆的打算是，如果吴婧怡把小姐给我送回来，咱们还是井水不犯河水。不然的话，老这么下去，就逐渐把弟兄们的财路断了。

    晚上吴婧怡的做法让李昌昆动了杀心。

    “查清楚没有，来了几个。”

    “就三个，那小妞嚣张的狠，老大，要不要抓上来让您老消遣消遣。”

    “妈的！别老想这破烂子事！！……李昌昆狠狠的瞪了一眼。“今天这事一定干净点，事情如果败露了，咱们都得死！。”……

    “老板，去哪儿？”痞子男开车。

    “去黑皮那里，老爷子儿子被人给踩了，要替他出出气！”

    凤天一脸沉默的坐在前排，他并不知道今天下午宿舍哥几个群殴的就是吴婧怡所说的人。

    初秋的夜已经微凉了，晚上过了10点之后，街上的行人寥寥可数。

    车子平稳的转入一条僻静的街道。

    “有危险!”凤天心里猛地一惊。紧接着一辆白色的面包斜刺里冲出来，狠狠的撞在了吴婧怡的座驾－－－－红色的宝马520上。撞在了车的右前侧，紧靠凤天的副驾驶位置。车头被这下撞的一歪，扎进了路边的围墙里。

    “嘭！”，从后方不知什么时候冒出来又一辆白面包，撞在了宝马的屁股上。

    “黑皮，出事了，丹凤街，快……”吴婧怡到底是见过世面的人，撞第一下的时候就摸出了手机。不过话没说完，被屁股上的这一撞，手机没拿稳，飞出去了。

    面包车上下来二十几个人，手里拿着明晃晃的砍刀，还有铁棍，杀了过来。

    “抢劫！”凤天首先反应过来，弄得正在座位上挣扎着想出来的痞子男一愣。

    “抢你个头！，快冲出去……”

    凤天伸手去拉车门，怎么也打不开。

    “哗啦“，一闷棍敲过来，副驾驶的窗户全碎了。接着，一个家伙拿着刀就要往里捅。

    凤天心里一急，抬脚使出全力就朝车门踹去。只听一声巨响，车门连同车外站着的两个家伙一起飞了出去。凤天迅速的从车里钻了出来。

    这一下使得在场的人都顿了一顿，但是只停了几秒钟，外面的这些家伙就都朝着冲出来的凤天扑了过来。

    一群人混战在了一起，不，应该是一群人砍一个人。

    打着打着，李昌昆这帮人是越打，心里越害怕，拿着武器的手直哆嗦。

    我日，这小子还是不是人。挨了不少棍了，还没有事，速度丝毫不减，出拳照样虎虎生风。身上刀伤倒是有不少了，但也奇怪，只要是砍向要害的，他都好像事先知道一样，总能避过去。最令人恐怖的是这小子的出手了，到目前为止，只打了10拳，但是每一拳都会放倒一个弟兄，而且凡是倒下去的弟兄都跟死人似的，一动不也动。

    这时，面包车的门打开了，从上面又下来一个人。这次的行动李昌昆还是很谨慎小心的，特地从黑道里找了一个杀手坐镇。

    这个杀手，就是黑道里有名的佐唯。对于他的来历，没有人知道。只知道他只接黑道的生意，也就是说，只接受黑道里的生意，去杀黑道里的人，其他的不粘。没人知道他住哪里，联系生意都是通过电话。他不属于任何一个势力，也曾有不少老大想招揽他，但没成功。任何老大都把他视为眼中钉，肉中刺，很怕他，因为说不定接了哪个单来杀自己，但是又不敢动他，也曾经有人想杀他，但放出风要杀他的人第二天都会身首异处。

    佐唯出手从没有失败过。

    他一下车，围住凤天的那些家伙就停了手。

    凤天的白衬衣已经被鲜血染的通红，虽然能伤到要害的刀都躲过去了，但还是有几刀划到了动脉。

    眼睛紧紧盯着这个徐徐走过来，蒙着脸，让人看不清真面部的黑影。凤天突然感到一种从没有过的巨大危险从心底油然而生。

    四周一片安静。佐唯已经逐渐接近了凤天，凤天竟感到自己的手有些微微颤抖。这个人好像有一种强大的威压。

    “呼”在强大的莫名危险之下，凤天终于忍不住出手了。

    那老和尚说的对，凤天打架根本没有任何技巧。一拳打出，速度很快，可是竟被对方一个擒拿手给制住了。反手一拧，凤天顿时感觉到一阵钻心的疼痛自关节处传了过来。

    “啊！……”凤天大叫了一声，全力使用，硬生生的把胳膊扭了回来。然后顺势把拳头送出了，只不过这一拳力度小了些。被佐唯轻轻的挡了下来。

    周围的这些家伙都往后站了站，忙着看这位黑道高手怎么杀人，好像忘记了车里还有两个人。痞子男和吴婧怡是一动也不敢动，生怕弄出点响声，会让这帮家伙回过神来砍她们俩。

    “黑皮应该快到了把。，”吴婧怡虽然脸上平静，但心里急得像热锅上的蚂蚁。

    “力道不错，可惜了，没有个好师傅。”佐唯的声音带着惋惜。

    说话间，右手袭向凤天的小腹。凤天早有预感，身子一闪，不过，这却是虚招。等凤天再感觉到危险时，已经来不及躲闪了。

    佐唯诡异的一脚踢在凤天的膝盖关节处，凤天一个踉跄，勉强没倒下，紧接着就被一只拳头狠狠击在了下巴上。

    一阵眩晕传来，凤天仰面躺倒在地上。佐唯从地上麻利的挑起一把砍刀，对着凤天的脖子狠狠的砍了下去。

第一卷 学校生涯 第十四节 遇 袭（二）

    预知危险的这种能力再一次帮了凤天。在砍刀落下的瞬间，凤天两只手死死握住了刀锋。鲜血开始顺着虎口慢慢流下。

    佐唯对面前这个小子很奇怪，凤天的反应、速度和力量都远超常人，应该是从小就开始练功的结果，可是他的招式却十分幼稚，跟街上的混混没什么区别。

    奇怪归奇怪，佐唯的动作丝毫没有减慢。右手一抖，想把刀抽出来，可是刀竟纹丝不动。

    “好大的劲道。”佐唯心里暗暗惊讶。

    于是改拔刀为送刀，同时俯下身，左手化成掌状向凤天的胸膛劈去。

    凤天双手握着刀锋，根本没办法躲开，这一掌是实打实的硬挨了。只觉得胸口一闷，嗓子一甜，嘴角溢出血来。感觉挨这一下要比被那些个铁棍打在身上还痛的多。

    见凤天还是死命的抓着刀锋，护着脖子，佐唯左掌又要劈下去。

    凤天的前胸突然有种妖异的光闪了一下。

    “什么东西？“，左手顺着光的来源摸去，硬帮帮的，拿出来一看，原来是一支钢笔。

    只是这钢笔有些诡异，漆黑的夜里，笔帽上竟一闪一闪的，如同一双正在眨眼的眼睛。

    “还给我！。”钢笔牵动着凤天的心。

    “还给我！！！。”凤天的语气已经开始要失去平静了。

    “哼，死到临头还嘴硬。”佐唯决定把钢笔收归己有了，顺手放到了兜里。

    这一下彻底激怒了凤天，两手一用劲，刀竟然断了。

    凤天缓缓的站了起来。清澈的大眼睛里面，那股诡异的蓝色火焰又跳动了起来。顿时，一股强大的摄人心魄的气势围绕在凤天身体四周……

    出道以来，这是佐唯第一次感到恐惧。眼前的凤天所发出的气势，似乎只有自己那峨眉山顶的祖师爷才能发出，不过那老头子已经150多岁了，侵淫武学怎么也要100多年了，才能做到如此，可是面前这小子才不过十七八岁啊。

    “还给我！！”凤天的右手慢慢伸到了佐唯的面前。佐唯心知不是对手，乖乖的把钢笔又拿出来放到凤天的手心里。

    周围较远一点的家伙们有些鄙视佐唯了。

    “靠，还黑道高手呢，就因为人家有劲把刀折断了，就吓到这种程度！。”念头闪过，有个家伙竟动起手来，把手里砍刀当飞刀一样朝凤天掷过来。

    那家伙刚一出手，凤天便动了，朝飞过来的砍刀挥拳打出，瞬间一抹淡淡蓝色烟波从拳头上涌出。那刀刚飞至一半，就好像受到什么阻力，反弹回来，速度奇快。众人只见刀光一闪。刀直接穿越了那小子的胸膛，射入到了后面的墙上，只露出一个刀柄。

    这是凤天第一次杀人，但是凤天却对此好像很淡漠。

    “逃啊！”不知谁喊了一声，一帮人都跟兔子似的跑了个没影。只剩下凤天和佐唯。

    “佐唯今天有眼不识泰山，谢过小兄弟不杀之恩，他日必将相报。”佐唯抱了抱拳，也离开了。

    凤天没有追。刚把钢笔放回口袋，他就感到一阵头晕目眩，失血太多了，饶是这力量再强大，也无法支持下去了，扑通一声趴到地上，凤天又一次的陷入了昏迷。

    凤天醒来的时候已经是第二天的上午了，他发现自己又躺回到了医院里。而且病床旁趴着一个女孩在睡觉，正是希雅。

    昨天晚上的战斗实际只持续了10分钟左右。吴倩怡和痞子男见人都走光了，就赶快从车里往外爬。正好这是黑皮也带人赶到了。黑皮也是A市一个黑社会帮会的头头，不过他是帮杨一辉做事的。

    吴婧怡先叫黑皮安排人把凤天迅速送到医院，毕竟如果不是这小子，他们几个晚上就都要去见阎王爷了。而且没想到这小子这么能打，竟然把黑道高手佐唯给惊走了，是个人才。

    然后吴婧怡给黑皮说了杨一辉交代的事情，让他把参与打架的那几个学生的家庭背景调查清楚，又打电话给华子，这是她和杨一辉联系的一个中间人。和杨一辉连夜见了个面，把晚上的事情说了一下。

    希雅是从回到花中城的痞子男身上得到的凤天住院的事，知道后，班也不上了，直接退台，赶到了医院照顾凤天，一晚上没有睡觉。

    这一次凤天伤的很重，内伤不说，光全身的刀伤就共计21处，其中有两处刀伤划到了大动脉上。医生给凤天处理伤口时很奇怪，按照常理说，如果伤到大动脉，没有任何措施，血不流干不会止住的。可是凤天被送过来的时候，那两处伤口好像有什么东西堵着一样，血一滴也不淌。

    凤天看到希雅趴在病床的一侧睡觉，习惯的想去找东西给她盖上。

    以往晚上每次凤天送希雅到家后，希雅总是要求凤天等她睡着再走。可希雅睡觉不老实，每次睡着了，凤天要走的时候，她总是一个翻身把被子踢开，于是凤天就悄悄的再给她重新盖上，然后离开。凤天当然不知道，希雅其实每次都没有睡着，是故意把被子踢开的。

    凤天这一动，希雅立刻醒了。

    “你醒了……好担心。”，希雅一脸的惊喜。“肚子饿不饿，想吃什么，我去买给你。”

    “我不饿，谢谢你，希雅。”凤天一脸的诚恳。

    两人正说着话，病房门开了，吴倩怡走了进来。

    “咦？”希雅她自然认识，也是夜总会里有名的红牌小姐。不过一看希雅红通通的脸蛋，立刻明白了。

    “希雅，你在这里正好，我正想着安排一个人照顾凤天呢。这样把，你这几天不用上班了，由你负责照顾凤天，每天的台费公司照给。说话间，吴倩怡从包里拿出两扎人民币。

    “凤天，你这次是因为公司的事住院，这两万块算是给你的补偿，另外你的医药费也都由公司出。”吴倩怡了解凤天的底，估摸着这小子活到现在都应该没见过这么多钱，哼哼，老娘先砸晕你，让你以后死心塌地的跟老娘混。

    果然，凤天愣住了，他真的不知道自己是不是该拿这些钱。毕竟，他觉得自己没有做什么，只是赶走了几个想抢劫的坏蛋。

    希雅碰了碰凤天的胳膊。

    “老板给的，你就收下吧，你妈妈不是等着用钱吗？”一听到妈妈这两个字眼，凤天便毫不犹豫的收下了。

    妈妈一定还在愁钱的事情，只是今年一年的学费，妈妈就已经费尽了全力。有了这笔钱，妈不用那么累了。再说这钱也不是偷，不是抢的。凤天如是想。

    吴倩怡又寒暄了一会，便离开了医院。

    李昌昆这次是彻底栽了。昨天半夜里，全市的警笛声大作。凡是他所控制的夜总会、酒吧、茶社等产业，都遭到了公安部门的查封，并进行了彻底搜查。很快，这些场子里都发现了毒品，凶器等违禁物品，还有证据表明这些场合存在着聚众赌博和**的罪行。

    李昌昆逃了。在接到围杀吴婧怡的行动失败的消息后，第一时间，他就带着钱和卡，按照预先设计好的路线悄悄跑了。

    如今已经被列为A级通缉犯的李昌昆，一身民工模样打扮，正挤在火车上的硬座车厢里。手里拿着一份报纸，上面头版醒目的标题写着：

    “A市一举铲除最大涉黑团伙，百姓拍手称快……”

    “日你奶奶的，等老子东山再起，一定会回来报仇的！！”

第一卷 学校生涯 第十五节 希雅失踪

    凤天的伤势痊愈的出奇的快。只一上午，他就感觉到自己和平时没什么两样了，就想立即出院了。

    “不行，不行，”希雅死命的拦住他。

    “我真的好了，你看。”凤天拗不过希雅，于是脱下上衣，露出健美的上半身。皮肤光亮，富有弹性，竟一个刀疤也看不到。

    “那内伤呢，你还有内伤呢。”希雅知道凤天的身体异于常人，倒是没有太大的惊奇，只是还不同意凤天出院。

    “我证明给你看。”凤天翻下床，一下子把几百斤重的病床举了起来。

    这时，门开了，凤天的主治医生走了进来。看到屋里的情景，顿时呆住了，手里拿着的病人记录“啪”的一下掉在了地上。

    这还是人懡？昨晚上半身起码15道伤口，现在皮肤却光洁红润。昨晚输血输了1000cc，内脏还有不同程度的损伤，现在却举着几百斤重的病床在屋里溜达。

    “超人……我发现了超人……！！。”医生愣了半响，嚎叫着出去了。据说，这医生以后就疯了，见谁都是这么两句话。

    见凤天确实没事了，希雅便帮他办好了出院手续。

    先回到希雅的住处，两人各自洗了个澡，分别换了身衣服，然后就直奔银行去了。凤天想从中拿出一部分钱给希雅，说是那天买衣服花的钱。但希雅执意不收，说这是凤天拿命搏来的钱，应该先寄给自己的父母用，因为每个人的生命都是父母亲给的，再说她现在也不缺钱。

    这笔钱凤天留下了1000，作为自己的生活费，另外还要还罗志涛一部分。

    出了银行，凤天打算回学校看看宿舍的兄弟怎么样了。希雅缠着也要去，说自己从小梦想着能上大学，可是没有机会，很想去体验一下大学到底是什么样子的。

    对于希雅的死缠硬磨，凤天好像找不到任何理由回绝。当然，也许在凤天内心深处里，其实并不想拒绝。

    在凤天带着希雅走进了3号楼502宿舍后，整个楼顿时沸腾了。

    “哥们，502的小子领来一个极品美女，快去看呀……”

    “那女的太赛了，，不知道哪个学校的，走，到502瞧瞧去……”

    宿舍的哥几个早就回来了，正热火朝天的聊天呢。

    凤天一夜未归，这时突然领着一个绝色少女回来了，个个看向凤天的眼神都有些暧昧。

    希雅不愧为夜总会的红牌小姐。不过今天的打扮任谁也看不出她是做小姐的。她穿着件白底绡花的衫子，白色百褶裙。坐在那儿，端庄高贵，文静优雅。那么纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。

    “弟妹，喝水。”

    “弟妹，吃水果”

    “弟妹，吃水果糖……

    哥几个忙坏了，老五坏笑着捅了捅凤天：

    “老八，你小子行啊，平时够能装的啊，下手比谁都快。”然后，一副痛苦的样子看了看罗志涛。

    “老大，你得像老八取取经啊，别再“为妞死，为妞亡，为妞进牢房”了。

    “靠，你小子找打是把。”罗志涛伸手就朝老五的“要害”抓去。

    “注意形象，注意形象。”老五边躲边笑着说。

    一屋子人乐融融，希雅虽然没有笑，但也能看出来很快乐，脸上还带着一丝羞容。

    宿舍门口早就围了一大堆人，可一看那女孩坐在凤天旁边。都没敢进来，只是堵在门口瞧。凤天是谁啊，一拳打穿墙壁，操场跑道20圈面不改色，手握电棍硬挺1分多钟。现在整个学校都传的邪乎着呢，全校里的学生不敢说都能认出凤天了。但作为和他住一座楼的男生再不认识他，就会被人笑为孤陋寡闻，井底之蛙。

    饶是这样，仍有人抵御不住美色的诱惑，闯进来了。

    这不，隔壁宿舍的刘三仗着和凤天宿舍里的哥几个也很熟悉，壮壮胆进来了。和大家打过招呼之后，这刘三就和凤天套上了近乎。

    “天哥，您老身体真行，抓那电棍10分钟跟没事的。俺从心眼里佩服。”刘三一脸媚笑，

    “这笑容怎么看着有点面熟。”凤天平静的看着刘三。

    “天哥，您收小的做小弟把。”还是一脸媚笑。

    凤天终于想起来了，嗯，对，这笑起来的样子有点像痞子男。

    “我在山里长大，身体素质好些，也没什么。”

    “天哥，嫂子真是美若天仙啊，是不是A市工艺美院的，还有同学不，给小弟也介绍介绍。”这小子，终于露出了真面目。

    不过，这句话说完，宿舍的兄弟七人齐齐用杀人的眼光瞪着刘三。

    妈的，这不找事懡。凤天带希雅进来时一介绍名字，兄弟们几个就明白了，希雅就是凤天在那个在花中城认识的小姐，看着希雅天真可爱的样子，兄弟们很有默契，都避开了这事。不过大家都了解凤天的性格，他是个不会说谎的家伙。

    果然，凤天说话了：

    “哦，希雅不是那里的，她在夜总会上班，那里倒有不少同事，但关系不好，不大方便介绍。“

    “我日你姥姥，刘三。”兄弟们个个在心里骂开了，都低下了头，不敢抬头看希雅此时的表情。

    整个楼层一片寂静，静的连根针掉下来也能听见。希雅“唰”的一下脸色变了，豆大的泪水立刻滚滚落下，直看的围观的男生心都碎了，不明真相的都狠狠的瞪着凤天，心说你小子真不是东西，怎么这样羞辱人家这么可爱的女孩子。但碍于凤天的强悍，个个是敢怒不敢言。

    希雅缓缓的站起身，一跺脚，头也不回的哭着跑了出去，门口的男生很自觉的散出了一条道。据说后来因为这件事，3号楼的男生偷偷给凤天起了个一个外号，叫做“摧花圣手”。

    看希雅心痛的跑了出去，罗志涛揪起刘三一把扔了出去，然后“呯“一声关上门。哥几个立刻开始了对愣在原地，手足无措的凤天进行封闭式的爱情观教育。

    七嘴八舌，大家说了半小时。凤天总算明白了，夜总会的小姐在现在这个社会里是很不光彩的工作，在里面人都不会想让人知道自己的身份。尤其是自尊心很强的女孩子。现在希雅被自己在大庭广众下说是做那种工作的，就等于是羞辱她，搞不好还会想不开，做点傻事什么的。

    明白了这其中的原由，凤天联想到自己，在中学里众多学生面前，被人羞辱是野种的那种心情。

    凤天体会到了刚才希雅那种心情，心里顿时着急起来，一下子竟失去了平时的冷静，立刻飞跑出去找她。

    先到了希雅的住处，敲门敲了半天，可是里面没有动静。凤天又迅速赶到了花中城，也没有发现希雅的身影。

    “到底会去哪儿呢。”凤天又折回到了希雅所在的小区大门口，坐了下来，静静的等着她。

    天渐渐黑了下来，一声闷闷的秋雷响过，竟飘起了丝丝细雨。

    凤天的心里更加着急了。

    “希雅，对不起，是我的错，你到底去哪里了？会不会出什么事情了。”凤天从来没有这样担心过一个女孩子。这种焦虑无比的心情，凤天从小到大只出现过一次，就是妈妈出事的那次。

    任凭秋雨慢慢打湿了衣服，凤天仍坐在大门口执着而又心焦的等着。

    突然之间，凤天感觉到胸口好像有光在闪动。

    “咦，是钢笔在发光。”凤天拿了出来，仔细的端详着发光的笔帽。

    是笔拤上面的东西在发光，一闪一闪的，很诡异，就好象一双眼睛在不断的眨。

    紧紧盯着发光的地方，不知道是不是自己的幻觉，凤天竟发现光中隐隐有座寺庙的轮廓，然后一个熟悉的长发女孩在庙中时隐时现。

    “凤翔寺！！希雅在凤翔寺！！”凤翔“腾”的站了起来，疯一般的奔跑起来。

    “希雅，不要走，在庙里等我！！”凤翔的速度达到极致，人如风一样飘过路面，只留下一片片淡蓝色的虚影。

    希雅离开学校之后，漫无目的在大街上游荡，好像一个迷失了路的孩子一样，不知不觉，希雅发现竟走到了九峰山下。于是，决定上山去庙里拜佛。

    这个时间庙里几乎没有人了，希雅还是虔诚的在佛祖面前静静的跪着。

    “阿弥陀佛……，施主有何心事，长跪不起。”看希雅已经跪了一个多小时了还没有走，寺庙的方丈走了过来。

    “大师，我……，我喜欢上一个人，可是我的身份卑贱，他……他不会喜欢我，我……我该怎么办。”希雅咬着嘴唇，说出了自己的心声。

    “阿弥陀佛……施主，人是没有高低贵贱之分的。”

    “可是我确实配不上他，而且我能感觉到他并不在乎我，否则他不会……他不会那么说我。”

    “阿弥陀佛……施主，我问你，你能放得下他吗。”

    “我……我放不下，我的心里只有他。”

    “阿弥陀佛……施主，你知道你为什么放不下吗？因为你没有“拿起来”，所以怎么会“放得下呢。佛曰：前生500次的回眸才换得今生的一次擦肩而过。施主不妨回眸一看，也许会有收获。”说罢，方丈不再理会希雅，踱着方步入后堂去了。

    “回眸一看？”希雅不由得转过头来。

    一个浑身湿透的熟悉身影站立在佛堂门口，正静静的望着她。

    “凤天……！”希雅哭着扑了上去，双手紧紧的抱住了凤天，好像怕他会突然跑掉。

    “希雅，对不起……”此时的凤天一瞬间竟泪流满面。

第一卷 学校生涯 第十六节 陷 害

    “海市蜃楼”是A市最豪华的一座超五星宾馆。

    杨一辉和“黑玫瑰”每次约会的地点就在这座宾馆的一间长期包房里。

    黑皮的办事效率很高，只用了两天功夫就把凤天宿舍里几个人的资料调查的一清二楚。如今包房里的杨一辉正看着黑皮派人送来报告紧缩着眉头。

    502宿舍里的这八个人，只有罗志涛有比较大的背景。他的父亲竟然是B市的市委书记。其余几个人的家庭均比较平凡，只是家里稍微有点钱罢了，有一个还是很偏的山村里来的，更不值得一提。

    “老公，还在为儿子的事心烦那？”吴倩怡扭动着腰肢坐在了杨一辉的大腿上，顺手把报告拿过来翻看起来。

    “咦，这小子不是我的保安吗。”吴倩怡翻到最后一页惊讶的叫起来。黑皮送来的资料很全面，不仅有这几个人的家庭背景，还有他们本人的照片。

    “没想到这傻小子还是东华大学的学生，真是让人惊讶啊。”

    “这个叫凤天的就是那天把佐唯打跑的保安？”杨一辉的惊讶更大。

    “没错，这小子倒是个人才，要是能把他收过来，为我们办事，那就……”吴倩怡想说下去，不过转念一想，这些都是殴打杨一辉儿子的人啊，杨一辉的为人她最清楚，人称“笑面虎”，极记仇，能轻易放过这小子吗。

    “不过吗，既然他敢对您儿子动手，不管是谁，咱们也不回放过他。”吴倩怡的见风使舵功夫是一流的。

    “哼……哼……哼……哼，那咱们就使个法子，既修理这帮小子一下，又让这个叫凤天的家伙以后死心塌地的为咱卖命。”杨一辉狞笑起来，一个阴险歹毒的办法已经在他脑海里形成了。

    学校的生活是平淡而又丰富多彩的，经历这一系列的事情，凤天感觉自己成熟了不少，与这个社会渐渐融入了。但这只是他自己的感觉，学校里的大部分人仍把他视为“怪胎，异类”。

    天下没有不透风的墙，凤天惊走黑道高手佐唯的事也迅速传遍了花中城夜总会，现在在花中城没有任何人敢找凤天的麻烦了，包括痞子男，也对凤天十分客气。不仅如此，其中的不少小姐已经开始想泡泡凤天了，毕竟，找这样一个男人做自己的男朋友，是多么的的有安全感啊，况且这小子生的还蛮帅的。

    又是一个周末，凤天像往常一样送希雅回家，然后往学校赶，他不知道，一只蓄谋已久的黑手正悄悄的伸向了他。

    刚进了5楼的走廊，凤天就远远的瞧见一个黑影站在自己宿舍的门口。“小偷”，凤天心里迅速闪过一个念头。

    “谁在那里？”凤天边跑过去边喊道。

    那贼撒腿就跑，速度很快，手里好像还掕着一个包。

    走廊的尽头就是洗手间，凤天追了进去，里面空无一人，只是窗户开着，被夜风吹得噼里啪啦作响。

    “不会是从窗户跳下去了把，这可是5楼啊。”凤天走到窗户旁边，往下瞅，果然，一个人影趴在地上一动不动，好像是摔昏过去。

    凤天想了想，还是决定下去看看，那贼旁边扔着一个包，感觉好像是从宿舍里偷出来的。

    凤天又飞快的跑下楼，来到那贼落下的位置。

    “咦。”刚才贼趴着的地方竟空无一人，四周张望了一下，不远处，一个黑影正玩命的跑着。

    凤天毫不犹豫的追了过去。这贼十分强悍，从5楼跳下来，摔那么重，还能这么猛跑。不过再快，也快不过凤天这种变态的速度。

    追至学校围墙的时候，两人之间的距离已经不超过10米。这是学校的后围墙，墙高足有3米，一般人根本爬不上上去。

    “看你那里跑！”凤天叫了一声。可是这贼似乎早有准备，一甩手，把包扔过了围墙，然后抓着墙上早就垂着的一根绳子，哧溜一下爬了上去，翻过了围墙，并随手把绳子收了上去。

    这难不倒凤天，紧紧跑几步，脚尖一使劲，竟挑起近2米的高度，双手一下抓住墙头，手腕一使劲，一个侧翻，也出来了。

    墙外是一条僻静的大街，不远处停着一辆亮银色的敞篷跑车－－－－－宝马Z4，车里驾驶座上好像还有一个人影晃动。

    那贼没想到凤天这么快翻过墙来，一下慌了神，包也不要了，不要命般飞奔到了跑车边，跳了进去。

    “轰……”跑车的油门发出动人的轰鸣声，绝尘而去。宝马Z4从零加速到100公里仅需5.7秒，凤天也只能“望车兴叹”了。

    凤天回到围墙边，拿起贼丢下的包，刚到往回走，突然听后方传来“救命……救命……”的声音。扭头一看，对面马路的道上横躺着一个人，听声音好像是女的。

    凤天急忙跑过去，只见一个五十多岁的老太太躺着地上哼哼着。凤天的社会经验还是太少，照常理说，半夜里一个孤寡老人突然在马上昏倒，这本身就是件十分可疑的事情。凤天没有考虑这么多，本性的善良使他蹲下身去，轻轻拍着老太太的肩膀：

    “大娘？您怎么了，醒一醒。”说话间，忽然闻到一股淡淡的味道，接着神志开始不清起来，随后歪倒在地上。

    乙醚的蒸汽被人吸入后，会迅速的产生全麻的效果。刚才凤天晕倒前闻到的就是这种气体。

    等到凤天苏醒的时候，已经是第二天清晨了，也就是说他昏迷了大约三个小时左右。就在这三个小时里，东华大学发生了近年来最大的一次惨案。

    3号宿舍楼在凌晨3点半的发生了一起火灾，火是从502宿舍烧起来的。火烧的很快，迅速蔓延到了其他宿舍。幸亏是周末，502隔壁的宿舍有几个同学睡的晚，起火的时候，有个同学正在被窝里打着电筒看小说。闻到烟味觉得不对，起来一看起火了，赶快叫醒了其他同学救火，并迅速报了警。

    火势只烧了10来分钟就迅速被扑灭了。受害最大的就是502宿舍了。宿舍里7个人均被送往了医院，虽然火从他们宿舍烧起来的，但直至火被扑灭，七个人没有一个醒的，因此均有不同程度的烧伤。最重的要数老七了，他的床位就在门边，据接警后赶来的救火人员分析，火最开始应该是从门边开始燃烧的。而且医务人员在进入502救人时，闻到在房间里隐约飘着淡淡的乙醚的味道，这应该导致七个人没有醒的真正原因。

    警方很快介入了调查，在得出宿舍里七人是被麻醉后然后才被纵火后，立即把这个案件列为重点刑事案件，并首先把重点放在了当天晚上不在的凤天身上。而这是凤天恰恰失踪了。

    通过对学校周围仔细的盘查，警方在学校的后围墙处发现了一个包，包里竟有破碎的乙醚麻醉瓶。警方迅速在瓶子和包上上提取了指纹，并在围墙里外均复制了脚印，通过对凤天留在宿舍的鞋进行复核，发现均属于一人，于是果断了在全市下达了通缉令，抓捕凤天。

    一切都在杨一辉的控制之中。

    “要想让一个人进入黑道，就得让他首先对社会失去信心，让他恨这个社会不公平！！哈哈哈哈。”看着眼前的报告，杨一辉阴险得意的狂笑起来。

第一卷 学校生涯 第十七节 抓 捕

    下午出差，要明天下午才能回来，把凌晨的章节先发出来……

    醒来的凤天一无所知。

    “我怎么会在这里？”凤天记得好像自己突然晕倒了。房间布置的很豪华，好像是别墅的一间卧房。通过房间的窗户能看到外面秀美的风景。

    凤天拉开了门，沿着走廊走到了楼梯口，楼下是一间很大的客厅，沙发上坐着一个黑衣男子。

    “你醒了？”黑衣男子显然觉察到了走出来的凤天，语气里隐隐透出些惊讶。这人就是杨一辉的打手“黑皮。”

    “这是什么地方，你是谁？”凤天很迷惑。

    “你半夜昏倒在路边，我正好路过发现，就把你拉到这里了。”黑皮的语气平静下来，不过心里一直翻腾，靠，这小子果然实力非凡，按照他们的计划，凤天至少要昏迷1到2天。

    “那谢谢你，不过现在我要回去了。”凤天不由的感激的看着黑皮，不知道自己是处在一个局中。

    “你身体好像不太好，多休息一会吧。”黑皮极力挽留。“等会我送你下山。”

    “不了，这位大哥好意我心领了，我确实还有事情。”凤天说着，向客厅的豪门走去。只是还没有走到，门却突然打开了，一个妙龄女子闪了进来，和凤天正好打了个照面，吓得差的叫出声来。

    “樱桃，什么事？”黑皮及时的出声制止了她，

    “oh，黑哥，你看这个……”那女子稳下神来，递给黑皮一份报纸。

    妈的，来的太及时了。黑皮一颗悬着的心总算放了下来，能惊走佐唯的身手可不是他能拦得下的。

    “小兄弟，先留步，来先看一下这个。”黑皮装模作样的扫了报纸一下，随后交给了凤天。

    “什么事？”凤天接过报纸看了起来。

    “东华大学3号楼502宿舍半夜起火，宿舍内七人深受重伤……此次纵火杀人案嫌疑人凤天已经逃窜，有发现者请拨打……提供线索，举报属实将奖励……”

    然后这篇头版新闻的旁边印着一张照片，正是凤天。

    “怎么会这样，老大他们会不会有生命危险！一定是昨天晚上那个黑影干的！”凤天根本没有意识问题的严重性，这一刻他只是想着弟兄们的安危和抓住坏人。

    “小兄弟，听我讲，我看你就是照片上的这个人把。”黑皮看凤天读完这并没有太大的反应，只是脸色稍微变了一下，不由的暗自佩服了一下他的定力。

    “没想到你竟然是通缉犯，作为一个好市民，我应该报警，不过呢……”

    “我没有做过，昨天我就因为追那个放火的家伙才不知怎么的昏倒在路边，我要马上回去看我的兄弟！”凤天打断了黑皮。

    “小兄弟，虽然我和你第一次见面，但凭我的感觉你应该不会这种人，可是凡事都要讲证据，警察既然下了通缉令，就说明他们已经掌握证据。你有办法证明你自己是清白的吗。”

    “我不是凶手，我相信警察不会诬陷好人的！我要回去把事情说清楚。”凤天还没有意识到自己被陷害了。

    “小兄弟，我建议你现在我这里呆一段时间，等风声稍微松一点，再下山去查个水落石出，放心，我这里很安全的。”黑皮心里有些微微着急，这小子怎么一根弦，不上道啊。

    “不行，我要回去看看我的兄弟，还有，如果抓住放火的那个人，我一定不会放过他！！”凤天坚毅的眼神里闪过一丝狠色。让旁边的黑皮不由一阵心悸，昨天的事情都是他安排的，心里有点后悔当初是不是该趟这档子浑水。

    没有人能拦的住凤天。黑皮迅速的给华子打了个电话：

    “告诉老爷子，情况有变，那小子提前苏醒了，没能留住他。！”

    按照杨一辉的计划，在凤天惹上这个案子后，由黑皮收留他，然后引上黑道。不料这小子也是个犟种，妈的，既然收不到，就得尽快解决，免得留后患。这是杨一辉的做事风格。

    出了别墅，凤天才发现这里是九峰山的另一个山峰，碧霞峰。

    东华大学出事的消息已经是满城尽知了。凤天一踏进市区，就很快被两辆呼啸而来的警车包围了。原来早有人举报了。

    没做任何反抗，凤天被拷上手铐押送到了A市公安局重案组。

    在重案组的审讯室里，凤天把昨晚的整件事情原原本本的说了一遍。

    雷振轩是重案组的组长，也是个极富有正义感的刑警。看着面前长着一双清澈的大眼睛一脸平静的凤天，他陷入了沉思。

    “看这小子的状态不像是说谎，要是他说的话属实，就应该是有人故意栽赃陷害他。可是看这小子的背景资料，没什么特别，相反，家里还特别的穷，只有一个老母亲，陷害他的人的动机又是什么呢？”

    “警官，请问可以放了我吗？我可以走了吗。”凤天丝毫没有意识到问题的严重性，只想着自己把事情说清楚了，剩下的事情就等着警察去抓昨天的坏人了，跟自己应该关系不大了。

    “走，往哪走?”雷振轩觉得有些好笑，这小子也太白痴了把，没有证据，局里敢发通缉令吗。

    “我想去看一下宿舍的兄弟怎么样了，我很担心他们。“凤天很诚恳的说。

    “放心，他们虽然都还在昏迷中，但都没有什么生命危险，你还是先考虑考虑你自己吧。”

    “我，我怎么了？”

    “现在所有证据都表明你就是纵火犯，还有涉嫌谋害你同窗的罪名，自己看看把。”把一叠卷宗摔到凤天面前。虽然觉得这小子不像在说谎，但法律是讲证据的，有不少心里素质好的人杀了人照样面不改色。

    “老实交代！坦白从宽，抗拒从严！！”雷振轩嚎叫起来，有时候审讯是需要些手段的……

    证据一：5号楼看门人：半夜三点看见凤天进来，几分钟又飞跑出来，五六分钟后宿舍起火。

    证据二：学校巡逻的保安在三点多曾看到一个黑影飞跑，背影类似凤天。

    证据二：学校后围墙发现脚印，经复核后与凤天一致。

    证据三：根据围墙边的包和包里乙醚瓶的指纹确认，证实均为凤天。

    翻看着卷宗，凤天终于渐渐明白。自己被陷害了。

    “我没有做过，那包我拿过不假，可是那是贼丢下的，我也根本没有打开过看里面是什么东西。我是被诬陷的！“凤天着急的喊出声来。

    “不要冲动，小家伙，进来的人都这么说，那你仔细想想，最近有没有得罪过什么人啊。”……

    雷振轩让人把凤天关进了重案嫌疑犯暂押处，自己一个人独自苦苦的思索。凭直觉，他感觉这小子是冤枉的，但是动机，别人陷害他的动机，他搞不明白。刚才这小子提到两个线索，一个是花中城，这小子兼职做保安，刚才说就在前段时间刚刚为保护她的老板把几个试图抢劫的歹徒打跑了，会不会得罪了某些黑道上的势力，这件事片区的档案应该会有记录的；还有就是凤天说昏迷后被人救到山上的一所别墅，这也是个突破口。

    想到这，雷振轩一拍大腿，就要安排人进行调查。这时，门打开了，他的助手陈蕾走了进来，一个青春靓丽的女警花。

    “组长，局长有请．＂然后陈蕾冲他挤了挤眼睛，“局长要嘉奖你拉。”

    “嘉奖……”雷振轩带着狐疑走进了杨一辉的办公室。

    “老雷啊，做的好！！从案发不要５个小时就抓住了嫌犯，为我们警界争了光！”杨一辉激动的拍了怕雷振轩肩膀。

    “老雷啊，你也岁数不小了，也该享享清福了，我已经打了报告，东区分局局长正好空着，怎么样，有没有兴趣。”

    “杨局，抓罪犯，为百姓除害，是我们的天职。只是这案子还有不少疑点，还要调查一番才能下结论。

    “老雷，这件案子影响极坏，受害者里面还有Ｂ市市委书记的儿子，就在刚才，咱们市市委书记高书记还打来电话指示，要我们一定要严惩罪犯。这个案子卷宗我看过了，现在证据确凿，可以结案了，我已经安排，让法院尽快走司法程序，抓紧开庭宣判！。＂

    “杨局，可……”

    “老雷！老百姓都看着呢，咱可不能姑息养奸啊！！”杨一辉打断了雷振轩的话，

    “这件事就这么定了。我的压力大着呢。”……

    雷振轩对杨一辉的一些事也略有耳闻，但是这不是他能管的事情，有纪委监督着呢。不过呢这件案子虽然杨一辉做了批示，警察的天职让他还是决定私下里继续追查下去。

    凤天静静站在重刑犯暂压室的中间。里面没有任何物品，要么站着，累了就蹲着。

    房间的隔音效果很好，四周静悄悄的，丝毫听不到外面传来的声响。凤天虽然社会经验很少，但是脑子并不笨，仔细的从头开始回忆事情的来龙去脉。

    “圈套！，是谁，到底是谁要这样对付我！＂凤天忽然觉得很无助，很压抑。好朋友因此事受了连累，在医院重伤昏迷不醒，自己却被禁锢在这封闭的房间内。每个人都认为自己是罪犯，而真正的罪犯却逍遥法外。

    从小受尽别人的冷眼，如今又被人当罪犯抓了起来。这个世界对自己真的不公平！，不公平！！。

第一卷 学校生涯 第十八节 庭审异象

    一动不动站着，凤天恍似在梦中，又恍似清醒着。

    不公平！……一个声音在凤天的脑海里回响着。凤天的脑海里好像有什么东西和自己的思想引起了共鸣。

    一幅动态的画卷渐渐的出现了凤天的脑海里……

    浩瀚的宇宙中，有一颗美丽蓝色星球。突然被普天盖地的飞行器包围了。

    “为什么，为什么要这样残害我们蓝族。”一个似曾相识的声音。

    “不为什么，只因为你们的命，哈哈哈哈……谁叫你们蓝族天生就是这宇宙中的永恒的能量体。”

    很快，攻击开始了，飞行器蚂蚁一般密密麻麻的开始往星球上降落……

    “匡唐”一声门响，把陷入迷境的凤天拉了回来。

    两个干警打开了紧闭的房门，一股彻骨的寒气顿时迎面扑来。

    “怎么回事？“，两人连忙进来，见凤天仍站在房间的中间，松了口气。只是这房间的温度怎么低，一个干警去检查空调，只见上面的温度赫然显示着”－10“度。

    “妈的，这破空调怎么回事，小子，你还好把。”干警当时并没考虑太多，只是这件事过了好久后他才想过来，不对劲，空调制冷效果再好，也不会使房间的温度到那么低。难道……房间里有“鬼”。自那以后他就有些神神叨叨了。这是后话了。

    干警把凤天押上囚车往法院送去。凤天丝毫没有感觉到时间的流逝，他竟然一动不动在暂押间站了24小时。

    法院对这个案子办事效率出奇的高。在公安部门送过来诉讼报告后，第二天就安排了庭审。

    审判厅已经坐满了人，市里的几个领导都来了，另外，罗志涛的父亲，B市的市委书记也在，他是昨天赶来A市看望儿子的，没想到A市公安系统这么快就抓住了罪犯，便过来想看看到底是什么样的人要谋害自己的儿子。

    凤天被押下囚车，走到审判厅门口的时候，看到一个熟悉的女孩子。

    “凤天……”，希雅的眼睛肿肿的，想上来抱一下凤天，却被干警拦下了。

    “凤天，不管别人怎么看你，我相信你是无辜的。”希雅的话如一阵春风吹过凤天的心灵，使得凤天冰冷的眼神里有了些温暖。

    法庭审理的很快，毕竟，证据确凿，凤天的辩护律师是公安局安排的，只是象征性的说了几句话，、这个案件影响太坏了，受害者的父母都在大厅里坐着呢，谁也不想犯众怒。

    “犯罪嫌疑人凤天，你还有什么话要说吗？”庭长给了他一次发言的机会。

    凤天冰冷的眼神扫过全场每一个人，大部分人都用一种仇视的眼光看着自己，特别是自己宿舍哥几个的父母亲，情绪很激动；毕竟，在他们的眼里，自己就是意图谋害他们儿子的凶手。

    “我是无辜的，我根本不是纵火犯，你们为什么不相信我！！为什么不信我……为什么，为什么要这么的陷害我，为什么你们不去抓真正的罪犯，为什么要将这罪名强加于我……！！。”凤天带着怨恨而凄惨的声音在大厅里回响，可是里面的所有人，没有一个人同情他。

    此时的审判厅外，希雅隐约听着凤天的话语，趴在门边痛哭了起来。

    “姑娘，让一下好吗，让我进去。”希雅回头一看，只见身后站着一位中年美妇，四十岁左右年纪,眉目如画,清丽难言。只是衣衫褴褛，似是乡下来的。

    那女子刚要推门进去，旁边的干警很有礼貌的拦住了。

    “大姐，现在庭审时间，您不能进去。”

    那女子取出一张纸，给了那干警

    “我是嫌疑犯的妈妈，是法院通知我来的。”原来她就是凤天的母亲，凤钰彤，

    干警接过来看了看又给了她，便没再阻拦。

    “阿姨，我是凤天的朋友，带我进去看看他好吗。”希雅忙小声对那女子说。

    那女子深深的看了希雅一眼，对干警又说道：

    “我远道而来，身体不太好，这个小姑娘是我儿子的朋友，让她扶我进去把。”

    那干警刚才看希雅哭的撕心裂肺，也不再忍心阻拦，便让她们都进去了。

    此时的凤天正处在极度的悲愤中，身体微微颤抖，压抑的心情冲彻了脑海，身体里的力量快速的涌动起来，似有呼之欲出的感觉。

    “庭长大人，我是凤天的母亲，请允许我说两句话。”大家都在瞪着凤天，谁也没注意这女子是何时进来的。

    “妈妈！！，”凤天才发觉妈妈在希雅的搀扶下一步步向他走来，顿时脸上一阵惊喜，妈妈一定是知道我是无辜的，一定会救我的。在凤天的内心深处，真正对一直奉献着自己无私的爱，真正会帮助自己的，只有妈妈一个人。

    庭长没有作声，默许了凤天母亲的做法。做母亲的不容易啊，养儿子这么大，出了这事情，最难受的应该是母亲

    凤钰彤走到凤天面前，停住了脚步，

    “啪，啪”。忽然抽出手使劲打了凤天两个耳光。

    “妈妈。”凤天不解的看着妈妈。

    “妈给你说的话，都忘了吗，犯了错，不要紧，要敢作敢为，承认错误。”

    “妈妈，我没有做。不是我，真正的罪犯不是我。”凤天不敢相信连妈妈也不信自己。

    “还说!”“啪”，凤钰彤又打了凤天一个耳光。然后慢慢转过身来，对着大厅的众人“扑通”一声跪下了。

    “各位大哥大姐，人常说，子不教，父之过，凤天从小没有父亲，自小跟着我，他犯了错，就让我这个做母亲的，先代他给大家赔个罪把。”凤钰彤声音平静而诚恳，说罢，连磕了三个响头。”

    “妈妈。妈妈。不要跪……，不要跪……犯错的是我，我知道错了，妈妈，快起来，，，，快起来……“凤天的心如刀割一般，疯喊起来，眼泪蜂拥而出，两手抓着嫌犯室前的护栏竟也慢慢的跪了下来。

    希雅也陪着凤钰彤一起跪下，哭了起来。

    “各位大哥大姐，我不奢求你们原谅他，只求你们看在他还是个孩子的份上，少判他几年，给他一个改过自新的机会。”……凤钰彤听到凤天的喊叫，声音也呜咽起来。

    这样的场景让厅里的不少人眼角都有些湿润，大家都有孩子，孩子总会有犯错的时候，而这个时候的父母应该最心痛的。里面很多人都有些同情起凤钰彤来，毕竟仅靠她一个人力量来抚养一个孩子成人是多么的不容易，而且看她的打扮，应该是乡下来的，家里肯定穷的叮当响。

    但是，这里面也有不和谐的声音。

    “哼，靠哭就能改造罪犯啊，那还要法律做什么，看这娘们长的眉清目秀的，也肯定勾引了不少男人把，才生出来这个野种。”一个衣冠楚楚的奶油小生在前面尖声尖气的说了起来。这个小子是杨一辉的人，刚才看老杨冲他使了个眼色，便不合时宜的破坏了厅里的气氛。

    侮辱的话语一字一字如针一般狠狠扎进了凤天的心里。

    跪下的凤天低垂着头，不断落下的眼泪迅速汇集到一起，竟凝成一滴水晶，悄无声息的向厅里说话的那人位置滑去。

    整个大厅忽然暗下来。“怎么回事。”所有的人都一片惊异。一颗蓝色的水晶突然升到空中，高速的旋转起来，并发出耀眼夺目的光芒。在这妖异的蓝色光芒映射下，每个人的眼睛瞬间都失明了。

    只持续了二三秒，一切便恢复如常了。大家都不知道刚才到底发生了什么事。但是，满满的大厅却忽然空了一个座位，正是前排刚才说话那家伙的位置，座位上空空的，人却不见了，就好象被蒸发掉了一般。

    大厅里一片寂静，每个人都惊呆了，谁也没有注意低垂着头的凤天，两只清澈的大眼睛里分别燃着一束妖异的蓝火。

    沉寂了足有1分钟。

    “咳……”还是庭长首先说话了，“今天庭审到此结束，一周后开庭宣判，现在休庭。”庭长本来想今天就宣判的，可是刚才发生的事情太怪异了，那个家伙就因为说了两句侮辱嫌犯的话现在弄得不知所踪，这使他不得不小心自己的言语。

    庭长说完这席话，大厅里却没有一个人动。大家都还沉浸在惊异当中。一个人，只两三秒钟就凭空消失了，这种事在现代科学里根本无法解释，难道这个世界上真的有鬼神存在，在古代倒是有过“六月飞雪窦娥冤”，难道是这个小子真有冤情，冤情冤的都闹出鬼来了，这太让人不可思议了。

    第一个动的是凤钰彤，希雅把她扶起来之后，向庭长鞠了个躬，却没有理会凤天，慢慢向厅外走去。

    走过A市市委书记高天宇的身边时，他一阵心跳：这个女的怎么看着有些眼熟，难道在那里见过？。

    可以肯定高天宇没有见过凤钰彤，可是为什么觉得眼熟呢，那是因为他一定见过凤钰彤的孪生哥哥，凤傲空，A市里国际上有名的跨国公司－－－－安盛集团的董事长。高天宇没有想到凤天是跟着母亲的姓，所以不知道这女子也姓凤，更没有想到她会一直在偏远的山村生活，否则，他一定会自然联想到凤傲空，也会明白自己看着眼熟的原因。

第一卷 学校生涯 第十九节 宣 判

    凤天至始至终没有敢抬头，他怕抬头看到跪着的妈妈，又控制不住自己的力量，辜负了妈妈所做的努力，妈妈的努力他明白，只是为了赢得每个人的同情，让他获的刑罚少一点。

    那眼泪凝成的水晶发出的耀眼光华遮蔽了所有人的眼睛。但没有瞒过凤天。他清楚的感应到水晶在发光的同时，射入了那个奶油小生的眉心，瞬间将他汽化了，没有留下一丝痕迹。

    凤天这一刻对自己的这种莫名的力量有了进一步的了解，这种力量好像本身就带着一种恨的情绪，仿佛也在恨这个世界对它不公平。自己的恨意越大，这种力量就会越大，而且力量越大，自己越难控制，刚才获得力量的一瞬间，凤天觉得自己杀戮之心无比之重，竟产生了想要杀光眼前所有人的想法。

    自小跟随母亲，凤天的心地从根本上是善良的，对于自己获得力量后的狂杀之心，凤天也隐隐有些后怕，会不会因为这种力量伤害到自己的亲人，朋友，他真的不知道。

    “凤翔市？”凤天又被押送回了那间封闭的小屋。不知道怎么的，他突然想起老和尚对他的忠告，

    “施主力量与速度均超常人，只是没有章法，若能有法可循，定成大器。”

    似乎老和尚对自己的力量有一定了解，有机会一定要去拜访一下。

    整个A市现在都关注着一件事，昨天庭审纵火犯发生的诡异事件。饶是天不怕地不怕的杨一辉，心里也充满了惊惧。本来他是个无神论着，可是昨天的事是他亲眼看到，今天他还特意派人去寻找那奶油小生，却怎么要找不到，一个人，只不过说了一句侮辱凤天娘俩的话，就在两三秒的时间内凭空消失了。他现在有点犹豫，是不是要彻底解决凤天了。

    “华子，告诉玫瑰我要和黑皮见面。”杨一辉终于做了决定。

    “海市蜃楼”的包房内。

    黑皮在听杨一辉确认了报纸上报道的情况属实后，脸色煞白。这个杀人不眨眼的老大和杨一辉一样，陷入了惊恐之中。

    “老爷子，你说怎么办，要不要找一个替死鬼，把我们彻底与这件事划清界限。”

    “先不要动，看事态发展，以不变应万变。“杨一辉到底是老谋深算。

    “注意一下那个雷振轩的动静，他还在查这件事情，把屁股尽快擦干净，如果发现苗头不对，再找个替死鬼、……

    希雅带着凤钰彤在自己的房子里住下了。凤钰彤打心眼里喜欢这个女孩子，特别是听了希雅的故事之后，不仅没有厌恶她是夜总会的小姐，更对这个姑娘产生了同情。

    “和凤天一样，都是苦命的孩子啊。“凤钰彤暗暗叹息。

    “爸爸……你怎么来了，我怎么会在这里”，医院里的罗志涛是第一个醒来的。在听完父亲讲完事情的来龙去脉后，罗志涛着急起来。

    “爸爸，我相信这件事不是凤天做的。我了解他。一定是有人栽赃陷害。”

    “他这种穷小子，有谁会陷害他……”罗志涛的父亲若有所思。

    罗志涛沉思了一会，说道：

    “爸爸，我想起来一件事，就在一周前，我们宿舍的这帮兄弟揍了一个小子，这小子好像是A市公安局长的儿子，会不会是因为这件事。”

    “你说你们打了杨一辉的儿子……”罗志涛的父亲似有所悟，他记得，在昨天的庭审中，杨一辉就坐在他的前面，好像朝那奶油小生瞅了一眼，然后那小子就尖声尖气开始说起风凉话来。

    “儿子，好好养病吧。法律是不会冤枉一个好人的”。毕竟罗志涛的父亲是B市的市委书记，好像不太适合插手这件事……

    雷振轩也碰到了棘手的事情。他推断出的两条线索都断了。第一条线索他查过片区的档案，根本没有凤天说的这件事。还有就是山上的别墅，他查过碧霞峰的所有别墅，都是外地市的一些有钱人在这里购买的，作为休假的地方，没什么特别。

    不过，越是这样，他越觉得有问题，以凤天这种山里的野小子，根本不懂事故，就是便瞎话也不会编出这样的。

    一周的时间很快，雷振轩那里丝毫没有任何进展。凤天的案子再次开庭了。

    “根据刑法第114、115条规定，以危险方法危害公共安全罪，包括放火、爆炸等行为。致人重伤、死亡或使公私财产遭受重大损失的，处10年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本案犯罪嫌疑人凤天纵火杀人罪名成立……依据刑罚判处有期徒刑15年。

    审判长心有余悸的念完了判决书，还好，大厅一片沉静，没有任何事情发生。他擦了擦汗，刚想宣布庭审结束。这时，审判厅的门口突然传来了激烈的争吵声。

    “让我们进去！！！”

    “我们是受害者，有权进去！！”……

    ‘“嗙”的一声，大门被推开了，几个人闯了进来。

    “老八！……”一直低着头的凤天，听到这熟悉的声音，猛的抬起来头来。

    审判厅的大门口闯进来的这几个人，正是凤天宿舍的七个弟兄。

    罗志涛走在最面前，右臂和左腿缠着一圈一圈的绷带，其他几个弟兄差不多打扮，只不过缠绷带的身体位置有所不同，最惨的是老七，坐在轮椅上，整个头都被纱布包住了，只露出两只眼睛，活脱脱一具木乃伊。

    “儿子？你怎么来了……”

    “小逸……”

    大厅里有几位家长站了起来。

    罗志涛大踏步的走到凤天面前：

    “老八，兄弟们都相信你是无辜的!”

    凤天的心潮澎湃，眼角顿时湿润了。虽然相处连一个月的都不到，可是却得到这帮兄弟的信任，凤天感觉的自己不再是孤独的。

    “我知道是有人故意陷害我，让兄弟们受连累了。”

    “不，凤天，不是你连累我们，是我连累了大家。”罗志涛一脸激愤。

    “上个星期，兄弟们因为我的原因，一起揍了一个小子，这个家伙就是公安局长的儿子杨伟！我怀疑是他故意栽赃陷害。”

    罗志涛一语惊人。在场的杨一辉脸色刷的一下阴沉下来。雷振轩也在场，听到罗志涛的话，心里也是一跳，他想起了在局里杨一辉急着结案的情景。

    “小子，你不要血口喷人，再敢乱说话就把你抓起来告你诽谤！”杨旁边的一个家伙站起朝着罗志涛吼了起来。

    “老大说的没错，起火那天晚上，我看见和杨伟一起被我们揍的那小子在我们那楼层溜达了好几趟，你们做警察的，不调查清楚，就乱抓好人，还算什么“人民”警察！！！“老五火上来了，不过这件事他是错怪王健了，杨一辉做事还没有那么不小心，要动用一些那么暴露目标的人，这件事做的其实他儿子杨伟都不知道。

    “呯！”审判长重重用那法锤敲了一下桌子。

    “肃静！这几位同学，虽然你们是受害人，但是请不要在法庭上公然毁谤他人，快退出出去，到医院养伤吧。“

    说罢，就招手示意当值干警把他们带出去。几个弟兄当然不干，硬扛着不走。看着这帮人一个个缠着绷带像刚从战场归来似，干警们也不好用强，事态一下子僵持住了。

    “兄弟们，快回医院好好养伤把，只要你们相信我是无辜的，我凤天就知足了。做几年牢我不怕！。”审讯室的凤天突然说话了，他坚毅的眼神扫过现场的每一个人：

    “事情总会有水落石出的一天，我一定不会放过陷害我，和伤害我兄弟的那个人！。”

    厅里坐着的人心里都没来由的一跳，上次那诡异的景象又都浮现在大家的脑海里。已经过去这么多天了，失踪的那小子始终没有找到，这已经成为了A市里现在大街小巷茶余饭后谈论的话题了。

    杨一辉站起来说话了，笑眯眯的很大度：

    “这几位同学，你们这样怀疑我，我可以理解，上次犬子的事情我到现在都感到心里特别内疚。不过呢，法庭都是讲证据的，现在所有的证据都是你们的同学凤天是凶手，这让审判长也很难办啊，你们这样闹下去也不是办法啊。好了，先回去把，看你们的父母多担心你们啊。

    “证……据，法官大人……我有……证据。”一直沉默的坐在轮椅上的老气沙哑着嗓子出声了。

    “因为凤天打工上夜班，每天都会3点钟准时回来，怕他进不来门（大学宿舍门都是里面插上的），我们宿舍的哥几个约定好了，每天留一个人给他开门。起火那天晚上轮到我了，我一直没睡，听到楼下铁门的声响，一看表3点了，知道是凤天，蹑手蹑脚的到门边拉开插销，顺便想出去撒泡尿，谁知道一开门，看见一个黑影蹲在门边，然后我就晕倒什么都不知道了。对了，那黑影好像是个女的，头上有个发卡，我想男的不应该会戴把。

    老七说完这席话，累的够呛，连续咳起来，牵动了全身的伤后，疼的呲牙咧嘴。看的凤天一阵感动，他这才明白自己为什么每次晚上回去，宿舍门还都开着，原来他一直以为宿舍的哥几个都是马大哈呢，天天晚上睡觉忘记插门。

    整个审判厅又是一阵安静，大家都暗自里盘算开了，这小子要说的是真话，那凤天真是冤枉的了，而且这小子看样子是被烧的最严重的，应该是离火源最近，而那天的火正是从宿舍门开始燃起的。

    雷振轩忽然站起来了：

    “审判长，我请求把这个案子押回重查，这个案件是我负责的，我没有调查清楚就仓促结案了，实属失职，我一定要回去查清楚。”

    “老雷啊，你这个重案组组长怎么做的！案子还有疑点，你就随便抓人结案了，这个案子你不要负责了，我亲自来抓！。”审判长还没有发话，杨一辉就“腾”的站起来，冲着雷振轩大吼起来，然后气呼呼的走了出去。

第一卷 学校生涯 第二十节 狱 中 困 龙（第二更）

    在杨一辉的授意下，凤天被关进了A市第七监狱的过渡监室。

    第七监狱实际是一所监狱煤矿，说简单点，就是这所监狱拥有自己的实体，就是煤矿，而煤矿工人则是关押在这里的犯人。有的犯人说这里是天堂，因为这里环境条件很好，每天都可以吃到肉，平时住的地方条件也优于其他监狱，而且到井下作业的犯人是有工资的，虽然薪酬只有普通煤矿工人的百分之一。但也有的犯人认为这里是地狱，因为到井下作业是十分危险的事，一不小心就有可能把自己交代到里面。煤矿里最怕发生的，也是最容易发生的就是瓦斯爆炸，一旦发生此类事故，生还的几率是很渺茫的。

    刘振山是今天带队下井的干警之一。他要带3个人去开采一个新的煤层断面，这需要技术较为熟练的老犯人。不过看着调度上给的下井人员名单，他不禁有些奇怪。

    “怎么还有一个刚来的，而且还是在过渡监室，妈的，这小子肯定是得罪什么人了把。”刘振山叹息的摇了摇头，这不是他能管的事情。

    “匡……”铁门发出厚重的响声，罐笼带着的凤天等4人迅速的向地底滑去。

    看着漆黑的洞穴把自己快速的吞没，凤天感觉到一阵阵茫然，自己的以后的人生会是什么？会不会也是黑茫茫一片。几个身影飘过脑海，妈妈，希雅，老大……，不会，现在的自己，已经不再是以前的那个孤寂的只有母亲关爱的他了，他有了好朋友，好兄弟。凤天调整了一下心态，暗暗握了下拳头，要相信未来。

    竖井深400多米，罐笼只用了1分钟就跑完了。刘振山对新来的凤天暗暗感到惊讶，这么快的速度，如果第一次乘坐，应该会有很明显的失重的感觉，可是这小子，整个过程，一声不吭，沉默的像个哑巴，出笼时，扛着100多斤重的设备，稳稳当当。

    井下的运输大巷风很大，很凉快。凤天一行人走了一段路后，就到了两道风门，推开风门就进入了工作面巷道了，有900多米长，撑切割巷就在里面900多米的尽头。进到里面，巷道一下就显得狭小和凌乱起来，因为只有一个凤扇在供风，里面就显得格外的闷热，空气里飘着煤灰并夹杂着浓烈的硫磺味。

    “王浩，你去清理工作面！”

    “李义军，你，去准备炮钻！”

    “凤天，你，给他们打下手。”

    刘振山开始安排工作了，今天的活是有一定的危险性的，因为要用炸药，对于新来的小子，没什么经验，他可不敢乱安排，否则出了问题很有可能把命搭这儿，只能让他做点杂活。

    “小兔崽子，过来给我照着点，老子看不见。”说话的是李义军，这家伙长的五大三粗，一副恶人相。这小子原来是跟黑皮混的，很讲义气，只不过五年前因为自己的老婆跟一个小白脸通奸，被他逮到了，一气之下把那小子给宰了，然后到公安局自首了，结果被判了个无期。

    这辈子本来没指望出去了，不过呢，就在昨天，黑皮找人给他传了个话，说要是能想办法把新来的这小子灭了的话，上头有人能让他早些出去。

    “嗡嗡.”李义军抱着炮钻死命的钻起来，一时间，碎石乱飞，突然，手一抖，钻头一斜。一块拳头大小尖石，飞溅出来，直奔站在旁边的凤天的脑袋飞去。

    距离太近了，凤天来不及躲闪，一低脑袋，

    “啪”的一下，石头不偏不斜正击中在凤天戴的矿灯上。

    “妈的，李义军，你找死啊！。”刘振山骂开了。

    “不好意思，刘队，不好意思，我一定注意，一定注意。”李义军点头哈腰，心里却暗骂着：臭小子，狗屎运不错。

    “大哥，你可能累了，让我替你一会把。”凤天上来很诚恳的说，他没有看出李义军的意图。

    李义军有些诧异。

    “是，老子早饭没吃饱，有些脱力了，小子，你来会。！”

    凤天毫不费力的接过来炮钻。

    “钻什么地方？

    “这儿，这儿，打半米深。“李义军挑了个最硬的地方指了指。

    凤天力气大的很，钻头死死的钉在李义军指的地方，毫无悬念的慢慢的旋了进去，好像那里不是石头，而是一块很普通的木头。李义军擦了擦眼睛，心里暗暗吃惊：妈的，不是我老李看走眼了把，以我多年的经验，这个点位应该硬的很，钻头不不跳才怪。

    很快，在凤天这种“非人类”力量的作用下，20个炮眼都打完了。

    刘振山心情好了起来，没想到新来的这小子还挺在行，按常理，打这些炮眼，至少要花费2个小时时间，这还不到40分钟就都OK了，今天看来可以早收工了。

    “张伟，李义军，装炸药，**！凤天配合！”

    又用了1个小时，凤天他们把一切都布置好了，然后撤到了900多米的风门处，开始点燃引线，进行放炮。

    20个炮眼，设置了4根引线，每个引线控制5个炮眼。要一根一根的点燃，一个炸了才能引爆另一个。

    第一根线点燃了，约40秒后，只听里面传来一阵巨响，成功引爆了。可是第二根引燃5分钟了，里面丝毫没有任何动静。

    “怎么回事。”刘振山一下子紧张起来，这种情况还从来没有发生过，立刻掏出对讲机要汇报。

    “刘队，先不要汇报，应该是引线受潮了，我去检查一下。”李义军凑上来了，李义军当然知道是怎么回事，他在这根引线上动了手脚。

    “那你去检查一下，快去快回。”刘振山实际也不愿意汇报，汇报上去，就要算安全事故，这月奖金就泡汤了。

    “小子，你跟我一起去。”李义军指了指凤天，刘振山没有阻拦，两个人去有个照应也好。

    两人一头扎进了巷道。由于第一次爆炸的原因，里面飘着浓浓的煤尘，就犹如冬日的早晨飘着的浓雾一般，矿灯照过去，视距不超过1m。

    “小子，你到里面看看**有没有松动，我在这儿检查检查引线。”李义军走到了自己动手脚的地方。看凤天已经消失在烟雾中，手中悄然拿出了点火器。正要点燃，突然，两道嗤嗤的火花迅即的闪过自己面前，直奔撑切割巷里面而去。速度好快，远超过正常引爆引线的燃烧速度。

    “草你妈的！被阴了……”李义军抬脚就跑。可是里面煤尘太浓厚了，根本看不太清道路，没跑两步，就被一块石头绊倒在地。等刚爬起来，就听“轰”的一声巨响，两根引线的控制10个炮眼一起爆炸了，一块巨石从空中落下，不偏不倚正砸在李义军的大腿上。

    按常理说，巷道是不会发生坍塌的，但是，这一次是同时爆炸了两根引线，而且引线的速度燃烧之快，肯定也是动了手脚，再看这爆炸程度，炮眼里的炸药量也应该超过了正常量。

    五六分钟后，王浩手领着一个包，背着一个昏迷不醒人事的人来到了趴在地上直哼哼的李义军面前。

    “义哥，对不住了，外边还有老婆孩子等我，我也想早点出去。”王浩假仁假义的说了句话，然后把背上的人甩到了李义军旁边，正是干警刘振山。凤天他们进去没多久，他就被旁边这小子给打晕了。

    宣判庭上的变故让杨一辉下了狠手，他做起事来阴险毒辣，果然如此，这次不仅真的下了狠手，而且布置了后手。王浩就是他布下的后手，而刘振山只不过是一个不知情的牺牲品。

    王浩蹲下来，开始从包里往外拿炸药。熟悉煤矿作业的人都知道，每次爆破炸药领取量会稍微大一些，然后剩余量再如数上交。

    熟练的安装好**，王浩拖着引线正想往外走，没曾想，一直趴着的李义军，突然一扬手甩起一根皮带，勾住了他的小腿，死命一拉。

    “啪”，没有任何提防的王浩面朝地面摔倒了，正趴到地面的一块石头上，满脸是血。

    “干你娘的，留下来陪老子一起上路把！！”李义军左手点火器直接触到了**。

    “轰隆……”然后死一般的沉寂，900多米的巷道从爆炸处断成了两截，把三人全埋在了里面。

第一卷 学校生涯 第二十一节 结 案

    凤天的宿舍七兄弟大闹审判庭这件事情，让雷振轩想起来一个人，自己的老战友，陈晓东，也就是他领导的重案组的上一任组长。

    三年前，陈晓东死于一场火灾，半夜里，煤气泄露，三人先中毒，然后煤气烧起来了。很惨。一家三口，没有一个能幸免。

    雷振轩因为这件事，被从刑警队调到重案组接任组长。他一直怀疑是有人故意谋害陈晓东，因为他了解自己这个老战友，是一个做事很认真的家伙，不会不小心忘记关煤气阀阀门的。

    可是私下调查了很久，也没有找到任何蛛丝马迹。只是从电梯间的录像里查到一个可疑的人的背影，也是一个女人。

    为什么说她可疑呢，因为这个人不是小区的居民，而且她上楼时没有乘做电梯，是走的楼梯，那为什么会被拍下呢，那是因为她从电梯口快速的经过时，有一部电梯，门恰好刚打开，所以在那一瞬间拍下背影。

    当时由于没有任何有力的证据这个案子是谋杀，也是很快被杨一辉压下了，当成一起事故处理了。

    现在凤天的这件案子，还有三年的老友的惨死，雷振轩有一种强烈的直觉，肯定都和杨一辉有关系。

    “一定要查个水落石出，老友，如果你当初真是被人害死的，在天之灵就帮帮我，也好为你报仇！。

    雷振轩暗暗下定了决心，虽然杨一辉把他从这个案子里剥离出来，但从刑警队出来的雷振轩有的是办法继续查下去……

    罗志涛他们一样没闲着。除了老七回医院继续治疗，其余六个兄弟，不顾家长们的阻拦，气势汹汹的回学校了。

    第一个要找的人就是王健，因为老五出事前的晚上见过他，所以这小子现在成了宿舍里哥几个怀疑的重点目标了。

    王健确实是和这件事无关的。他胆子本来就小，一听说凤天宿舍哥几个来找他了，吓得满学校里躲。这下校园里热闹了，几个身上打满绷带，好似战场归来的士兵，来回溜达找人砍。这一次哥们几个是彻底出名了，以后学校里的同学们悄悄给他们这个宿舍起了个外号，叫做“校园版加里森敢死队。”……

    杨一辉现在很安心的躺在包房的大床上，怀里抱着“黑玫瑰”吴倩怡。就在一个小时前，他收到了第七监狱井下第12巷道出事的消息，巷道里面四个人都被埋在了里面，包括他安排的两个钉子，这下一了百了。

    “哈哈，老公，这事老天爷都像着你呢。吴倩怡躺在杨一辉的怀里撒着娇。

    “不过还有个讨厌的家伙，要不要除掉他呢？。”

    “呵呵，玫瑰，你说雷振轩那个顽固不化的家伙是吧。这个家伙局里的威信很高，现在在风头上，就暂时不动他了，对了，我让你找的替死鬼安排好了吗。”杨一辉很惬意的摸着吴倩怡的两个大“咪咪“。

    “我办事你还不放心啊，哼……”说着，吴倩怡伸手把床头柜上的一位文件拿了过来。

    “这女孩是我那里的，叫小霞，和那野小子有过节。出事那天她也正好没去上班，独自在家。一会她就会去你那里自首。嘻嘻嘻嘻……老公，明天报纸上头条又可以看到你英勇神武的样子了。”吴倩怡的手开始顺着杨一辉胸脯慢慢往下滑。

    “哼哼哼，那就让你试试我今天是不是英勇神武呢。”杨一辉淫笑着一翻身把“黑玫瑰”压倒在身下……

    东华大学纵火案在A市已经是家喻户晓了，法院对这件案子也是特事特办。没想到杨一辉不到一星期就抓到了真正的凶手，法院也就随即召开了审判大会。

    小霞其实算是个好女孩，她很疼爱自己的妹妹，这也是她仅有的亲人。为了妹妹的幸福，她愿意牺牲一切。所以当吴倩怡找她谈这件事时，她毫不犹豫的答应了，只是牺牲自己十几年的青春，却可以换来一笔钱和自己的妹妹脱离开夜总会这个行业，她觉得是值得的。

    这次审判进行的很顺利，没有什么幺蛾子发生。小霞的供词滴水不漏。几乎所有的人现在都相信，她才是真正的凶手，包括凤天宿舍的哥几个，和希雅。因为他们都知道凤天确实和这个叫小霞的有一定的过节。宿舍的这兄弟几个甚至对杨一辉都有点愧疚之心，后悔不该那么怀疑人家。

    要不，有人说：学生是这世界上思想最单纯的了。随便翻翻报纸，大学生找工作受骗上当，女研究生遭遇感情骗子，这类新闻比比皆是。呵呵，这是题外话了。

    但是，仍有一个人没有相信，那就是雷振轩，他若有所思的看着，此时正对着记者大肆吹嘘的杨一辉，心情不由的沉重起来：“这真是一个狡猾的狐狸，也许，仅仅靠自己的力量是很难逮到他的。”

    法庭当场宣布了凤天无罪，立即释放。可是时间过去半天了，仍没有见到凤天的影子。

    关注这件案子的大部分人在知道了结果之后，便不再理会了，根本也没有在意凤天是否已经被释放，重新回到大学，当然，除了他自己的亲人和朋友之外……

    “我日，你说老八出来了，怎么也不到医院来看看咱，这哥们太不够意思了。”

    “这小子，八成是找那个马子去了吧，哼，重色轻友，等见到他我非把他”老二“揪下来不可。”……

    宿舍的哥几个都回到了医院，在病房里调笑着。

    “凤天是个大孝子，我想回来第一件事，他应该会去看他的母亲。”罗志涛考虑事情还是比较全面的。

    “奥……兄弟们，我想起来一件事。”老五的语气突然神秘起来。

    “还记得还前些时候，凤天在餐厅里追的那个女孩子吗，我瞅着怎么和凤天的妈妈有点像啊。你们说凤天是不是有”恋母情节”啊。

    “滚你的老五，就你满脑子的不正经思想。”

    罗志涛锤了老五一下，大家又都笑开了……

    希雅和凤钰彤也在住的地方等着凤天。

    希雅知道，凤天出来第一件事，就是肯定会来找她，也许并不是来找自己，只是为了找他的妈妈，可那又如何呢，凤天平安无事，这才是希雅最大的愿望。

    凤钰彤看着面前带着满脸期待的小姑娘，思绪不由得飘到了十八年前，当年的自己，不也是在房间里满怀期待着等着那个男子的出现，那个让她活到今天仍念念不忘的男子，可是结果呢，等来的却是一讯噩耗。

    凤钰彤忽然有种不好的预感。

    “不会的，不会出事的，这孩子身上有他父亲力量的印记，应该不会有事。”凤钰彤暗暗祈祷着。

    亲人和朋友都在焦急的等待这凤天，谁也不会想到，此时的凤天，是真的出事了，而且是大事，生命危在旦夕。

第一卷 学校生涯 第二十二节 营 救（第二更）

    当两道引线嗤嗤的闪着火花燃过凤天的时候，他已经走到距离爆破断面不到10米的距离了。瞬间的凤天只是意识到炸药要爆炸了，没有考虑太多，也并没有想到是有人想要置他于死地。

    巨大的危险压迫感使得凤天的速度发挥到极致。浓浓的煤尘对凤天的视距影响并不大，身体里的奇异力量多次的唤醒不仅仅改变了凤天的身体强度，同样对凤天的视力产生一定的影响，每天深夜下班回家的凤天明显的能感觉到自己的视力越来越好，现在的环境下他仍可以清晰的看清楚20米范围的物体。

    无奈距离爆破点太近了，凤天只跑出了50米不到，就听见身后传来了一声震耳欲聋的巨响，然后整个巷道晃动起来，一股强烈的气浪夹杂着无数碎石，如出膛的子弹，直奔凤天的后背袭来。

    炸药爆炸的威力并不在于火药本身，而是受爆炸引起的高速运动的碎片。在战场上，炮弹爆炸时，有时一块很小的弹片就可以轻易的夺去一个生命。

    随着后背传来的钻心的疼痛，凤天能感觉到至少有30枚以上的碎石击进了自己的身体。凤天没有在战场上经历过，如果他有这方便的经验，应该会在爆炸的瞬间，选择俯倒在地，这样会减少些伤害。

    这次爆炸的威力太大了，在凤天被碎石击中的同时，随之而来的气流也把凤天扑到在了地上。求生的本能让凤天的脑子仍十分清醒，在预知危险这种能力的帮助下，他忍住疼痛，在地上连续打了几个滚，躲过了几块从巷道顶部坠落的巨石，爬起来继续往前跑。

    但是这个时候速度已经慢下来了，两只腿上均已经中弹，有一块碎石正好射进了膝盖的关节处，使得凤天跑起来一瘸一拐。

    跑了四五百米，凤天遥遥的看到一个人影，那正是刚放好炸药要撤离的王浩。凤天心中紧张的心情稍微松弛了一下，可还是还没等缓过神，就看那个人影不知道怎么的摔倒了，然后火光一闪，又发生了一次爆炸。

    这时凤天大约离爆炸中心大约30米的距离，看到炸药又一次爆炸的火光，凤天本能的迅即转身往回退。碎石又呼啸而来，这一次非常的不幸，除了背上挨了不少下，有一粒很小的石子还击穿了凤天的后脑勺，进入了他的脑袋。

    凤天只感觉到天一黑，就什么都不知道了……

    救援工作组织的很有序，毕竟这是国家投资的大型煤矿，都有一套严谨而正规的危险紧急预案。不像某些地方，那些私人的小煤窑，出了事，老板第一个就先跑了。

    10个炮眼一起爆炸，造成了井下所有的巷道都有轻微的晃动。爆炸后不到一分钟，整个井下警铃大作，所有人员立即开始了撤离。地面的管理人员随即打开了今天的井下作业计划，发现今天只有1个爆破任务，就是在12巷道，根据井下传来的信息表明，也确实是这个巷道出现了问题。

    在排除了瓦斯爆炸的可能性后，地面人员开始对撤回来的人员进行盘查。30分钟内，今天安排下井的犯人及干警108人中，有104人已经全部安全返回地面，而缺少的4个人正是在12巷道搞爆破作业的，包括干警刘振山。

    在经过上级领导批示后，相关管理人员迅速排出了专业人员对矿井强度等各指标进行了测量，在确定一切控制在安全指数内后，派出救援小组下井营救4名被困人员。

    营救工作开展的很不顺利，大型机器根本运输不进去，全靠人工和几台小型设备清理。12巷道中间有一处直接被炸药炸穿了，这给救援工作造成了极大的困难，有时眼看着就要疏通巷道了，突然却又“哗啦”一声，上面又塌下石块来。

    用了两天时间，才把巷道打通。很快就找到了3具血肉模糊的尸体。其实救援人员心里早就跟明镜似的，这种事故，处于爆炸中心的人员根本没有生还的可能性，现在说是救援，不如说是寻尸。活要见人，死要见尸，只不过是要给逝者的家属一个交代罢了。

    ，

    但是，当他们发现凤天时，个个都呆若木鸡。

    凤天倒下的位置距离巷道塌方处约40多米远。也算是不幸中的万幸，这个位置的巷道没有出现大面积的塌方，通道还比较完整。

    此时的凤天平平的趴在地上，一动不动，身体周围被一圈淡淡的有些诡异蓝色烟雾包围着。透过这层薄雾，清楚看到密密麻麻的碎石像纽扣一样镶嵌在凤天的背部。

    一个救援队员壮了壮胆子，蹲下去，伸出手摸了摸凤天的脚踝。

    “咦，还有温度。”再一使劲，有微弱的脉象，他惊喜的叫了起来：

    “快……快……，担架，他……他还活着！！？”……

    这次事故，监狱处理的很低调，对外宣称是煤层因地质状态异常导致矿坑塌方所致，并把知情人士控制在了一个很小的范围内。

    死去的干警刘振山，被追认为烈士，并发了一笔数目不小的抚恤金。而两个犯人，也分别给了家属40万作为补偿费，或者说是封口费。

    唯一的幸存者凤天，则被送到了A市里最好的军区医院－－－－－801医院去诊治。就在事故发生的第二天，监狱接到了法院的通知，这个小子已经不再是罪犯了，属于误判。

    凤天现在是一个合法的公民，这一点让监狱长头疼的狠，当初收了杨一辉的礼，安排这小子下井去吃点苦头，没想到出了这档子事，要是直接死到里面也好，大不了多赔点钱。可是这小子命大没死了。现在还在医院昏迷着。要是等醒了，把这起事故的真相传出去，他这个监狱长位置怕是保不住了。

    谁也没料到这起事故的始作俑者竟会是杨一辉。

    “要最好的医生诊治！无论付多大代价都要救活他。”这是监狱长亲自护送凤天到801医院时，嚎出的第一句话。这句话不是违心的，他考虑过了，只有拿出“爱（矿）工如子”的态度来，到和这小子本人，及家属谈判的时候，他们才能有妥协的可能性。

    尹达然成为了凤天主治的医生，别看年龄只有40来岁，却是M国最为著名医科大学的医学博士。

    开始给凤天进行手术的时候，心理素质极好的尹达然手竟微微有些颤抖。801医院虽然是一所军区医院，但现在毕竟是和平时期，根本接触不到像某些电视剧里描述的那种战场上的那种重伤员。

    尹达然深吸了一口气，调整了一下心态。他知道做一个好医生的基本条件，医生，不管有什么特殊的情况发生，只要站在手术台上，就必须有一颗平静的心。像我们的白求恩大夫，在炮火纷飞的前线，仍然有条不紊的继续手术，这才是医生的最高境界。

    手术足足进行了12个小时。凤天全身共取下127块碎石，让尹达然吃惊的是，这些碎石造成的很多伤口已经很少流血了，仿佛遍布全身的血管都有自愈功能。

    凤钰彤和凤天的这帮朋友得到消息赶来医院时，已经是事故发生后的第七天了。一帮人围在凤天的病床前。

    “医生，我儿子怎么样，怎么还没有苏醒。”凤钰彤很着急，大家伙都是这样，把心都放在了至今仍在昏迷的凤天身上，把跟着一起来的监狱长忽略了。

    “大姐，您的儿子这次受伤很严重，但是他的身体素质很好，是我接触过的病人从来没有过的，伤口愈合的速度简直匪夷所思。只不过还有个棘手的大问题，这儿……”尹达然手指了指凤天的脑袋。

    “有一粒直径一毫米的石子碎片留在了里面”。以我们现在的医学水平还做不到安全把它取出来。你们跟我来。“

    众人来到了CT室，尹达然拿出一张CT影像片，给众人解惑：

    “看这个黑点，就是碎片所在的位置，这个地方是神经区域。由于碎片划伤了部分神经，造成了他现在的昏迷不醒，不过根据我们每天做的CT来看，这片神经正在很快的自我恢复中。也就是三四天时间之后，他就会醒来。“……

    “但是！”大家刚刚长嘘了一口气，心又被尹达然这句话提到了嗓子眼。

    “由于这块碎片的存在，会压迫脑部的智力神经，也就是说，他醒来后的智力值可能会很低。”

    “智力值很低？医生，你说明白一点好不好？”

    “换句话说，也就是说，很有可能会变成白痴。”

    尹达然的话如晴天霹雳一般击在凤钰彤的心头，她晃了一下，脸色煞白，晕倒在了地上。失去丈夫的痛苦已经伴随了她十八年，费劲千辛万苦抚养长大的凤天，已经是她精神的全部寄托，这个突如其来的噩耗，让经历了万般人生苦难的凤钰彤再也扛不住了。

第一卷 学校生涯 第二十三节 返 校

    不好意思，又要出差了，先发出来一节……

    凤天醒了。

    病床前站了一圈人，凤钰彤，希雅，罗志涛……这是凤天所有的亲人和朋友了，都在这里。

    “妈，我怎么会在这里？”凤天有些诧异。

    大家都一脸紧张的注视凤天，没有一个人说话，都像看稀有动物似的盯着他。

    “咳……”还是罗志涛先出声了。

    “凤……凤天，你看这是几？”罗志涛对着凤天的眼睛竖起1根手指。

    “是一啊，老大，你怎么了，出什么事了吗？”凤天一脸的迷惑。

    “那，这是几……”希雅也说话了，冲着凤天伸出一个巴掌。

    “五啊，希雅，你……你没什么事把。对了希雅，我妈这些天是不是住在你那里啊，要谢谢你的照顾。”……

    “嗷！！！！……”大家兴奋的全都嚎叫起来，看这帮人的状态一个个跟注射了兴奋剂似的，特别是凤天宿舍的那哥几个，表现的好象光棍多年的汉子突然讨到老婆一样。

    “匡唐”，病房的门被踢开了，胖胖的女护士长气呼呼的闯了进来。

    “都－－给－－我－住－嘴！！－－－－－－－－－－－－－－－－－－，要嚎到动物园嚎－－去！！－－－－－－－－－－－－－－－－

    什么是嘹亮的声音，听听这护士长的吼叫把，那真是响彻云霄，穿云裂石。屋里人都快被这一嗓子吓蒙了。

    护士长很满意这种效果，用轻蔑的眼神扫视了病房里这帮人一下，转身，“嘎嘎嘎“的出去了。

    凤天没有变成白痴。

    尹达然看着刚刚给凤天拍的CT影像，心中的疑云一片，凤天脑袋里的黑点仍然还在原来的位置，

    “按理说自己的判断应该没有错啊，看来人的大脑还真是很玄妙啊。”

    尹达然轻叹了一口气，决定过些日子，把这个CT图像，给M国医科大学的著名的脑科专家杰克逊发过去，探讨一下这个特例。

    尹达然不知道他的这个决定，在以后将会给凤天造成了多大的麻烦。

    监狱长很慷慨，不仅凤天的医药费全免，而且还补偿了30万，就只有一个要求，请凤天不要把那天矿上发生的爆炸案说出去。

    凤天其实根本不知道具体发生了什么，不过凤钰彤能看的出来，那天监狱长把她和凤天单独叫出来想谈点事情，她就意识到矿上发生的事情不只是矿坑坍塌那么简单，不过好在凤天已经脱离了危险，而且恢复的也很快，就没再怎么计较，答应了矿长的要求。再者，凤钰彤认为凤天这次出事情的起因是在夜总会打工造成的，有了这笔钱，凤天可以专心在大学里深造了，不必再为了赚钱再遇险了。

    在众人欢呼雀跃的同时，有一个人晚上开始睡不着觉了，那就是公安局长杨一辉。他没料想到凤天能够活下来。虽然目前的凤天根本不知道他所做的这些事情，可是在他心里，仍不自觉的把凤天当作了自己潜在的最大的威胁。

    “有机会一定要除掉他！”凤天已经在杨一辉的心里扎下了根。

    凤天的伤势好的很快，一周过去，就差不多可以出院了。

    出院当天，也是凤钰彤离开A市的时候，无论凤天和希雅多么的挽留，凤钰彤都不想在A市再多呆一分一秒，好像这座城市很她有很大的仇恨似的。

    凤天和希雅一起送凤钰彤到了火车站，监狱的赔款她只拿走了5万，其余都留给了凤天。临走前，凤钰彤看着希雅，对凤天说：

    “凤天，希雅是个好女孩，如果她有困难，你要能帮的话就尽力帮吧。”凤天把妈的话牢记在了心中，其实不用妈交代，凤天也会这么做的，经历了这么多事情，希雅在凤天的心中已经有了很重的位置。

    凤天不去夜总会上班，失望最大的就是希雅了。

    “以后，我每天晚上去接你，背你下班回家，好吗？”凤天的话让希雅一扫阴霾的心情。

    “那好啊，说定了，不许食言，要不我就打电话告诉你妈，说你欺负我，来来来，勾手指。“希雅冲着凤天伸出了手。在希雅的建议下，凤天和凤钰彤都买了部手机，诺基亚1200，100多块钱，耐打又便宜（我这不是做广告啊）

    “啊……怎么勾。”凤天虽然没有变成白痴，但在许多事情上给人的感觉还是和白痴一样。

    “笨蛋！……”希雅白了他一眼，伸手把凤天的右手拉了过来，白嫩光滑的手指滑过凤天的胳膊，让他不由一阵心跳。随着年龄的增长，那种青春期的萌动在凤天心里已经要开始了。

    “嗯，再做一年，我就可以还清家里的债务了，到时候我就换一份的别工作！可以过正常人的生活了。”希雅抬起头，看着蔚蓝的天空，心里充满着憧憬。

    其实希雅债务的事情，凤钰彤和凤天都和她谈过，想从监狱的赔偿款里面拿出来帮她一下，可是希雅还是执意不要，说一定要靠自己。

    凤天看着面前天真可爱的希雅，最近一段时间的坏心情似乎一扫而光了。

    “难道这就是书上说的爱情吗？和自己喜欢的女孩子在一起，就会忘掉一切忧伤和烦恼”。凤天暗自里想着。

    爱上一个人并和他（她）在一起，是很幸福事情，可是同样，爱的越深，当失去的时候，那种刻骨铭心的痛苦，也是会让人毕生难忘的。这世界，快乐与痛苦都是并存着的。

    宿舍里哥几个伤势也基本好的差不多了，只有老七情况是比较严重的。可是小子一看其他弟兄都出院了，也不愿意在医院里呆了，整天缠着医生要出院，弄得他的主治医生一见他就跟耗子见了猫似的，躲着走。后来实在拗不过了，就给他转到东华大学校医院去了。

    宿舍里兄弟都聚齐的那一天晚上，又出去海喝了一顿，经历了这几件事情的大起大落，兄弟们之间的感情更加团结和深厚了。

    “男人不喝酒，交不到好朋友。

    感情深一口闷，感情浅舔一舔。

    宁可胃上烂个洞，不叫感情裂条缝。

    半斤不当酒，一斤扶墙走，斤半墙走我不走……

    兄弟八个这次是都喝多了，嘴里喊着口号，互相搀扶着往回走。谁料走到宿舍楼的时候，发现两个大美女站在楼门口正等着他们。正是班长苏燕，还有文娱委员邓倩。

    人说“酒壮英雄胆“啊。罗志涛一挺胸上去了：

    “我……我说，燕子，你来了……来了正好，刚才兄……兄弟们都说我是喜……喜欢你才救……救你的，，我……我罗志涛是……是那种人吗，就……就是换了班上的胖……胖妞，我……我也一样会冲……冲上去的，你，，你说是把……燕子！……”

    这苏燕知道罗志涛他们今天出院了，今天是特地过来道谢的，在楼下大冷的天，都快站了1个小时了，听到罗志涛这席话，脸色刷的就绿了，扭头就跑开了，，后边紧跟着邓倩又喊开了：

    “班长生气了……后果很严重……”

第一卷 学校生涯 第二十四节 郊游（一）

    大学的生活真是丰富多彩。在班委们的共同努力下，国贸一班有了一次集体出游的机会。在学校里，像这种集体活动都是要经过系里批准的，因为国贸一班开学以来闹出的事最多，所以辅导员一开始怎么也不同意，后来在班委们的软磨硬泡下，屈服了，但是要求每一位参加出游的同学都要交一份保证书，声明不论在出游过程中发生什么事情，都和学校无关。

    实际在争取这次活动的机会中，罗志涛起了最大的作用，自从上次喝酒说了些“豪言壮语”后，他一直在绞尽脑汁想着如何改善和苏燕的关系。所以，当苏燕在班委会上提出想组织一次郊游活动后，便第一个双手赞成，为了能促成这次活动的成功，也是竭尽了全力，连自己老爸的关系都用上了……

    这次出游的目的地是泰山，五岳之首。尽管班里有不少同学曾经去过那里，但大多都是在中学时代和自己的父母或者亲友一起去的，自己还没有真正独立的去过，况且班里有这么多美女，一起去，在游玩的过程中说不定可以和自己心仪的女孩建立起深厚的感情来，哈哈，这太令人神往了。

    班里48个人，只有1个人没有去，就是凤天所在宿舍的老二，周逸，这家伙说了：小时候一个茅山的老道士给他算过命，说他是“泰山之子”，这辈子是不能去泰山的，去了就肯定回不来。说的跟真事似的，无论罗志涛怎么“威逼色诱”，也是死活不去。

    凤天这次倒是很爽快的报名了，经历了这么多事情，凤天感觉到自己的社会经验太少了，他也在有意识的让自己慢慢去融入到“大学”－－－－这个小小社会中……

    这次出游的时间其实并不长，就只有两天，周六早晨出发，中午到达后开始爬山，在山顶住一夜，第二天下山折返……

    周六的清晨，崭新的大巴车载着满车的欢声笑语快速的行驶着。看着车窗外秀美如画的风景，凤天的脑海里不由的闪过希雅满怀憧憬看着蓝天的笑容。“如果她能一起去就好了。”凤天不由的叹了口气，其实来之前他有邀请过希雅的，不过被她拒绝了，说是要抓紧赚钱还账，不想浪费每一天时间。

    其实凤天明白这只不过是个借口，从希雅幽怨的眼神里他能感觉到真正的原因不是这个，而是希雅现在的工作，自从那次凤天点破希雅的身份之后，她再也不愿意去凤天的学校了。毕竟，夜总会小姐的身份在这个社会里是多么的不光彩，让她抬不起气头来做人……

    泰山最引人入胜的地方就是，它是中国历史上唯一受过皇帝封禅的名山。游泰山要看四个奇观：泰山日出、云海玉盘、晚霞夕照、黄河金带。

    下了车，班里的同学们个个兴奋异常，跟刚从动物园放出来的猴子似的，就要往山上蹿。

    “都给我听好了，谁要敢违反了纪律，我他妈的就把他扔到山坳里喂狼去！！”罗志涛嚎了起来，众同学心里一紧，脑子不由闪过了一个“缠着绷带满校园砍人”的身影，敢死队的队长啊，还是老实点好……

    下车前，班里就提前分好了4组。每组十一二个人，美其名曰，男女搭配，爬山不累。最终在山顶汇合。凤天他们宿舍今天可是成为罗志涛的牺牲品了。班里的芙蓉姐姐，芙蓉妹妹什么的，都分过来了，倒是还有个大美女，就是邓倩，不过老早被老五给占上了，两人还没等队伍开拔就往山上溜了。

    而罗志涛呢，说要保护班里最高领导人的安全，自然跑到苏燕那组了。

    弄得老三咬牙切齿，说回去就要与老大彻底决裂，从此划清界限……

    埋怨归埋怨，这山还得照爬啊。几个弟兄是无精打采的，走啊走啊的。老三眼睛不老实，开始不断的回头看看有没有新的“血液“补充上来。这不，还真让他瞅着了：

    “唉唉唉……老四，看下边，又来了一对人马，好像都是妞啊。”老四“刷的”的一下来精神了，一把从老六手里夺过望远镜，开始侦查了。

    “我日，是A市工艺美院的，都带着校徽呢。这下发达了，老三。行动吧，老大这熊不照顾咱兄弟们，就只有靠自己了。”老四开始流口水了。

    四个兄弟一合计就把事定了。

    “凤天，你身体好，多照顾照顾班里的姐妹们，我们哥几个办点事一会就追上来。”

    “好!”凤天答应了一声，也没怎么在意。

    他正和黄小娟聊的起劲，这丫头一看和凤天分在一组，心里早就乐开了花，一路上，就主动的往凤天旁边靠呀靠的。凤天一看是她，突然想起自己还有好多电脑方面的问题，就和她热火朝天的谈了起来。弄得其他三个女生心里酸溜溜的，心说：这小子原来喜欢胸大的啊，回去得抓紧去弄个什么丰胸胸罩戴戴。

    凤天一路带着“四朵金花”前行，他的步速多快啊，慢慢的这几朵金花就有要“蔫”的趋势，个个气喘吁吁，上气不接下气。凤天倒也爽快，一看这种情况，把这四个女生随身带的包全都接了过来，饶是这样，也要走走停停，无奈啊，这几人都是班里的“最重量级”人物，爬山如要命啊，走了一段路之后，他们就远远的落后于班里的大部队了。

    不过呢，他们还不算是最后垫底的，宿舍的其他四个哥们还都在后面活动着呢。

    很快，宿舍的哥几个和工艺美院的这支队伍遭遇了，几个色魔眼神立刻直了。

    这支队伍一共8个人，都是女生，而且个个都是美女，在这支队伍里，尤为出众的是一对姐妹花。这两个女生长相一模一样，穿着一身白色运用衣，看来约莫十六七岁年纪,除了一头长长的黑发之外，全身雪白，面容秀美绝俗，这姐妹俩应该是一对双胞胎……

    “动手……”哥们几个互相会心一笑，便开始心照不宣的朝着自己心仪的目标下手了。不能不说这几个家伙在泡妞方面是有一套的，不多时，便于这支队伍的美女们打成了一片。从言谈中了解到，她们是工艺美院女生楼两个隔壁宿舍的，周末没事，便出来玩玩……

    男女搭配，爬山真的不累，有了老三他们几个的加盟，这支队伍的速度更快了，很快，就追上了由凤天带队的“四朵金花”。

    老七看着扛着4个大包的凤天，心里一阵肉痛，心说：

    “老八，替兄弟们受苦了啊，回去给你弄点腰子补补。”正想着，旁边的双胞胎妹妹说话了：“嗨，小子，看见没，要学习学习人家，发扬一下风格把，”说话间，就把背上的包摘了下来，一下子拍到老七的肩上。

    这一下，队伍的姐妹们都醒了过来，有免费的劳力为何不用。“啪啪啪”，兄弟四个每人身上多了2个大包。哥几个是有苦说不出啊，只能“嗨哟嗨哟”的咬着牙顶着。

    “快点快点，别磨磨蹭蹭的，就这样的表现，怎么能泡到妞啊。”双胞胎姐姐是一阵见血啊。这句话惹得整支队伍哄然大笑。原来人家早就看出这哥几个目的了，不过多几个人也热闹一些，所以都没有点破。

    兄弟四个满脸通红，低着头夹在队伍里，心里默念着泡妞秘籍第一条：

    胆大、心细、脸皮厚！……

    凤天看见宿舍的哥几个每人背着2个大包混在一只女生队伍里，没打招呼就很快的超过了自己，心里还觉得是他们遇到了中学时的同学，也没有怎么太在意，只是心里有些着急，现在自己的队伍是最慢的了，他不想拖了班里的后腿，可是没办法，这几个胖妞已经是发挥出极限了。凤天已经开始考虑要不要把她们直接背上山去了……

    泰山十八盘是泰山登山盘路中最险要的一段，共有石阶1600余级。此处两山崖壁如削，陡峭的盘路镶嵌其中，远远望去，恰似天门云梯……

    “妈呀！我不行了，不爬了不爬了，再爬老娘就要累死了。”黄小娟一屁股坐在了十八盘的云梯下，喘着粗气，其余三个胖妞也是一样的反应。凤天心里更着急了，半小时后前老大就打电话给他了，催他们快一点，说同学们都上来了，都在等他们这个小组。

    “背她们上去！”凤天做了决定，刚要行动，就听，旁边传来一个声音：

    “喂，你们几个也太菜了把，都歇了半小时了，还走不走，不走把包还我们，我们自己上去！”

    “我的……姑奶奶，你……你也太夸张了，才刚坐下10分钟，再歇5分钟，就5分钟，咱们一鼓作气爬上去。”老七的语气已经有点求生不得，求死不成了。

    原来他们也在这里休息呢，刚才和老大通电话时得知其他兄弟还没有上去，凤天还有些担心呢。这下没事了，在这里汇合了……

    “四位同学，其他同学都上去了，在等着我们，我看这一段路十分陡峭，我分别背你们上去把。”凤天平静的话语传进了“四朵金花”的耳朵，天哪，这是不是做梦啊，大帅哥都奉献到这种程度了，还犹豫什么，来吧，四个胖妞都立即露出恨不得马上以身相许的神情。

    凤天见四人均没有反对，变立刻开始行动了，卸下身上的包，先蹲到了黄小娟跟前。

    “来，上来把。”

    黄小娟迅速的爬上了凤天宽大的背，得意的扫视一下周围，把头陶醉的放在了凤天那温暖的肩头。

    凤天深吸了一口气，仰头看了一下高入云端的“天梯”，一步四个台阶，飞快的攀升了上去。不到10分钟，就折返回来背下一个……

    工艺美院的这帮美女，包括凤天宿舍的四个弟兄，眼睛个个瞪得跟牛眼似的，呆若木鸡。

    等到凤天再回来被第三个的时候，双胞胎妹妹说话了：

    “喂，你们几个，谁能背我上去，我就让他做我男朋友！！，听见了没有！！”

第一卷 学校生涯 第二十五节 郊游（二）

    听到这句话，哥几个那个心里恨的啊，就甭提了。恨啥呢，恨爹妈没把自己生下来就送到山里养活去，要不，肯定会和凤天一样强壮的身体，今天就不会这么糗了吧。

    不过，“重赏之下必有勇夫”，老七眉头一皱，计上心来。

    “我说，妹子，背你上山那不算本事，瞧见那小子没，我一句话不用多说，要他干吗就干吗，叫他背你上山，他就得屁颠屁颠去！”

    老七这狂话一放出来，剩下兄弟三个就在心里骂开了，好你个老七，你比老大还黑啊，为了妞连兄弟也开始阴了，以后可得小心点了，跟你在一起，说不定怎么死的都不知道。

    “哎呀，，，，没看出来啊，这里还有个能人啊。行，只要你要能办到，我的话也算数。”双胞胎妹妹轻蔑的扫了一眼干巴瘦的老七。那眼神好像在说，小子，就你这熊样，还狂，估计人家一指头就能把你放倒。

    另外兄弟三一听这话，心里那个后悔就别提了，

    早知道我也这么说了

    呵呵，都是些有女人没兄弟的淫棍啊。

    “咳……不好意思，我去小解”一下。”老七在兄弟们仇视的眼光里，远远的跑到一边去了。他哪是小便啊，偷偷给凤天打电话去了：

    “老八，你一会下来背最后一个的时候，把包留在下边就行，兄弟们帮你看着。”

    “嗯。”凤天已经在折返的途中了。

    “老八，你再下来拿包的时候帮我个忙。”

    “什么事，只管说。”

    “老八，你可一定要帮兄弟我这个忙啊，等回去我好好请你吃腰子……”

    “没问题。”凤天和哥几个的感情已经没得说了……

    等老七提着裤腰带慢慢走出来的时候，凤天正好再次下来拿包。

    “小子，站住!”

    凤天刚扛上包要走，听这话便站住了，抬头打量了一下面前的人。

    “小子，认识我是谁不？”

    “当然认识，东华大学的有名的七哥啊，谁人不识。”凤天这句话让另外兄弟三一阵瀑布汗。

    “那七哥让你做点事，行不。”

    “能为七哥做事，是小弟毕生的荣幸。”

    这下兄弟三都快傻了，还不知道凤天这么老实的人演起戏来也是蛮专业的嘛，他们哪知道这都是老七一句一句教的啊，以凤天那实在的要命的性格哪能说的出这种话。

    “去，把我老婆背上山，路上不许揩油！否则跺了你的手！！”老七懒洋洋的手一指双胞胎妹妹，还真有点黑社会大哥的派头。

    凤天一哈腰，快步走到双胞胎妹妹跟前，蹲下：

    “有请嫂子。”

    这一下，这八位美女看向老七的眼神全变了，已经有点狂热了。这小子太牛×了，凤天这体格，背着4个胖妞来回，仍面不红气喘的，估计一巴掌能拍死他三个，可是却对他毕恭毕敬的，看来这小子是有些手段和来路。

    另外兄弟三个一看这情形，都吃不住劲了，一个个都涌上来了。

    “咳……那……那小子。我们你也应该认识吧……“老三先嚎了出来。

    凤天抬头一看，兄弟几个都冲着他挤眉弄眼，好像着急的有话不方便说似的，心里也有些明白了：

    “认识认识，三哥、四哥、六哥，等我背完七哥的老婆，一定下来把你们的老婆也都背上去！。”

    兄弟仨心里真是乐开了花，心说，老七，够意思，回去喂你一星期的腰子吃。

    再看这八位美女，这回轮到是她们傻了，听说东华大学藏龙卧虎，果真是不假啊，听说前一阵还出了个“校园版加里森敢死队呢”，想想自己学校那些男生，个个是说话细声细气的，太缺少阳刚之气，一点男子气概都没有，看来以后应该多到那边走动走动，掉几个凯子。

    双胞胎妹妹性格很直爽，只是略微迟疑了一下，就爬上了凤天那宽大的背。老七看在眼里，酸在心里啊：老八，虽说让你受点委屈，可也便宜了你啊，好好享受一下把。我可是为了兄弟把老婆都牺牲了啊。

    凤天站了起来，感觉背上的女孩真是太轻了，和刚才背那几个简直有天壤之别。跑了两步，又返回来把所有的包归在一起，用一只手掕着，朝山门狂奔而去。

    众人又是一阵石化，“铁人啊，铁人！！”

    据说，在这八位美女回到学校后。把登山的经历一讲，全校的女生都轮番到东华大学去巡游观光了，不为别的，就只想领略一下“铁人”的风采。

    这八位都是“骨感”美女，凤天来回折返的速度更快了。

    在登山的过程中，凤天发现两个节省体力的窍门，第一个窍门是尽量让脚后跟吃劲，人的重心放在脚后跟上，身体的重量就分配到大小腿乃至腰部，这比用脚前掌爬山要省1/3左右的力。第二个窍门是每一次迈步换脚时，最好将主要支撑力量的一条腿伸直，这样腿的承重会部分分散给腰肌，它能让人每走一步，另一条腿就有零点几秒的休息。

    凤天试验这两个窍门有些上瘾了，人都背完了，还有些意犹未尽。

    末了，突然来了一句：“有没有人还愿意体会一下上下山的乐趣。”话一出口，山顶被他背上来的这几位美女，包括宿舍的哥几个立刻都用不善的眼神看着凤天。哼，真够色的，还没有享受够啊。

    “我要！”双胞胎妹妹好像很喜欢这种感觉，不只这样，还动员她姐姐：

    “姐姐，你要不要来也来一次，很爽的！从来没有的感觉啊！”

    其实，对每个人来说，被凤天背着在这么陡峭的山路上高速的运动，都是很刺激很过瘾的感觉，但是，一个女的被男人这样背着，运动中总会有这样那样的身体触碰，谁会好意思说出来啊，所以没有人响应她的动员。

    于是，凤天又驮着她来回了一圈，速度比刚才又快了几分，双胞胎妹妹带着耳机，听着音乐，在凤天背上竟然扭动着身体兴奋的跳动起来。

    老七看着是脸都绿了，心说：“靠，我这真是引狼入室啊。”

    另外那兄弟仨则是一脸崇拜的望着凤天：“让美女心甘情愿的献身，已经达到了淫棍的最高境界。凤天，你真是令当哥的高山仰止啊。”……

    受凤天的刺激，兄弟几人也没有心思再和八位美女纠缠下去了，在南天门和她们分了手，便迅速赶往了班级汇合地点。

    离老远，就看见罗志涛焦急的走来走去。

    “怎么了，老大？”凤天察觉出老大有点不对劲。

    “老五没有和你们在一起吗？罗志涛扫视了一眼他们这个小组的成员。

    “没有，他和邓倩应该早上来了把。”老三看了看汇合处的同学们，没有看到老五的影子，心中感觉有点不妙。

    “没有发现他们，手机也联络不上，会不会出什么事情了。怎么办？怎么办？”罗志涛心更着急了，一路上就怕出什么意外的事情，然而越是担心的事情越发生了，更何况还是自己的兄弟.

第一卷 学校生涯 第二十六节 天 烛 峰

    不好意思，晚上K歌回来晚了

    “老大，不要太担心了，老五这小子指不定上那玩去了，忘记了时间。”老三安慰着罗志涛，不过他心里也不踏实。

    “不对，老五的性格我知道，今天这个事我还特意交代了他一定要遵守时间，再说，还有邓倩，她也是班干部，不会这么没有时间观念的。”罗志涛的表情严肃起来。

    苏燕拿着一张泰山旅游图走了过来。

    “我们是沿着这条路上山的，他们会岔到什么地方呢？”大家围着图研究起来。

    “这样把，我们分头行事，班长，你先带同学们在山顶找个旅馆先住下来，我带我们宿舍的沿着来路去找一找。”关键时刻，罗志涛没有乱了方寸。

    “现在天快黑了，天黑下来还找不到他们，我们就报警。”苏燕和罗志涛倒是很有默契。

    “老大，下山搜索的任务交给我把，我速度快！”凤天挺身而出。

    几人又商量一番，分头行动了。

    泰山到南天门有5条线路，凤天负责其中的4条线路，大家都了解凤天的体力，这个时候谁也没有任何客气，毕竟关系到老五和邓倩的安危。

    凤天犹如一只寻找食物的猎豹一般，迅捷的在山路上疾驰。过人的目力和超乎寻常的反应能力使他在高速运动的中并不会漏过路途中的任何人。只花了1来小时时间，他就完成了4条线路的搜索工作，返回了汇合地点，可是仍没有发现老五的影子。

    天已经渐渐黑了下来，凤天开始微微有些着急，突然听到后面传来一个熟悉的声音：

    “你们知道吗，泰山后山还有一条路呢，那条路上山不用门票的，我上中学的时候经常和同学从那里上来玩。”

    凤天回头一看，正是刚才的那双胞胎妹妹，“后山，老五会不会跑到了那里去了呢。”

    “你好，嫂……同学，我想问一下后山那条路怎么走？”凤天想叫嫂子，可转念一想，现在是求人家帮忙，那样说不太合适。

    “哈，原来是你啊，铁人，你想去那里玩啊？”双胞胎妹妹一看到凤天，显得很兴奋。

    “我有个好兄弟找不到了，山前那几条路我都找遍了，还是没有发现，我想到后山再去找一找，可是不认识路，你能不能告诉我一下。”凤天一双很清澈的大眼睛注视着面前的美女，语气很诚恳。

    这句话把这队美女又震的愣了半响。

    “麻烦你们谁知道路，能不能告诉我一下，我真的很着急我的兄弟。”凤天见没有人吭声，又重复了一遍。

    还是双胞胎妹妹说话了：

    “那条路很难找，特别是现在天快黑了，里面很难走的，我劝你还是不要去了，明天再找把。”

    “不行，我怕兄弟出什么意外，所以必须要找到，求你们告诉我好吗，凤天感激不尽。”说话间，凤天竟朝这支队伍鞠了一躬。

    “呀，你就是那个，那个东华大学的纵火犯凤天。”双胞胎妹妹惊讶的叫了起来，凤天这件案子在A市可真是妇孺皆知了。，

    “我不是纵火犯，请不要侮辱我，不说算了，我找其他人问。”凤天的语气隐隐有了些火气，骨子里的傲气涌了上来，转身就走。

    “等等，那地方不好找，我带你去吧。”双胞胎妹妹的话让凤天停住了脚步。

    “妹妹，这么晚了，你跟他去，不怕……”姐姐连忙阻拦。

    “没事的，姐姐，报纸上不是说了吗，他是被冤枉的。我的直觉告诉我，他是个好人。妹妹指了指自己的脑袋，“我的直觉一向很准的。”

    其实，不仅仅是直觉，刚才凤天在背她上下山的时候，很老实守规矩，而且整个过程中都好像在努力避免和她身体做更多的触碰，给她留下的印象很好。

    和老大通过电话之后，凤天带着双胞胎妹妹开始了后山之行。

    “往左，向右，再往左……”

    双胞胎妹妹自然又爬上了凤天宽大的后背，唉，凤天今天可是随了“猪八戒”的命了，好在他背的不是“孙猴子.”变的女人，虽然这女人有点孙猴子的调皮。

    “喂，凤天，你不要老叫我同学同学的，我叫林双，你叫我双儿好了，我姐姐叫林蓉，你记好了，我和我姐姐的区别，就是我的左脸上比她多了颗美人痣，到以后报恩的时候可别弄错了啊……”

    凤天没有太在意背上的双儿这些废话，他的精力都放在了这崎岖的山路上。这条路太险峻了，是一条一般外地游客绝少知晓与涉足的游览路。它是古代泰山之阴(泰山北面)香客进山朝拜的主要道路，至今依然是很多泰山周边土著民进山朝供的主要道路。

    天已经完全黑下来了，在这漆黑的环境下，凤天眼睛如同猫眼一样清澈明亮，仍可以清楚看清楚30米范围的物体，可是仍然没有发现老五的痕迹。

    “老五－－－－－－－－－－，唐克－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－”，凤天停了下来，富有磁性的雄厚的男高音在山峰层叠的深山里来回飘荡，听的背上的双儿竟有些发痴。

    山谷里在惊起一群飞鸟之后，又陷入了死一般的寂静之中。

    “老五，你到底在哪里，发生什么事情了。”凤天的心里没来由的一阵烦躁。看着四周陡峭巍峨的群山，他突然感觉到自己的渺小，自己是多么的无力。他想起了那个梦里的声音：

    “钥匙，要找到钥匙，找到开启你力量的钥匙，才能保护你和你的亲人！！”

    正在心情沮丧之际，胸前的一阵闪光惊醒了凤天。

    “钢笔！当初找寻希雅的时候，也是钢笔告诉自己了她在哪里。”

    凤天迅速从口袋了取出了那支神秘的钢笔，诡异的光又在笔拤上面的幽幽闪着，一座险峻的山峰在光中时隐时现，而在山峰的中间似有一个白色的影子飘过。老五今天穿的确实是白色的上衣。

    “双儿，快看看，这是在哪里。”凤天举起钢笔，让双儿帮忙识别一下。

    背上的双儿仔细的凝视着这是能发光的钢笔，也是十分惊奇，可是看了半天，只是看到它在不停的闪光，根本看不到别的东西。

    “钢笔不错，哪里买的，还有夜光功能啊。给我介绍介绍，我也去买个玩玩。”凤天一阵头晕。

    “在光里有没有看到一座山峰？”

    “哪有什么山峰，你是不是眼花了，要累了就把我放下来歇会，养足了精神再背我走”双儿还是比较会“体贴”人的。

    凤天狐疑的把钢笔放在眼前仔细观察，刚才的图像有隐约闪现。

    “难道只能我才能看到。”

    “双儿，这附近有没有一座外形像蜡烛的山峰。”

    “有啊，天烛峰，这个点你不会想去吧，那里可太险了，搞不好会把命搭上的。”

    “我感觉老五在那里，双儿，你帮我指路把，放心，我凤天就是搭上命也不会让你有事的。”凤天的话让背上的双儿心里泛起一阵涟漪，当一个男人愿意为一个女人的安危而付出生命时。通常这个女人都会被感动，除非她是圣人或者傻子。

    “好，就冲你这句话，我双儿今天就舍命陪一次君子把。

    山里面黑漆漆的。树木参天，遮挡住了冷冷的月色，饶是双儿中学时来过多次，两人也走了不少冤枉路。山路崎岖而又狭窄，为了怕突兀而来的枯枝划伤背上的双儿，凤天脱下自己的外套，罩在了她的上半身，使得这个鬼精灵的小丫头对凤天产生了一点点朦朦胧胧的爱意。

    费了半个多小时，转过一道弯，终于看到了目的地。

    凤天凝目望去，赫，在东侧南崖上，一柱状孤峰从谷底霍然拔起，直插云霄。高耸似烛，那峰端遍生的劲松宛若烛焰燃烧。

    在陡峭的山壁上，距离峰顶约三十多米处，长着一颗挺拔的劲松，就在这颗树上，隐约有个白影闪现。

    “老五－－－－－－－－－－－－－”凤天略带激动的男高音又在山林间回响起来。

第一卷 学校生涯 第二十七节 峰顶龙吟

    蜿蜒崎岖的山路上，一个瘦削的身影飞快的上移。夜里，山风越大，远远看去，与高耸的山峰相比，就好象一阵风就能把这身影吹落。

    这天烛峰在凤天眼里并不算太险峻，在老家的时候，他曾经攀登过比这还陡峭的山崖。双儿仍然在他背上，两只手死死的抱住凤天的肩膀，身子紧紧贴着凤天挺直的脊梁，胸前那两团凸起被压的扁扁的。凤天本来不想带她上来，这丫头太轻了，到了峰顶保不准一阵风就能把她吹跑。可是双儿死活要跟着上来，想想也是，在漆黑的夜里，把一个柔弱的女子孤身留在山下并不太合适。

    攀登的过程中，凤天一直在考虑怎么才能救老五上来。根据他的判断，老五应该是从峰顶跌下去的，幸亏了这颗古树，不然命真的难保了，不过那段距离约三十来米高，掉下去身体肯定会受伤不清。

    上山前，凤天已经通知了罗志涛他们，估计很快就会有专业的救援队赶来。不过凤天不想再等了，时间快一分，老五的危险就少一分，谁知道这古树会不会突然折断呢。

    峰顶的山风果然很大，凤天找了一块避风的巨石后面，把双儿放在那里。

    “凤天，你真要下去吗？”双儿的眼神里充满着担心之色。

    “对，我有办法救他上来。”凤天心里一阵温暖。

    “那你一定要小心哦，我会一直等你的。”双儿的眼睛里竟隐隐有泪光闪现。

    “嗯。”凤天用力的点了点头，这世界上还是善良的人多，虽然凤天和双儿仅仅相识了不到几个小时，但他仍能感觉到这丫头虽然调皮些，心地却是好的。

    在攀爬的过程中，凤天仔细的观察了老五落下的那面山崖。发现老五所在的古树至峰顶中间有两块突出的石头，间隔约在10米上下，只是不在一条直线上。凤天很快有了主意。

    在峰顶，凤天找了一颗高10多米的有碗口粗细的劲松，运足力气，挥出了拳头。劲松的韧性很好，但在凤天全力击出的力量下，只两拳便倒下了。同样，凤天的拳头也是鲜血淋淋。

    迅速的除去了旁枝杂叶，凤天开始慢慢的把树干，小心翼翼的往第一块石头上伸去。

    距离正合适！

    下的过程异常艰难，凤天两只腿紧紧的盘在劲松的树干上，手掌伸开，趴在树干两旁光滑垂直的峭壁上，慢慢的往下滑动。10米的距离，却花费了足足5分多钟，凤天的脚掌才触及到第一块凸石上。

    第二块凸石距离近了些，在斜下方八九米处，凤天把树干卧倒，搭成一座独木桥。山风太大了，想要走过去不太现实。凤天想了想，全身伏在了树干上，慢慢的向下蠕动。

    “老八，太……危险了，你……不要……管……我了。”凤天的双手刚刚接触到凸石，耳边就传来了虚弱的声音。

    “老五!太好了!你还醒着，怎么样，受伤没有?”凤天一阵惊喜。

    “左腿……估计断了，肩部……流了……好多血，我觉得……快要死了，老八，你……别管我了，别……为了救……我，把……命也……搭上了，不值得。”一句话，老五断断续续说了一分多钟。

    不到10米的距离，凤天看的清清楚楚。老五躺在两枝树叉之间，左腿悬着空中，轻轻的随风荡着，一枝树杈从肩膀处伸了出来，看来已经刺穿了，肩处雪白的外衣被鲜血染的通红。

    “老五！是兄弟就不要说这种话，今天我凤天如果救不了你，这辈子都不会好过！！。”凤天小心翼翼的把树干朝那颗古树伸了过去，又搭成了一座独木桥，慢慢的爬了过去。

    古树忽然增加了承受的负担，竟有些慢慢向下弯曲，一阵猛烈的山风吹过，老五躺的树杈竟有些晃动起来。

    “老五，挺住！！！，抓紧树枝！！兄弟之间，有难同当！你要掉下去了，我也跳下去陪你！！！”凤天激昂的声音在谷中回荡着，这深情的语句让老五一阵热泪盈眶。

    “一起活下去！“重新燃起的求生信心让老五的竟生出了些许力气，死命的抓着身旁的树枝。

    凤天已经到达了古树的根部，开始慢慢朝老五的位置移动。可是刚刚走了几步，古树弯的更厉害了。

    “不行！太重了，怎么办？”凤天停下来苦苦的思索办法。想了一下，凤天便开始脱衣服，把身上所有的外衣都脱了下来，只剩下一条小内裤，并迅速的扯成布条，结成几根绳子，把老五所在的旁枝与古树最粗的树干连接起来，这才又慢慢的朝老五移动了。

    “老五，挺住，我要拉你起来了。”

    坚硬的树枝重新划开了已经有些凝固的伤害，老五疼的吃呀咧嘴，嘴唇已经咬出了血，但一动不动，也不出声，他怕凤天分心，这个时候，稍微有一点闪失，两人都会跌落山崖，成为这天烛峰的殉葬品。

    老五的上半身已经起来了，但腿因骨折却无论如何也站不起来。

    “啊！，……”凤天仰头吼了一声，咬紧牙关，一使劲，一只手竟把老五掕了起来，悬在空中，古树一阵摇晃，固定的绳子瞬间绷紧了。凤天摇摇晃晃的移动了两步，就听撕拉一声，绳子断了。不好，凤天心里一惊，一股危险的气息自心底泛起。“喀嚓”，胳膊粗的树干再也承受不住两人的重量，断开了。

    心中早有警示的凤天，眼疾手快，在坠落的瞬间一把抓住了树干的断裂处，锋利的树枝刺穿了凤天的手掌，专心的疼痛让凤天身体一阵颤抖。自己劈下的那根树干由于强烈的震动滑落下来，掉进了幽黑的山涧。

    “这下怎么办？”凤天一时间没有了注意。他现在有些后悔了，是不是应该等救援队来，这下因为自己鲁莽的行动反而害了老五。

    “凤天，放手把，你已经尽力了。”被凤天一只手抓着垂在空中的老五发出了虚弱的声音。

    “不！……”。凤天的心里一阵烦躁与愤怒。

    为什么这个世界的处处与自己作对！，凤天的脑海了闪过兄弟们缠着绷带在法庭上为自己辩护的身影。为什么自己刚刚有了几个交心的兄弟，上天却要几次夺去他们的生命。

    凤天感觉的到，手里抓着的老五正渐渐失去知觉。一般来说，在短时间内突然失血超过1,000毫升就会影响健康，导致人陷入昏迷状态，必须考虑是否輸血以维持体内內各器官功能，避免发生缺氧情形。

    鲜血已经开始顺着凤天的手掌慢慢滴下，必须立刻找到方法上去，否则力量耗尽，两人都会跌落下这山崖。

    “呀……”又一声龙吟至凤天嘴里发出，忍住手掌的剧痛，全身力气尽出，手腕借着树干往下一甩，整个身体连带着老五竟腾空而起两米多高，然后急速的下坠。正好落在古树的主干上。

    又是“喀嚓”一声，落脚处的树干已经发生了断裂，好在这劲松的韧性够好，没有立即断裂。凤天紧走两步，贴上了这悬崖峭壁，调整了一下姿势，然后把老五慢慢拉上来，使他伏在了自己的背上。

    此时的老五已经完全陷入了昏迷，鼻息甚弱。凤天把他的腰带抽了出来，和自己紧紧的绑在了一起。

    “老五不行了，要尽快上去送医院。”凤天的心里焦急无比。仰头望去，这峭壁由于风化的作用，光滑无比，要想到峰顶简直比登天还难。

    “力量，我需要力量！！”该死的力量，为什么不属于我！！。

    愤怒，必须让自己愤怒起来。凤天脑海的思绪定格在了母亲在法庭跪倒的那一瞬间，奶油下生那侮辱的话语又在耳边响起。

    “不公平的世界，我要你还我一个公道！！”足以毁灭天地的力量终于再次疯狂的涌动起来。手掌滴下的鲜血竟隐隐闪现出了幽蓝色的光芒。凤天焦急的清澈眼眸中的蓝火欲燃欲旺。

    低头看了一眼漆黑的山谷，凤天动了。单脚轻轻踏了一下树干，只听轰然一响，这颗古树结束了它几千年的宿命，迅速的朝谷底坠去。

    凤天腾空跃起十几米高，闪过那块突石的一瞬间，凤天单掌又是使劲的一拍，随着巨石的坠落，凤天背着老五再次的飞起十几米，双手已经触及到峭壁的边缘，再一用力，冲上了峰顶。

    没有任何停留，凤天迅即的跑到双儿所在第位置，一把抄起这个惊恐的小丫头，朝山下跑去。

    沿着记忆中的路线狂奔，一路上不知道多少坚硬的枯枝划过凤天赤裸的身体，使他渐渐的成为一个血人。但凤天好像没有痛觉一样，速度丝毫不减。

    沿途没有发现任何救援队的影子，直至跑到山脚下，看到了焦灼的等着救援队的罗志涛等人，一脸悲痛的，衣衫褴褛的邓倩也在其中。

    “老大，快送老五到医院，他快不行了！！”凤天喊出这句话后，突然感觉到脑子传来一阵剧痛，眼前一黑，扑到在地上。

    如果此时有医生立即对凤天做CT检测，会发现，他的脑袋里有一团蓝火，包围着那颗镶嵌在脑子里面的碎石，正慢慢的消融它。

第一卷 学校生涯 第二十八节 异 变

    被老板K了一顿，心情不好，这节写的不好……

    清冷的月光照耀着大地。

    凤翔寺。

    “大师，我有事想请教一下您。”凤天已经回到了A市，国贸一班的这次泰山之行遭受了学校严厉的批评，估计下次再想出来是难上加难了。

    “阿弥陀佛……，施主眉宇之间似有幽怨之气，想来人生旅途坎坷不平。”老和尚双手合什，先施了一礼。

    凤天这次出游所受的都是些皮外伤，并没有住院，不像老五，现在已经办理了休学手续，回家养病去了。

    回学校第一件事，凤天就到了凤翔寺来求教。

    “大师，在我体内有一股异常强大的力量，但是这力量都是在我愤怒的时候才会出现，所以我出手时，由于受情绪影响，根本无法控制这股力量，往往会伤人，上次我见大师出手极有分寸，恳请指点一二。”凤天诚恳的朝老和尚鞠了一躬

    “阿弥陀佛……，我想问施主一句话，你通常会因何事动怒。”老和尚仔细的打量着凤天，心里十分惊讶，以他多年的武道，看的出，现在的凤天已经拥有一定的气势，应该是修炼一种内功很久才会有的现象。像他这种年纪能有这种修为很难得，但是根据凤天所说，他现在的体内还并没有出现所提到的那种力量。

    “我恨这世界对我，对我的家人，对我的朋友，不公平，太不公平了！他们都是好人，可是遭受的苦难却远比普通人多。”凤天仰头望着苍天，心中怒意渐起。身体有些微微颤抖，那股力量竟又蠢蠢欲动。现在这力量对凤天的情绪反应越来越敏感了。

    “阿弥陀佛……，施主，此话差亦，天下芸芸众生，皆在苦难之中。施主，你只是接触到你圈子中的人，并不了解其他人，又怎能下此结论。”

    “这……”老和尚一句话把凤天问住了。

    “可是我呢，我自生下来就没有父亲，和母亲相依为命，受尽了这世间的嘲笑，讽刺和屈辱，难道其他人都是这样吗？还有，有的人生下来却失去了笑的能力，这，这也公平吗？”凤天的思绪随风发散开来，压抑的情绪由心而发，随之而来的是发出的气势越来越强。

    “阿弥陀佛……，施主，佛曰：笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。”老和尚又一句话让凤天陷入了沉默。

    “大师，您讲的太深奥了，我不太明白，我只想保护我的亲人和朋友，不管是谁，就是这天和地，只要伤害了他们，我也不会放过的！！。”

    这句佛语的意思是说永远要宽恕众生，不论他有多坏，甚至他伤害过你，你一定要放下，才能得到真正的快乐。

    但是现在的凤天激愤之心已起，而身体的那股力量似乎有添油加醋的作用，力量的涌起让凤天更加的怨恨，这世间对自己的不公。

    老和尚仔细观察着凤天，心中愈来愈惊。凤天的发出的气势逐渐增强，清澈的大眼睛中已经有蓝光微微闪现，

    老和尚盯着凤天双眼中愈燃愈旺燃烧着的蓝色火焰，不由的大惊失色：“

    “你……你……是他！”

    “我是谁，大师请告诉我。”气势越强大，凤天的语气却越平静。二者形成鲜明的对比。忽然，有种奇异的感觉自凤天的心底升起。抬起头来仰看星空，正巧有一颗流星从高空中划过，“刷”的消失了。

    随后，体内的力量疯一般的涌动起来。这一次，比以往任何一次都强烈。凤天的身上的肌肉被这力量冲击的不断跳动，整个身体抖个不停，就跟发了羊角疯似的。

    “啊……”，凤天疼的叫出声来，肉体终于忍受不住这力量的冲击，竟爆裂来开，奇怪的是，爆裂处流出的血液却不是红色的，而是湛蓝湛蓝的。

    这蓝色的血液涌出凤天的身体之后，竟无视重力的存在，没有滑落在地面，而是一滴滴的悬浮在空中，慢慢的汇集到一起，成为一颗闪着幽蓝光芒的水晶。

    随着血液的流失，凤天感觉到自己的力量也在迅速的消逝。当蓝血汇成一颗拳头大小的水晶石时，凤天感到一阵虚脱，双膝一弯，跪倒在地上。

    水晶石突然发出一束幽蓝色的耀眼光芒，把地上的凤天全身笼罩起来。随即，凤天身上的伤口快速的愈合起来，很快，全身又完好如初。

    水晶石好像有意识似的，那束光芒就像它的眼睛，扫了一下旁边惊愕万分的老和尚，便迅速的往夜空中飞去，一眨眼便消失了，好似追随着那颗流星去了。

    一切又归于平静。

    “阿弥陀佛……”老和尚道了声佛号，转身就要离去。

    “大师，不要走，你还没有回答我的问题。”凤天感觉到老和尚好似对自己身上的这股力量很熟悉。

    “施主，莫过于太执着。”老和尚头也不回，说了一句莫名其妙的话。

    凤天呆呆愣了半响，心里正想着自己的力量是不是来自于刚才飞走的蓝水晶石。却见老和尚又折返回来，手里拿着一本经书。

    “阿弥陀佛……这本经书是我平时习武的一些心得，施主闲时可略读一二，希望对施主出手轻重控制有所帮助。”说罢，老和尚又飘然而走。

    “谢谢大师，”凤天接过经书后，冲老和尚的背影鞠了一个躬，也转身离开了。

    飞快的奔驰在下山的路途中，凤天明显的感觉到，这次山顶发生的奇异事件使自己身体的各方面都有了很大的程度的提升，单说这视力把，在清冷的月光映射下，100米范围内的物体清晰了然。

    “嗡嗡……”口袋里的手机突然震动起来。

    “喂？希雅吗？”凤天拿出手机一看，是希雅的号码。

    “我是多多，希雅的朋友，快来花中城，希雅出事了。”听筒里传来的是一个陌生女孩焦急的声音。

    吴倩怡在花中城还是比较照顾希雅的，她知道希雅是凤天的“马子”。她可不想惹烦恼了这个“祖宗”，能打就不说了，她亲眼看到的，黑道高手佐唯见了他也要退避三舍。关键是这小子命太硬，杨一辉使了几次黑手，都没能动的了的人物，可不是她能招惹的起的。所以希雅在花中城干的还是比较顺心的。

    只是今天晚上，麻烦来了。

第一卷 学校生涯 第二十九节 初遇忍者

    花中城今天来了一个特别的客人，出手很大方。选秀的时候把五个楼层的秀女都包了下来。其中就有希雅。

    希雅陪的是这客人带的一个朋友，是个日本客商，五十来岁。

    希雅有两天没有见到凤天了，有些心神不宁的。在喝酒的时候不小心把酒洒到了那日本人的西装上。这家伙不乐意了，叽里呱啦的说了一大通，旁边的翻译过来解释说，西装很贵，十几万呢，要希雅赔。实际周围的小姐看的很清楚，分明是这老头子碰杯的时候故意使劲碰洒了希雅的酒杯，但在这种环境下，都是敢怒不敢言啊。

    希雅一个劲的赔不是，说要不先凑合穿着，等第二天就去买一套一样的配给他。那家伙是死活不认，说这是什么首相送给他的礼物，根本买不到。最后翻译说了：“不赔也可以，晚上服侍这位客人去宾馆休息。如果服侍的好，还大大有赏。”一下子原形毕露了。

    实际花中城的小姐出不出台都在于自己，公司对这没有强制的要求。主要是看客人和小姐之间，如果小姐愿意跟客人出去，只需要付给妈咪一定的手续费就可以带走。

    希雅没有出过台，但是一听翻译的话也明白是什么意思，便婉言拒绝了。气氛立刻变的紧张起来。

    这时，门开了，吴倩怡带着痞子男闪了进来，像今天这种大客户，早有人通报了她，这也是“黑玫瑰”的一种经营之道，对这种有显著经济实力的客人，是要有一些特别的照顾。

    “哟，几位大哥，脸色好难看啊，怎么了，我这里的小姐不够漂亮吗？”黑玫瑰的声音带着让人难以抗拒的诱惑。

    那领头的客人站起来，走到吴倩怡身边，递给她一张名片。

    “我的日本客人想要带走你的这位小姐，不过她不肯去，还请老板发个话。”吴倩怡迅速扫了名片一眼，心里顿时一惊。安盛集团总经理助理宋金涛。安盛集团的底细她知道，在别人眼里那只是一家大型的知名跨国公司，可是杨一辉曾经说过，安盛是由一家军工企业转型过来的，这个公司到现在都与军方的上层有很好的关系，招惹不起。

    “这个日本客人要和我们公司合作一个大型的项目，市里也很重视，还请老板不要扫了他的兴。”宋金涛又贴近“黑玫瑰”的耳边说了句话。

    吴倩怡一阵冷汗，看了一下那干巴瘦的老头子，心里骂开了：“奶奶的，小日本，净给老娘添乱。”

    她把希雅拉到一遍，“丫头，今天这个场合我保不了你，都是我得罪不起的大人物，否则我的场子就有可能关门。”孰重孰轻，吴倩怡心里还是有数的，她不可能为了希雅把自己的饭碗都砸了。

    希雅一脸的无助，眼泪唰唰的流了下来。

    看着希雅可怜的样子，吴倩怡一阵心软，毕竟她也是干这个出身的，知道做小姐的苦处。

    “丫头，我给你出个注意，等会你先跟他们去吃饭，然后再想办法离开，那时你跑和我也没什么关系了。”

    这种情况下，没有更好的解决方法了。希雅假装同意了这个混蛋无理的要求，只是说自己晚饭还没有吃，想先去吃点饭，然后又拉上了自己的好姐妹多多。

    只是这帮家伙手段更狠毒，车刚开出花中城的大门，便把多多强推下了车。混乱中，多多拉住了希雅的手包，只是希雅不知怎么的手突然松开了，使她拉着包摔下了车。

    望着绝尘而去的奔驰600，多多想到了希雅在A市仅有的男朋友，便打开了希雅的手包，拨通了凤天的电话。

    心急如焚的凤天只用了不到10分钟就跑完了10多公里的路程，来到了花中城的大门口。

    “快告诉我他们去了那里！？”凤天已经失去了往日的平静，希雅可怜的样子在脑海里不断翻过。

    希雅，我凤天绝不会让任何人，让任何人伤害你！！！

    “我真的不知道，不过我觉得他们应该是去某个宾馆把。”多多也是一脸的着急。

    “肯定去了”海市蜃楼”。一个婉转的声音在凤天背后响起，是吴倩怡，她一直在关注着这件事情，只是没想到这日本人心这么黑，下手这么快。

    “凤天，这伙人不好惹，你要小心，动手前最好能蒙上脸，别让人认出你。”毕竟凤天救过吴倩怡的命，她还是忍不住提醒了一下。

    如发狂的野马，凤天疾驰在空旷的街道上。

    “海市蜃楼”，凤天是知道的，和希雅逛街的时候曾经路过那里，它是A市最高的建筑物，楼顶端四个不停闪烁的大字，在这黑夜里分外的醒目。

    100多米的距离，凤天就遥遥的看到两辆黑色的豪车慢慢开进“海市蜃楼”的大门，其中最后一辆车尾部的标志很清晰，“S600”，车牌******，和多多所描述的完全一致。

    100多米，凤天只用了不到6秒的时间，追随着两辆车进入了地下停车场。

    这日本客商的派头不小，两辆车竟然下来八个黑衣男子跟在后面，一身笔挺的西装。没有发现宋金涛的影子，看来他已经回去了。其中有两个人架着一个少女，正是希雅。由于在车上的激烈反抗，她已经被打晕了，低垂着脑袋，一头乌黑柔顺的长发在前胸荡来荡去。

    “放开她！！”一片手帕遮脸的凤天，如鬼魅一般出现在了这一行人的前方。愤怒的声音在这偌大的停车场里回荡。

    好快的速度！所有的人都一阵惊讶。黑衣人训练有素，有四人挡在了日本老头的前面。旁边的翻译上来了，一脸的汉奸相：

    “小子，你想干什么，抢劫吗？这可是外宾，真丢国人的脸。”

    凤天一脸厌恶。

    “放开那个女孩！！，你们算什么狗屁外宾，我看是欺男霸女的强盗！！”

    日本老头一阵叽里呱啦。翻译一哈腰，从那老头手里接过一叠钱，趾高气扬的朝凤天走近了几步：“小子，太君说了，他不想伤害你，拿钱快滚吧。”

    凤天愤怒的眼神扫过在场的每一个人，突然，身体毫无征兆的动了，如离弦的箭一般，直射最后两个架着希雅的黑衣人。

    八人皆是一惊，没想到在这里会遭遇高手。这八位保镖中有两人是“忍者”出身。

    忍者的雏形是古代类似于情报部门的间谍，专门窃取情报同时兼有暗杀职能，多于夜间出没，均穿黑衣，在唐朝时被引入日本。当今世界，日本的忍者组织仍隶属于政府机构。

    看中希雅的老头子名叫小岛太郎，是日本一家军工企业的老总，这次和安盛集团的合作涉及到一项军事里高机密的技术，为了保护他的安全，政府特地派了两名中级忍者做护卫。

    两名忍者反应最快，他们的位置紧靠着小岛。心里虽然惊讶凤天的速度已经快于高级忍者了。但出手一点不慢。两人手一扬，四点寒星瞬间朝高速运动的凤天腿部飞去。两人的主要职责是保护小岛的安全，而凤天袭击的目标是最后面的两名护卫，所以他们均没有动，采取了暗器攻击的手段。

第一卷 学校生涯 第三十节 交 手

    感受到危险的来临，凤天却没有躲。

    在四枚忍者镖击中凤天的同时，他的两记重拳狠狠的砸在两名黑衣护卫的面门上。连“坑“声都没有来得及发出，这两人手一松，身子变直挺挺的向后栽去。

    凤天一转身，用背部接住了向前扑来的希雅。

    “八格！……”小岛气的暴跳如雷。四名黑衣护卫迅速包围了凤天，封死了他的退路。

    凤天的表现让两名忍者蠢蠢欲动，有了与凤天交战的欲望。但是小岛太郎没发话，他们依然沉默的垂手站在这个干巴瘦的小老头两侧。

    腿部传来阵阵麻酥的感觉。

    “不好！”凤天心里暗暗着急，这暗器上可能上了药，不可恋战，必须赶快冲出去。

    凤天左手扶住背上昏迷的希雅，右手伸出摸到一只射入大腿的忍者镖。忍着剧痛拔了出来，使劲甩出，正是小岛太郎的方向。趁四名护卫慌张愣神的瞬间，一猫腰，身体迅即的朝来时的路冲了过去。

    忍者之间的配合很有默契，小岛太郎左手边的那家伙飞快的一伸手，将镖接了下来。

    “啊……好大的劲道！”虽然戴着特制的防护手套，他仍感受到凤天甩出的这一镖劲力之大，镖头连带着手套狠狠的扎进了掌心。

    右手边的忍者则是一扬手又是两镖发出。中了四镖的凤天并没有到倒地，让他心底不由一阵寒气，镖上的麻药是忍者组织特制的，一般人不到5秒钟就会趴下了。

    “啪！”刚刚击倒一名拦路的护卫，凤天就察觉到了危险的气息，这次是冲着胸膛来的。

    右脚狠狠躲在坚硬花岗岩地面上，凤天一下子腾空而起，竟有2米多高的距离，本应射入胸膛的飞镖又没入了大腿，这次的镖比上几枚小了一圈，又是忍者的使出全力发出的，凤天只感觉到一阵钻心的疼痛，镖头似乎触及到了大腿骨。忍着剧痛，凤天竟在空中踏了两步，落在了10米开外。

    一名忍者仔细看了看凤天起脚的花岗岩地面，有了几道并不明显的裂痕。心里不由一阵惊惧：“不能和他硬碰，要一脚被他踹上了，还不成铁饼了。”

    “いちにさ！（给我追）！！”小岛太郎恼的嚎了起来。

    “哈以！”一名忍者迅速脱掉了外衣，露出全身的黑色紧身装束，出动了。

    忍术里面追踪术是每位忍者的必修课，也是他们最擅长的技能。急速奔跑的凤天感觉到后面有人跟着，可是几次回头都没有发现任何人影。腿部的酥麻越来越厉害了，凤天感觉到头也慢慢变得昏昏沉沉。

    这毕竟是忍者组织特制的麻药，在硬硬挺了五六分钟之后，终于，凤天一下子失去了意识，惯性的作用让凤天像没头的苍蝇一样，迎面撞在了一颗大树上，然后顺着树干俯倒在地，鲜血开始顺着额头慢慢流淌。

    足足过了10分钟，一直尾随在身后的那名忍者才悄悄的走上前。凤天展现的实力太恐怖了，挨了六下上了药的镖，仍狂奔了七八公里，速度还很快，他能勉强跟上已经是超水平发挥了。看追的人倒下了，他窝在附近一直不敢过来，怕凤天是诈晕。

    走到近处，看到了凤天额头上的鲜血，这忍者的心才算放下来，看来药终于起作用了。确定了凤天的晕倒，又悄悄的闪在了一旁，沿途他已经撒下忍者的特殊标记，用不了多久，其他人就会赶过来的。

    “哈哈，真是有趣，现在这个时代竟然还能碰得到忍者。”一个穿着同样一身黑衣，脸上蒙着黑布的身影慢慢走了过来。

    忍者静静的站在树下的阴影中，一动也没有动，有些“人影合一“的味道。他听不懂对方在时候什么，更不知道此人的来意。

    “好久没有碰到像样的对手了，今天也好活动活动筋骨，免得拳脚生疏了。”说话间，

    那黑影已经走到忍者不到五米的距离。

    “呵呵，以不变应万变，忍术里是不是有这一条啊”。话刚说完，一掌斜斜的慢慢劈了过去。看似缓慢的一掌，却封死了忍者所有可能闪避的角度。

    中级忍者的实力并不可小觑，他并没有任何闪躲，只是身体微微后倾，身体便诡异的没入了树中。只一眨眼的功夫，竟凭空出现在了那黑影的后方。双手微张，数枚寒星迅捷的飞出。

    这么短的距离，根本来不及退避。只是那黑影的实力也十分强横，点点寒芒快要击中目标的时候遇到了极大的阻力，在距离后背不及一寸的像触碰到坚硬的钢板一样，啪的一下弹落地面。接着那黑影像脑后长了眼睛一般，转过身的同时，手中不知何时竟多了一般软剑。

    俗语“无招相较，快者胜”，用软剑在于轻盈快捷，可以获得比对手更快的速度，做到先发制人。

    忍者这次有点触不及防，只听“刺啦”一声，剑尖划过他的胸膛，几滴血珠粘在了剑上。

    隐藏术也是忍者的特长。一阵烟雾过后，那忍者竟凭空消失了。黑影收了软剑，正待有所行动，突然耳边传来暗器破空的声音。

    “手里剑！”黑影暗叫了一声，不敢再像刚才应付那忍者镖那样了，身体迅速向后倾斜了45度，一把“卍”字型手里剑高速旋转着擦着胸脯飞了过去。还未等他起身，那手里剑离奇的又折返回来，速度比刚才还要快上几分。

    双脚一使劲，腾空翻了个跟头才避过这次攻击。黑影眼睛扫过手里剑消失之处，电射而去，手里软剑再次刺出。抽回剑的时候，剑尖又挂了几滴血珠。不过这次血珠的位置有些靠内，看来这一剑刺的比较深。

    黑影一动不动，警惕的伫立在这空旷的道路上，如一尊没有生命的雕像，四周一片安静，几分钟过去了，仍没有任何动静。黑影收了剑，走到凤天跟前，一手揽住一个，迅速的离开了。

    五六分钟之后，小岛太郎带领着剩下的几个跟班赶到了。刚才的那忍者捂着肚子冒了出来，刚才最后那一剑伤到了他的腹部，所以他无法运气再进行攻击了……

    在忍者世界中，有四项基本戒律：不准滥用忍术（只能用在公事上）、舍弃一切自尊（逃命要紧）、必须守口如瓶（即便为此失去性命）、绝对不能泄露身份（这条最为根本）。所以他选择了躲藏。

    “八格！”小岛又恼怒的骂开了。

    “太君，这件事要不要告诉安盛集团的，让他们出面摆平一下。”翻译赶紧过来出主意。

    “はぃ～～ゎかいました（明天我要宋（金涛）君给我一个解释！）”小岛太郎愤愤的带着一帮人打道回府了。

    昏迷了一个小时，凤天醒了。

    “我这是在哪里？希雅呢？希雅……”看着这陌生的房间，凤天开始仔细回想刚才发生的事。

    一个熟悉的身影快速的闪了进来，一下子扑到躺在床上的凤天身上，呜呜的哭了起来。

    两团温热柔软的东西紧紧的压着凤天的胸膛，让凤天的身体微微发热起来。

    “希雅，你没事我就放心了，我不是晕倒了吗，怎么会在这里，这好像不是你的家啊。”凤天扶起来希雅，然后坐了起来。

    “我也不知道为什么会在这里，有一个三十多岁的男人把我弄醒了，告诉我，你为了救我中了麻药，所以昏迷了，他正好路过就顺手把我们带到这里。”希雅含着泪看着凤天头上的伤疤，心疼的了不得。

    “三十多岁的男人，我认识的朋友中没有这个人啊。”凤天一脸迷惑。

    “oh，对了，他还说他欠你一条命，等你醒了让我问问你这次是不是算还你了。然后他就出去了，说让我们醒了就离开这里，不必等他。”希雅擦了擦眼睛，又紧紧的抱住了凤天，好像怕他突然跑掉。

    “欠我一条命？”凤天的脑海逐渐浮起一个高大瘦削，蒙着脸的身影。

    “是佐唯。”

第一卷 学校生涯 第三十一节 风 傲 空

    “啪!“”风傲空把一份文件狠狠摔倒桌子上。

    “你们还有没有脑子！，怎么做事的！”

    面对董事长的嚎叫，安盛集团的总经理蒋敏全一声也不敢吭。早晨上班的时候，他的助理，宋金涛一把事情汇报完，他心里就一沉，心知这事闹大了。

    风傲空摆了摆手，让蒋敏全出去了。昨天晚上陪小岛太郎吃过晚饭后，他就安排蒋敏全带小岛回去休息了。风傲空和小岛太郎接触过几次，这个老头子有点花他是有所了解的，所以他临走的时候特地交代了蒋敏全，如果这家伙有什么要求，就尽量满足他。他的本意是想让蒋敏全晚上找个小姐直接送到房间里去，没想到却发生了这种事情。

    其实昨天晚上的事蒋敏全也完全没有料到，本来他是按着董事长的意思安排宋金涛去办好这件事，只是小岛这个混蛋不安分，晚上非要去喝喝什么花酒。当时去花中城的时候，助理还请示过他，花中城他也去过几次，感觉还可以，也就同意了，结果闹出了这么大的事情来。

    小岛太郎带来的人，有四个进了医院，其中有一个还比较严重，肚子上给人捅了一刀。今天本应继续进行的谈判，被小岛以身体不舒服拒绝了。

    “这事不太好办啊……”刚过四十的风傲空，斜靠着老板椅闭目沉思。与日本合作的这个项目很重要，里面有一项关键技术老头子志在必得。老头子的性格他了解，是那种老革命，为了国家利益不惜牺牲任何代价，包括自己的生命乃至亲人。当初妹妹就是因为父亲的这种性格离家出走的。

    想到妹妹，风傲空不由的睁开眼睛，拿起桌上的一个精致的白玉相框仔细端详起来，里面是一张他和双胞胎妹妹在十六岁时的合影。照完这张照片他就进了部队，自那以后，他就再也没有见过妹妹，后来妹妹就离家出走了，具体因为什么他到现在也是不太清楚，只是父亲每每提到她，都会喃喃的说上一句话：彤儿，爸爸不是一个称职的父亲，欠你的太多太多了。

    正沉浸在回忆中，桌上的电话响了。

    “凤总，高书记带着公安局长过来了，已经安排在会客厅。”听筒里传来秘书谷丽丽甜美圆润的声音。

    风傲空拿过一张纸巾擦了擦眼睛，然后才站起身来出去迎客。刚才对妹妹的回忆竟让他眼角有些湿润。

    “高书记，杨局长，真是不好意思，这次还要劳烦请二位亲自过来，小弟我真是万分感激啊。”

    “那里那里，凤总亲自邀请老兄过来喝茶，我老高岂有不来之理。”高天宇虽然是市委书记，在风傲空面前却不敢摆什么架子。

    三人客套了几句，便很快切入了正题。

    杨一辉从第一眼看到风傲空，心里就一直处于震惊和疑惑当中。风傲空他接触的很少，所以对他的长相印象并不深刻。可是现在脑海里浮出的一个女人的样子，不得不让他心有余悸。太像了！凤天在杨一辉心里扎了根，同样，他的母亲，杨一辉也是记忆深刻。

    从安盛集团出来，杨一辉小心翼翼的向高天宇打听：

    “高书记，这风傲空很有背景啊，他是不是有什么亲戚在背后支持。”

    “老杨，你消息太不灵通了。他老爷子可是军部里的高层啊。这些人物都不是咱这个级别可以招惹的起的。”高书记笑眯眯的说。今天风傲空有事情请他帮忙，老高很高兴，这件事办好了以后和风傲空的关系不就更近了一层。

    “嘿嘿，高书记，那他还有没有什么兄弟姐妹什么的，以后咱也好留意留意，免得大水冲了龙王庙什么的。杨一辉皮笑肉不笑。

    “没有，应该没有，他是独子。”高天宇的话让杨一辉微微放下心来。

    可是，杨一辉的心刚刚稳当了不到几个小时，就又悬起来了。

    “我日你，玫瑰，出了这么这么大的事你怎么不给我打个招呼，你想害死我呀！”杨一辉刚刚搂着吴倩茹躺在包房的大床上想放松放松，重案组长的一个电话让他一把推开了黑玫瑰暴跳如雷。

    刚才三个人在安盛集团商量好了，这件事情低调处理，迅速安排专人去追查昨晚伤人的疑犯，，但不要扩散影响，毕竟事情的起因不太光彩，而且也有触犯法律的嫌疑。杨一辉安排了自己的一个亲信，重案三组组长赵东负责这个案子。这家伙到“海市蜃楼”小岛太郎那里去了解情况去了，一听事情是由“花中城”而起的，出了门，就急忙打电话通知杨一辉，他还不不知道他的领导正搂着小蜜也在这座大楼里逍遥快活呢。

    听黑玫瑰把事情的经过讲了一遍，杨一辉又是一阵嚎叫，把吴倩茹骂了个狗血淋头。这杨一辉还是有点反日情绪的，骂完了她，还不过瘾，又逮着小岛太郎狠骂了一顿，狗日的，小日本，在我场子里强抢小姐，搁在平时非得把你打得断子绝孙不可。

    花中城这种娱乐场所，就是靠的小姐赚钱，像昨晚这种事，要是传开了，小姐会觉得你这个场子不安全，来个人闹事抢人，场子里连个屁也不敢放，还要把小姐抓到局子里，以后谁还敢在这里混啊。

    发泄了一通，杨一辉真是犯愁了。抓人把，权衡了利弊之后，杨一辉做了决定，心里还嘀咕着：妈的，最近怎么了，老是麻烦上身，看来得去烧柱高香拜拜佛了。

    赵东带着几个干警迅速赶到了东华大学，他们没有开警车，也都穿着便衣。领导特地交代的，要低调，对任何人都不许提昨晚的事情，只是请凤天到公安局协助一个案子的调查。

    向校长亮明了身份，表明了来意，赵东便跟随者辅导员赶往凤天上课的教室。校长是个六十多岁的老头子了，送他们出去，关上门，做了个决定：“马上写申请退休。”

    今年开学这三个多月他就没有消停过，没有一天过的舒心。照这样下去，用不了多久，就会心脏病发作去见马克思了。

    赵东一行人赶到教室的时候，恰逢课间休息。辅导员冲正在里面安心学习的凤天喊道：

    “凤天！出来一下，有事找你。”宿舍的哥几个一眼瞅过去，看到了辅导员身后跟着的那几个便衣。

    “老大，瞧见没，看腰那儿，有枪！是便衣。”老三眼尖，用胳膊肘捅了捅身边的罗志涛。

    “走，我们也过去！！”经历了泰山一行后，宿舍里兄弟们的感情更加深厚了，特别是哥几个看到凤天赤身裸体跟血人似的把老五背下山的时候，顿时一个个都激动的热泪盈眶。如果老五在这里，看到有人又来找凤天的麻烦，更会拖着断腿毫不犹豫的冲上去，他这条命是凤天捡回来的，在医院苏醒后，听医生说了，他真是命大，晚来十分钟，就再抢救不过来了。老五知道，不是自己命大，只是因为有一个好兄弟！！

    “兄弟之间，有难同当！”醒来后的老五脑海里不断回响着凤天这嘹亮的声音。

    “凤天同学，我们有一个案子想要你跟我们回去调查一下。”赵东掏出警官证给凤天看了一下。

    “你们想干什么，凭什么要抓凤天。”罗志涛几人怒气冲冲的围了上来。

    “各位同学，不要冲动，不要冲动，我们只是请凤天同学帮我们调查一个案子，这里面涉及到凤天同学的一个在”花中城“夜总会工作的朋友，所以要他跟我们回去了解一些情况，你们看，我们都是便衣，绝不是来抓人的，手铐什么的也都没有带。”赵东一看要引起众怒，赶忙一阵解释。

    “老大，兄弟们，你们不要阻拦了，我知道是什么事情。我跟他们去。”凤天心里明白，肯定是昨晚的事情，他只是没想到公安局会这么快就能找到自己。做就做了，虽然当时凤天蒙上了脸，但他觉得自己做的没有错，心里很坦荡，也不会否认这件事。

第一卷 学校生涯 第三十一节 亲人？仇人？妹妹？凤天？

    凤天被直接带到了杨一辉的办公室。

    “凤天！”刚进去，就听见一个熟悉的声音。

    “希雅，你怎么也在这里？。“凤天很惊讶。

    “来来来，你们两个先喝杯茶。”杨一辉笑眯眯的把两杯水分别放在两人面前。

    “这件事和希雅无关，动手打人的是我。不过我打的是欺负女孩的坏人，你们不应该抓我们。”凤天义正言辞的说道。

    “凤天同学，你先不要激动吗，听我慢慢讲。”杨一辉早料到凤天会是这种反应，他很沉得住气。

    “凤天同学，我知道你是为了救人才出手伤人的。但是，你知道吗，你这次打的人是外宾，而且你出手太重了，有一个人还受了很严重的剑伤。这就是蓄意伤人了，已经触犯了法律。”杨一辉不紧不慢的甩出一个罪名。

    “剑伤？”凤天沉思了一下，知道那时佐唯所致，但是自己并没有亲眼见到。

    “我没有用剑伤人，反而是他们先用飞镖想杀我，镖上还有毒药，我这属于正当防卫！”。凤天还是略懂一点法律常识的。

    “外宾，外宾难道就能随便欺辱女孩子吗？，警察叔叔，你们是不是已经抓到了那几个外宾，我可以与他们当面对质，看看谁说的是真话。”

    “这个嘛……”凤天把杨一辉问的哑口无言，一阵脸红。其实赵东已经把从小岛太郎那里了解的情况向杨一辉做了汇报。那护卫的剑伤确实不是凤天所致，而且根据他的判断，击伤护卫的人应该不是凤天的同党，如果是的话，就不应该在凤天晕倒后才会出手，而是在那护卫追踪凤天时就拦截住他。

    这个案子如果真较起真来，凤天还真有可能不会判刑。只是这件事牵涉到安盛集团和日本方面的合作，很棘手啊。杨一辉在办公室里来回踱起了方步。

    看的凤天一阵迷惑。

    “警察叔叔，事情您已经很清楚了，为什么还不放我们走?”

    “这个嘛……你们稍微等一下，我向上级领导汇报一下。”杨一辉除了办公室，找了个僻静的地方给高天宇通了个电话，把情况详细的说了一遍……

    十分钟之后，杨一辉的电话响了，里面传来风傲空的声音。

    “杨局长，你好啊，我是风傲空，都说你是公安系统的神探，果然名不虚传啊，这么快就抓住了嫌犯，回头我要好好谢谢你啊。”

    “哪里哪里，这都是我分内之事。”听到风傲空的夸奖，杨一辉有点受宠若惊。

    “高书记把情况都告诉我了，这样把，你派人把嫌犯送到我这里来，我和他们谈。”……

    半小时后，凤天和希雅跟随者赵东来到安盛集团的总部。

    “赵先生，麻烦您在这里等一下，我们董事长要单独和他俩谈。”秘书谷丽丽把赵东安排在了休息市，然后带凤天和希雅进入了风傲空的办公室。

    风傲空仔细观察着坐在沙发上这两个人。男的平静自如，女的则是忧郁满面。两人都没有正眼来看他，只是相互牵着手，观察这间豪华气派的办公室。

    这间办公室有100多平方米，里面摆设着豪华的仿古家具。金碧辉煌的大吊灯，巨型根雕大屏风，一边的博古架上摆放着各式各样的古玩，玉石。

    “咦，这小子怎么有种很熟悉的感觉。”风傲空眼睛不自觉的扫到了桌上的白玉相框。“怎么和妹妹有那么一点点神似呢？”

    其实凤天的长相大部分是随父亲的，和母亲凤钰彤长的并不太象，但毕竟也有母亲的基因在里面，加上从小到大就一直跟妈妈生活，所以言行举止间，包括神态都不自觉的带点凤钰彤的影子。

    “凤天，能告诉我你母亲的名字吗？”风傲空虽然觉得，自己妹妹找个同姓的男人做老公的这种几率比较低，但是凤天给人那熟悉的感觉还是让他忍不住问了一下。

    “对不起，无可奉告！。”风傲空的一句话让凤天的心陡然警惕起来。来A市上学之前，妈妈特地嘱咐了，如果有人想自己打听她的名字，一定不要说，因为这个人很有可能就是自己的仇人。

    凤天不由的去仔细打量坐在老板椅上，距离自己20多米远的这位董事长。心里顿时惊讶万分。和妈妈太像了！简直像一个模子刻出来的。

    “两位同学不要太紧张了，我并没有什么恶意，对了，我还没有介绍我自己，我叫风傲空，是这间公司的老板。”说着，便离开了椅子，向两人走过来。

    这句话使得一脸平静的凤天“刷“的变了脸色。他是什么人？和妈同姓，还长这么像。是亲人还是仇人！！

    风傲空注意到了了凤天脸色的变化，还以为是被他的名头震的。

    “看来只是两个不喑事事的孩子啊。“风傲空暗想。

    他走到凤天的身边坐了下来：

    “我是个商人，今天我想和你们俩谈笔交易。昨天的的事情我都了解过了，你们的做法没有任何错，被惩罚应该是我请来的那几个日本人。但是我和他们有一笔生意要做，所以要你们配合一下，暂时先认罪服刑，等我和他们之间的合作定下来，送他们走后，你们会立即被放出来。放心，你们在里面的时间不会太长，最多三五天。作为补偿，我会付给你们一笔令你们满意的酬劳，而且以后，如果两位有需要，我可以在我公司给你们安排两个薪水丰厚的职位，怎么样，考虑一下？”

    风傲空的抛出的这个金钱炸弹，让凤天暂时的收回了思考。

    “我不需要你的钱，更不想和你做交易，坏人必须要受到应有的惩罚。”凤天丝毫不为之所动。

    “我听凤天的，他说怎么做，我就怎么做。”希雅也表了态。

    风傲空心底不由的对这两个初出茅庐的年轻人大为赞赏。这个诱惑可不是一般人能抵挡住的，酬金不用说了，现在有多少大学生挤破头皮想进他这个公司啊。

    “能不为金钱所动，这个时代能做到这一点的人很少了，我很欣赏你们的骨气。不过，”风傲空先赞赏了两句，接着话锋一转。

    “也不怕你们知道，这次和日本方面合作的技术中，有一项对提高我国军事科技水平有着至关重要的作用，这个项目也是国防部特批的，必须要合作成功。为了国家利益，我郑重的恳请你们答应我的条件。”风傲空知道现在大学生都很爱国，又抛出了一颗政治炸弹。

    可是凤天对这个理由更为免疫。从小到大，母亲就一直教他的做人原则中有一条正好此相悖。

    “国家利益？为了国家利益就可以不在乎自己的亲人，朋友？就可以让他们受委屈，随随便便的伤害他们吗？真正的国家利益是保护他们，而不是像你这样，打着国家利益的旗号，牺牲他们去维护那些恶人。”凤天的语气有些激昂，差不多把妈平时教育的原话都背出来了，只是加上了反问语气。

    凤天的话让风傲空心里顿时惊讶万分。

    这话听着太耳熟了，连语气都是那么的相似。他清清楚楚的记得，十五岁那年，妈妈去世的时候，在母亲的灵前，妹妹愤怒的质问父亲的时候说的话，和现在凤天说的如出一辙……

    “嗯……妹妹……凤天……，你们之间到底有没有什么必然的联系呢？”

    在风傲空的心里，已经对凤天打了一个大大的问号。

第一卷 学校生涯 第三十二节 父亲的心事

    抱歉，明天招标，忙着做标书，慢了些。预祝明天出师顺利……

    两天后，安盛集团和小岛太郎的谈判又继续进行了。

    凤天的拒绝合作并没有难倒风傲空。他用了一招“小人”的计策，让杨一辉以配合调查为名扣押了凤天和希雅24小时，然后买通了翻译，让他带着小岛太郎一帮人去拘留室认人。在里面的凤天看到小岛等人进来叽里呱啦的说了一大通，无奈不懂日语，也不了解他们来做什么。

    小岛太郎也不想把事情闹得太大，昨天日本方面的董事会又打来电话催促他抓紧合作项目的谈判，如今虽然只抓住一名罪犯，他也不想再继续纠缠不休了。

    谈判进行的很顺利，日本方面对安盛集团的一项技术同样感兴趣。只用了一天功夫，双方合作的大体框架就定下来了。

    送走了小岛，风傲空便立即派人到学校去查凤天的档案。

    手下的人办事效率很高，不到两个小时时间就包资料搞到了。其实关键还是在于安盛集团的背景和实力，没有人敢在它面前开红灯。

    “母亲：凤钰彤。”只翻开秘书送过来的报告第一页，风傲空就啪的一下合上了，然后急匆匆独自开车去了一个地方。

    “空儿，你怎么来了，是不是合作的事情出问题了？”风傲空的父亲，凤源健，看到儿子行色匆匆的赶来有点奇怪，这不符合风傲空办事稳健的风格。

    “不，爸爸，合作没什么问题，我带了更好的消息。”风傲空的脸上充满了激动之色。

    “好消息？……”凤源健更奇怪了。

    “爸爸！！我找到了妹妹！！……”

    “什……什么……，你再说一遍！。”老头子的身体一阵颤抖，竟似有些站不稳当。

    “爸爸，我有了妹妹的下落，她还有了一个儿子，就在东华大学读书。”风傲空语速很快，心情也是激动不已……

    “爸爸，你什么时候有空陪我出去玩啊……”

    “爸爸，我好想你，妈妈也想你，你快回来把……”

    “爸爸，妈妈病的很重，你快回来把……”……

    “爸爸，是你害死了妈妈，我恨你……”

    “你害死妈妈还不够……为什么又伤害我最爱的人的……我恨你……我这辈子都会恨你……我永远不会再认你这个父亲……”

    老头子半天没有说话，陷入了回忆之中。

    “爸爸，您看我们什么时候动身去接妹妹回家。”风傲空看老头子沉思不语，有点迫不及待了。

    “唉，我担心她不会见我的。”凤源健叹了口气，一脸的伤感。

    “为什么？不管以前有多大的误会，可我们毕竟是一家人，我相信妹妹是个通情达理的人，不会那么绝情的。”风傲空对父亲和妹妹之间到底发生了什么的并不是太了解。

    “空儿，很多事情你并不知道……”凤源健顿了顿，想起来一件事。

    “对了，你说彤儿有一个儿子？”

    “难道……难道……是他的儿子。”老头子的眼睛竟忽然一亮。

    “怎么了，父亲，他是谁。”这回轮到风傲空有些奇怪了，看起来父亲好像对这个未曾蒙面的外孙很感兴趣。

    老头子又陷入了沉思，这次时间思考的时间更久。

    “咳……爸爸，你在考虑什么？”风傲空见老头子久久不吭声，便打断了他的思考。

    老头子又叹了口气，摇了摇头，自言自语道：

    “算了，算了，已经对他研究过了，能得到的东西也只能那么多，何必再去伤害一个孩子。”

    “爸爸，你怎么了，我不太明白你说的话。”风傲空听的是糊里糊涂，老头子做事一贯雷厉风行，他也继承了了父亲的这个特点，可是看今天老头子的表现有点优柔寡断，很反常。

    “空儿，你替父亲做一件事。”凤源健的表情严肃起来。

    “你要保护好彤儿这个孩子，我担心以后会有人伤害到他。”

    “这个肯定，你放心爸爸，我也是他的亲舅舅啊，呵呵，不过他现在是大学生，估计也没什么事情的。”风傲空心里一阵高兴，爸爸这么关心这个外孙，看来想通了，要接妹妹回来。

    “空儿，你要记住，在任何人面前，都不能透漏你妹妹的消息，包括这个孩子，也不能认他。”老头子的话让风傲空一阵沮丧：

    “爸爸，到底妹妹做错了什么，你到现在都不肯原谅她。”

    “空儿，不是你彤儿对我做什么，而是做父亲的没脸见她。”

    “啊……”

    “空儿，我问你，如果因为我做的一些事害死了你的爱人，不，应该是我亲手杀死了你的爱人，你会不会恨我。”

    “爸爸……”……

    从父亲那里出来已经是深夜了，风傲空没有开车，独自走在空旷无人的大道上。他想一个人走走，这一带属于高级戒严区，很安全。

    ““国家利益？为了国家利益就可以不在乎自己的亲人，朋友？就可以……”

    如今的风傲空终于能深刻体会到凤天在他办公室情绪激昂的说的那一段话的深层含义了，这句话里面带着妹妹的恨意，多年以来，直到现在，妹妹都还没有原谅父亲。

    “如果当初我在父亲位置上，会如何做呢，也许会作出同样的选择吧。”

    在这个世界上，男人和女人对待感情，包括爱情和亲情，通常是不相同的，因为男人和女人的追求不同，男人一生追求的是事业的成功，而感情的成功，并不能让他有满足感。这是这个世界给予男人的要求。女人则会为了感情而放弃一切，当感情和事业发生冲突的时候女人一般的会选择感情。这也是女人常常沦为感情的牺牲品的原因……

    比邻星星系。

    “报告长官，十分钟前侦察机传来讯息，他们着陆时遭受不明能量体攻击，舰体受创严重，将无法返航。”

    “攻击确定对象了吗？”

    “报告长官，能量电波频率显示是蓝族，但是图像显示的是一种未知的能量体。”4年前曾经在相同位置检测到，电波频率完全符合。”

    “哈哈，有趣有趣，难道宇宙中还有类似蓝族的种族存在。再派一艘侦查舰，让艾丽斯去一趟，叫他们在那颗星球等候命令。”

    “是，长官！”。

第一卷 学校生涯 写在第一卷结束的话

    第一卷学校的生活，凤天算是结束了，后面的内容更精彩

第二卷  九死一生 第一节 被 擒

    中标的感觉真爽啊！！！……

    老头子的担心没有错，一只黑手已经开始悄悄的伸向了凤天。

    美国联邦调查局(FBI)的办事处负责人詹姆斯的桌子上，放着一张大脑CT图像的传真件。正是凤天在801医院救治时拍摄的CT影像中的一张。

    这张照片是两周之前从总部发来的，指示很明确，无论采用什么办法，都必须把这个人带回总部，时间越快越好。

    凤天的主治医生尹达然不知道，他的导师杰克逊，乃是美国联邦调查局刑事案犯“科学实验室”的成员之一，在接到尹达然发来的邮件后，第一时间就把这件事像联邦当局汇报了，通过研究发现，这张CT展现出来的大脑结构与10年前特工从Z国的一个高度机密的军事实验室盗取的一张大脑CT图像有80%的相似程度，立刻十分重视起来。

    现在的Z国，在军事、航天方面的技术方面都有了突飞猛进，据可靠的消息来源，Z国最近这几年的迅速发展，都与这个军事实验室研究的课题有关。

    在请示过总统之后，联邦调查局迅速做出了绑架凤天回来研究的决定，并从美军海豹突击队征调了五人，作为詹姆斯的助手。

    美国海军海豹突击队是世界上最为神秘、最具震慑力的特种作战部队之一。至今外界也很少有人知道海豹突击队会在什么地方执行任务、什么地方作为训练基地等等，然而这支神秘的力量总是在国家最需要他们的时刻出现。对外披露的消息是，全美军只有200多名现役海豹突击队战士，他们个个文武双全，体魄强健，因为主要是夜间执行任务，对视力要求不亚于战斗机飞行员。进入海豹突击队，学员要通过被认为是世界上最艰苦最严格的特别军事训练，而且有时训练完全是真枪交火，学员们在超常的困境中培养锻炼毅力和团队作战的能力，最后70%的学员要被淘汰出局……

    凤天像往常一样送希雅回家后，走在返校的途中，这条路他基本上每天都要走，闭着眼睛也能回去的去，根本想不到危险已经悄悄来临。

    清冷的月光撒在空旷的大街上，天气已经渐冷，冬天的寒意慢慢的侵蚀着大地上所有的事物。

    正跑着，凤天发现前方70多米的拐弯处，突然冒出来两个身材魁梧的行人。凤天也是有些奇怪，凌晨寒冷的冬夜，很少能看到行人的影子，而且凤天清清楚楚的看到，这还是两个外国人。

    走近这两人身边的时候，凤天心底突然感受到一股危险的气息。紧跟着，两个外国彪形大汉一左一右向凤天夹击过来。

    “又是抢劫！”这是凤天被袭击后的第一个感觉，看来国外的经济危机不小啊，连外国佬都跑到自己国家来干这种勾当了。

    凤天身体急退，轻快的闪过两人的夹击。以凤天的速度，如果绕过去迅速逃开，应该很快能甩掉这两个人。可是在凤天的脑子里好像从来没有“逃”这个字，从小到大，无论被人打也好，打别人也好，他都没有退过，今天何况还是两个抢劫犯，抓住他们，为民除害，这是凤天现在心里的念头。

    对于凤天轻易的避开第一击，两人没有太大的惊奇，行动之前每个人都看过凤天的报告，知道这小子是有些功夫的。

    两人手里握上了匕首，又迅速的展开了攻击，速度与技巧都是凤天从来未遇到过的。别看他们身形魁梧，却一点不带笨重之色，，反而十分灵活，配合的十分默契，每一击都是冲着凤天的要害。凤天被逼的毫无还手之力，只是在不断的躲闪之中，心里有点后悔，应该抽出点时间来看看那老和尚给他的经书。

    袭击凤天的这两个外国人是海豹突击队里顶尖特种兵，乔治和爱德华，在不断的攻击中。乔治的心里开始越来越吃惊了，面前这个瘦削Z国少年，竟好像每次都能预见到他的攻击位置，提前作出躲避动作。爱德华也是完全一样的感受，好在上头的命令是要抓活的。他们他们虽然使用了匕首，也并没有伤害凤天之意，只是慢慢的把凤天逼近了路边的一颗大树。

    倏地，凤天心头强烈的警兆顿生。一张大网从天而降，正好罩住树下的凤天，网越收越小，很快紧紧束缚住了凤天不断挣扎的手脚。

    “啊……”空有一身力气却使不出来，凤天仰天长吼了一声，两手抓住网的丝线全力撕扯，无奈这网乃是高韧度合成材料所致，丝线渗入手掌之中，血迹斑斑，然而丝毫没有断裂的迹象。

    树上又跳下两个人，连同乔治和爱德华，四人分别按住了凤天的挣扎的四肢。凤天仰面朝天，压抑的心情不言而喻。

    “力量，那可以藐视天地的力量，你在何方，为何离我而去！！”此刻的凤天终于确定，在凤翔寺从自己身体里飞出的水晶石，果然是自己那莫名的，充满着恨意的力量之源泉。

    虽然失去这力量，但凤天的身体强度已经被那股力量改造的远超常人。又一声怒吼之后，压住凤天的四人竟被弹开。

    一直躲在暗处的琼斯，这支海豹突击队的队长，顿时吃惊不小。没想到这小子这么强横，要速战速决，黑暗中他举起一只FBI特供的麻醉枪，瞄准刚刚站起的凤天，迅速设了出去。

    在这个世界上，好像还没有人能躲过枪的击杀，特别是不超过10米的距离，尽管是只麻醉枪。凤天也不例外，尽管提前预知危险能力让他的身体作出闪避动作，可是由于网的作用，限制了凤天的行动，麻醉弹射入的位置紧紧比琼斯瞄准的位置偏了几毫米。

    “shit！”琼斯看到自己击中的位置竟然偏了几毫米，不由骂了一句。他对自己的枪法很有信心，特别是这么近的距离，绝对是指哪打那，不会偏差一分一毫。子弹射偏的这一点点，让他对自己的心理素质产生了怀疑，觉得是自己情绪被这小子影响的有了一丝波动，才失了准头。

    然而接下来发生的事情让琼斯更为惊惧，在被FBI特制的麻醉弹击中的情况下，凤天竟没有立即昏迷，而是直接朝他所在的位置奔来。

    “不可能，没有夜视仪的帮助，在这漆黑的环境下，他不应该发现我的。”琼斯还存在着一丝侥幸心里。然而无情的事实让他终于为自己的误判付出了代价。凤天的飞快的击出一拳，正是他藏身的位置。

    拳速很快，虽然有网的束缚，减弱了这一拳的力道，这一拳仍然把他击飞了三米多远。“肋骨可能受伤了。”胸部传来的剧痛让身经百战的琼斯立即作出来判断，他已经收起了大意之心，躺在地上的琼斯没有任何停留，手里的麻醉枪瞄准凤天的胸部，一个三连射。三枪的位置还是偏了一点点。

    在过量的麻醉剂的影响下，凤天的意识终于出现了模糊。四个海豹突击队又扑了上来，死死按住了凤天，挣扎了几次，凤天终于彻底陷入了昏迷。

    这时，队长琼斯才忍着剧痛站了起来。拨了一个电话，不到三分钟，一辆别克商务车就迅即的开了过来，几人迅速抬着凤天上了车，停了30秒不到，这辆车飞快的消失在了夜幕中。

第二卷  九死一生 第二节 拦 截

    按照FBI的计划，在俘获凤天之后，迅速转移到Z国大西北，偷渡过边境线到达俄罗斯，然后由那边的特工组织接手，乘飞机返回美国。

    由A市沿高速公路至大西北越5000公里，开车日夜不停的赶路，约需要三天三夜。计划中考虑到了Z国警方的行动，估计发现凤天的失踪会在事发12小时之后，所以没有选择铁路和空运。但他们的信息不够准确，FBI认为Z国军方并不知道失踪的凤天的所具有特殊价值，因此他们只预测了警方的行动，没有把Z国军方考虑进去。

    在事发后的清晨，宿舍的哥几个发现凤天一夜未归，心中还认为凤天这小子肯定留宿在希雅那里了，大家还想着等凤天回来一定要好好的审问一番，可是到上课时间仍没有发现凤天的影子，渐渐意识到有点不对劲，这不符合凤天的性格，以他刻苦学习的那股专劲，是不会落下任何一堂课的。

    打凤天的手机不通，后来联系到希雅，才知道凤天并没有留在那里，像往常一样半夜就返回学校了。

    兄弟几个一阵担心，迅速的报了警。风傲空是在中午时分得到凤天失踪的消息的，心里一阵自责，老爷子提醒的事情没有办好，主要是他感觉凤天的特殊能力应该没有外人会知道，一个普通的大学生会有什么危险。

    风傲空迅速的赶到老爷子那里把事情通报给了他，两人分析了一阵，始终搞不明白凤天的身份是怎么泄露的，不过现在的当务之急不是寻找原因，而是尽快找到凤天。

    在老爷子的作用下，Z国军方连同警方迅速的动了，各机场，车站，要道均设置关口，并把凤天的照片传至执行搜寻任务的部队和公安干警。一场全国范围的大搜查开始了。

    商务车驶出A市后，已经疾驰了2000多公里，车上连同昏迷的凤天共六个人，突击队员除了吃饭WC外，没有任何停歇，很快到达了“明长城的起点”－－－－－－嘉峪关。过了这个地方之后，就算正式进入了大西北，如果继续前行的话，还会经历一段长约500公里的死亡之路，这条路两侧寸草不生，全是荒漠，渺无人烟。

    几人在嘉峪关前的一个服务区稍事休整了一下，补充了一些生活用品和汽油，又迅速踏上了征途。

    开车的是爱德华，在快到嘉峪关收费站的时候，他感觉到有些不妙，因为发现在收费站的另一边有军察正在对过往车辆进行逐一检查。

    “怎么办，队长？”詹姆斯征求琼斯的一见。

    “继续走，不过，你到后边，坐在那小子旁边，让希拉开车。”琼斯感觉Z国军方不会为了一个普通大学生如此大动干戈，把哨卡设在距离A市几千公里之外的嘉峪关。

    希拉是突击队中唯一的女性，也是他们之中唯一精通汉语的队员。这外国妞长的很漂亮，金发碧眼，高高的鼻梁，如今是一身游客的打扮。

    两人迅速交换了位置，希拉稳稳的把车开进了收费站。

    萧远山是嘉峪关市特警队的队长，他是在两个小时前赶到这个收费站的。看着手里凤天的照片，他实在看不出这小子有什么特别，心里一直疑惑不已。这次好像是全国警方的联合行动，有些地方还出动了部队，就为了找到这个叫凤天的家伙，有点太小题大作了把。不过，怀疑怀疑，军人的天职就是执行命令，他仍在带着人一丝不苟的检查过往车辆。

    “停车！请接受检查。”战士小张边喊话，边对一辆刚刚通过收费站的别克商务车作出了停车领检的手势。

    车停了下来，车窗慢慢降下来，一个漂亮的金发女郎露出头来。

    “hello，大兵，请问有什么事吗。”

    “小姐，我们奉命要对您的车和车上的人进行检查。请您配合一下”小张一阵眼晕。手里拿着的凤天那张大头像不自然的有些下垂。

    希拉一眼瞥见了那张照片，心里暗叫“不好.”，悄悄的给车里的人做了个“准备战斗”的手势，但脸上的笑容依旧。

    “oh，mygod！英俊的大兵，我们是守法的美国游客，也需要检查吗。”说罢，拿出几张护照来递给小张看，还给小张抛了个媚眼，又顺带来了个飞吻。

    刚刚入伍不久的小张被闹了个满脸通红，不知道说什么好了。他接过护照看了看，然后伸头朝车里面瞅了瞅，车上果然坐的都是老外。只是最后一排坐着的两个人看不太清楚，都在那里打瞌睡。其中一个人才高大，一个却是瘦小许多。

    小张往后面走了走，想看的仔细一些。这时，驾驶座的这金发美女竟打开了车门，走下来拉住他，非要和他合张影。

    小张那里经过这种阵势，脸更红了。萧远山注意到这边的情况，边走了过来。

    “张小川！怎么回事。”

    “报告队长，有一个外国游客非要和我合影！”小张连忙挣开金发女郎的拉扯，啪的立正站好。

    “检查完就赶快让他们离开，别耽误时间！。”萧远山有点生气。那金发女郎好像听懂了萧远山的话。

    “sorry，，，，sorry……我们马上走。”说着话，还未等小张有所行动，便迅速又上车，发动车走起来。

    “唉……唉……别走，别走。”小张想要拦住，可车已经越过了他。

    萧远山看小张那个着急样，还以为是他是想泡洋妞没泡成，急的，也没怎么在意。

    “A*******”。萧远山一眼瞥见这辆商务车的车牌，要找的人不就是在A市失踪的吗。

    “停车！”萧远山一个箭步拦在车前十几米的地方。但车不仅没有减速，反而加速朝他冲了过来。

    萧远山没有躲，车开过来的时候，顺势一翻，上了车顶。

    “有情况！”周围战士们的迅速作出了反应，两辆警车紧紧的缀上了这辆商务车。

    “shit！！消息来源错误！回去要把情报科的这帮人都给腌了！！。”琼斯气的暴跳如雷，动作大了点，牵动了胸膛的伤口，疼的他呲牙咧嘴。

    萧远山紧紧的贴在车顶上，四肢伸开，手和脚均扒着商务车的两侧。多年的特警经验和平时的刻苦训练帮助了他，车里的希拉几次猛的打方向，刹车，都没有能把他甩下来。

    后面的警车已经慢慢的追上了来，希拉不敢在乱打方向了，油门踩到底，一路疾驰。

    “要不要动枪？”乔治提议。

    “不行，这样会暴露身份。”突击队带的武器都是从使馆的护卫队那里拿出来的，弹头一旦落入Z国警方，就会鉴定出和使馆有联系。目前政府正和Z国修好关系，如果被发现了，一定会把他们几个抛出来做替死鬼，这是当局政府的一贯作风。

    “放心。”琼斯回头看了一眼紧紧跟在后面的警车，“我们的车是经过改装的，他们追不上。等我们把尾巴甩掉了，再处理车顶上的家伙。”说着，按动了控制台上一个红色按钮。顿时，车的发动机爆发出飞机般的轰鸣声。不到几秒钟，车速就提到了250公里/小时。

    “我们低估了Z国对这个小子的重视程度，必须修改计划，我相信下一个关口会有大批警力在等着我们。”希拉提出的担心，正是琼斯一直在思考的问题。

    “到下个收费站之前我们弃车，徒步20公里赶到“沙丘”镇，与那里的特工汇合，再商议办法。”琼斯做了决定。

    十分钟的时间，已经把后面两辆警车看不见影子了。几人的心稍微稳定了下来，谁也没有注意到，坐在后排的凤天，已经悄悄的睁开了眼睛。

第二卷  九死一生 第二节 拦 截

    按照FBI的计划，在俘获凤天之后，迅速转移到Z国大西北，偷渡过边境线到达俄罗斯，然后由那边的特工组织接手，乘飞机返回美国。

    由A市沿高速公路至大西北越5000公里，开车日夜不停的赶路，约需要三天三夜。计划中考虑到了Z国警方的行动，估计发现凤天的失踪会在事发12小时之后，所以没有选择铁路和空运。但他们的信息不够准确，FBI认为Z国军方并不知道失踪的凤天的所具有特殊价值，因此他们只预测了警方的行动，没有把Z国军方考虑进去。

    在事发后的清晨，宿舍的哥几个发现凤天一夜未归，心中还认为凤天这小子肯定留宿在希雅那里了，大家还想着等凤天回来一定要好好的审问一番，可是到上课时间仍没有发现凤天的影子，渐渐意识到有点不对劲，这不符合凤天的性格，以他刻苦学习的那股专劲，是不会落下任何一堂课的。

    打凤天的手机不通，后来联系到希雅，才知道凤天并没有留在那里，像往常一样半夜就返回学校了。

    兄弟几个一阵担心，迅速的报了警。风傲空是在中午时分得到凤天失踪的消息的，心里一阵自责，老爷子提醒的事情没有办好，主要是他感觉凤天的特殊能力应该没有外人会知道，一个普通的大学生会有什么危险。

    风傲空迅速的赶到老爷子那里把事情通报给了他，两人分析了一阵，始终搞不明白凤天的身份是怎么泄露的，不过现在的当务之急不是寻找原因，而是尽快找到凤天。

    在老爷子的作用下，Z国军方连同警方迅速的动了，各机场，车站，要道均设置关口，并把凤天的照片传至执行搜寻任务的部队和公安干警。一场全国范围的大搜查开始了。

    商务车驶出A市后，已经疾驰了2000多公里，车上连同昏迷的凤天共六个人，突击队员除了吃饭WC外，没有任何停歇，很快到达了“明长城的起点”－－－－－－嘉峪关。过了这个地方之后，就算正式进入了大西北，如果继续前行的话，还会经历一段长约500公里的死亡之路，这条路两侧寸草不生，全是荒漠，渺无人烟。

    几人在嘉峪关前的一个服务区稍事休整了一下，补充了一些生活用品和汽油，又迅速踏上了征途。

    开车的是爱德华，在快到嘉峪关收费站的时候，他感觉到有些不妙，因为发现在收费站的另一边有军察正在对过往车辆进行逐一检查。

    “怎么办，队长？”詹姆斯征求琼斯的一见。

    “继续走，不过，你到后边，坐在那小子旁边，让希拉开车。”琼斯感觉Z国军方不会为了一个普通大学生如此大动干戈，把哨卡设在距离A市几千公里之外的嘉峪关。

    希拉是突击队中唯一的女性，也是他们之中唯一精通汉语的队员。这外国妞长的很漂亮，金发碧眼，高高的鼻梁，如今是一身游客的打扮。

    两人迅速交换了位置，希拉稳稳的把车开进了收费站。

    萧远山是嘉峪关市特警队的队长，他是在两个小时前赶到这个收费站的。看着手里凤天的照片，他实在看不出这小子有什么特别，心里一直疑惑不已。这次好像是全国警方的联合行动，有些地方还出动了部队，就为了找到这个叫凤天的家伙。不过，怀疑怀疑，军人的天职就是执行命令，他仍在带着人一丝不苟的检查过往车辆。

    “停车！请接受检查。”战士小张边喊话，边对一辆刚刚通过收费站的别克商务车作出了停车领检的手势。

    车停了下来，车窗慢慢降下来，一个漂亮的金发女郎露出头来。

    “hello，大兵，请问有什么事吗。”

    “小姐，我们奉命要对您的车和车上的人进行检查。请您配合一下”小张一阵眼晕。手里拿着的凤天那张大头像不自然的有些下垂。

    希拉一眼瞥见了那张照片，心里暗叫“不好.”，悄悄的给车里的人做了个“准备战斗”的手势，但脸上的笑容依旧。

    “oh，mygod！英俊的大兵，我们是守法的美国游客，也需要检查吗。”说罢，拿出几张护照来递给小张看，还给小张抛了个媚眼，又顺带来了个飞吻。

    刚刚入伍不久的小张被闹了个满脸通红，不知道说什么好了。他接过护照看了看，然后伸头朝车里面瞅了瞅，车上果然坐的都是老外。只是最后一排坐着的两个人看不太清楚，都在那里打瞌睡。其中一个人才高大，一个却是瘦小许多。

    小张往后面走了走，想看的仔细一些。这时，驾驶座的这金发美女竟打开了车门，走下来拉住他，非要和他合张影。

    小张那里经过这种阵势，脸更红了。萧远山注意到这边的情况，边走了过来。

    “张小川！怎么回事。”

    “报告队长，有一个外国游客非要和我合影！”小张连忙挣开金发女郎的拉扯，啪的立正站好。

    “检查完就赶快让他们离开，别耽误时间！。”萧远山有点生气。那金发女郎好像听懂了萧远山的话。

    “sorry，，，，sorry……我们马上走。”说着话，还未等小张有所行动，便迅速又上车，发动车走起来。

    “唉……唉……别走，别走。”小张想要拦住，可车已经越过了他。

    萧远山看小张那个着急样，还以为是他是想泡洋妞没泡成，急的，也没怎么在意。

    “A*******”。萧远山一眼瞥见这辆商务车的车牌，要找的人不就是在A市失踪的吗。

    “停车！”萧远山一个箭步拦在车前十几米的地方。但车不仅没有减速，反而加速朝他冲了过来。

    萧远山没有躲，车开过来的时候，顺势一翻，上了车顶。

    “有情况！”周围战士们的迅速作出了反应，两辆警车紧紧的缀上了这辆商务车。

    “shit！！消息来源错误！回去要把情报科的这帮人都给腌了！！。”琼斯气的暴跳如雷，动作大了点，牵动了胸膛的伤口，疼的他呲牙咧嘴。

    萧远山紧紧的贴在车顶上，四肢伸开，手和脚均扒着商务车的两侧。多年的特警经验和平时的刻苦训练帮助了他，车里的希拉几次猛的打方向，刹车，都没有能把他甩下来。

    后面的警车已经慢慢的追上了来，希拉不敢在乱打方向了，油门踩到底，一路疾驰。

    “要不要动枪？”乔治提议。

    “不行，这样会暴露身份。”突击队带的武器都是从使馆的护卫队那里拿出来的，弹头一旦落入Z国警方，就会鉴定出和使馆有联系。目前政府正和Z国修好关系，如果被发现了，一定会把他们几个抛出来做替死鬼，这是当局政府的一贯作风。

    “放心。”琼斯回头看了一眼紧紧跟在后面的警车，“我们的车是经过改装的，他们追不上。等我们把尾巴甩掉了，再处理车顶上的家伙。”说着，按动了控制台上一个红色按钮。顿时，车的发动机爆发出飞机般的轰鸣声。不到几秒钟，车速就提到了250公里/小时。

    “我们低估了Z国对这个小子的重视程度，必须修改计划，我相信下一个关口会有大批警力在等着我们。”希拉提出的担心，正是琼斯一直在思考的问题。

    “到下个收费站之前我们弃车，徒步20公里赶到“沙丘”镇，与那里的特工汇合，再商议办法。”琼斯做了决定。

    十分钟的时间，已经把后面两辆警车看不见影子了。几人的心稍微稳定了下来，谁也没有注意到，坐在后排的凤天，已经悄悄的睁开了眼睛。

第二卷  九死一生 第三节 逃 脱

    明天又要出差，先发出来一节……

    坐在后排闭目养神的爱德华，左太阳穴突然传来一阵剧痛，然后一阵头晕目眩，昏了过去。

    “他醒了！！”全神贯注开车的希拉，从车内的后视镜里看到了这惊人的一幕，沉睡中的凤天冲爱德华的头部突然发出了狠辣的一击。

    众人皆是大惊，中了四枪麻醉弹，不到一天就清醒了，这种FBI特工使用的专用麻药，普通人如果不注射解药根本是无法苏醒的。

    琼斯没有任何犹豫，一伸手从怀里掏出枪抬手就射。已经吃过一次亏的凤天迅速的往下一蹲，身体隐藏在了中排的座椅后面。乔治和另一个队员也立刻动了，两人一起朝凤天的位置扑了过来。

    车内空间狭小，面对着两名突击队员的袭击，凤天急中生智，两手握住已经昏迷的爱德华的脚踝，横着使劲抡了出去。趁身体庞大的爱德华挡住了其他几人的视线的时候，凤天起身跃起，双脚朝车的侧窗跺了过去，同时两手使出全力反方向击向座椅。

    只听“匡拉”一声，车窗玻璃碎成精细的颗粒，凤天整个身体飞出了商务车。劲道太大了，凤天直接飞出了高速公路，狠狠的摔进了路旁的荒漠里。

    “嗷……”商务车一个急刹车，一甩头，车顶上的萧远山也被摔进了凤天同方向的荒漠里，250公里的时速啊，他被甩的比凤天还远，惯性太大了。虽然落在在柔软的沙地上，萧远山仍然感觉到肚子里一阵翻江倒海，满头小星星，意识一阵模糊。

    四周都是沙地，这一下对身体强悍的凤天并不算什么。他一眼也瞧见了摔在不远处的萧远山。

    “警察叔叔，肯定是来救我的。摔这一下肯定受伤不轻。”凤天心里一阵感激。

    知道这几个外国佬手里有枪，一向不会退缩凤天这次没有返回去继续与他们搏斗。

    救人要紧，凤天爬起来就朝萧远山飞跑过去，到他跟前的时候，蹲下去抓住双手往背上一搭，背起来继续飞跑。

    四名队员已经从车上跳下来，皆是一愣神，就这么不到二十秒的时间，凤天已经跑出去几百米了。妈的，就是短跑冠军也没有这么能跑啊，而且还背着一个人，那里能追的上啊。

    琼斯迅速的拉开车门，从车座底下拿出一把M4A1式5.56毫米卡宾枪，这是美军现役装备中最常用的单兵轻武器，该枪最大特点就是重量轻、体积小，具有M16步枪的火力和精度，既可作冲锋枪用，又可作步枪用，有效射程600米。

    “呯！。呯！。”两颗子弹呼啸着冲着凤天的两腿飞去。感受到这危险的来临，凤天没有躲，就是躲也躲不掉。

    “啊……”被子弹击中的同时，凤天长啸了一声，巨大的疼痛反而更激发了体内的潜力，速度竟又快了几分。

    “没打中？不可能吧……”琼斯觉得自己快疯掉了，上一次近距离的射偏让他对自己的枪法开始有些怀疑，这一次是彻底了打击了自信心，他有些垂头丧气了。

    “队长，这小子他妈的太不是人了，两腿都中枪了还这么能跑，怪不得联邦调查局对他有兴趣。”拿着军用望远镜观察的乔治说的话让琼斯的感觉稍微好了点。

    “快，拿上装备，把车炸掉，追！”琼斯下了命令。既然中枪了，就肯定跑不远。他相信枪伤再加上一天未进食的凤天坚持不了多久。

    几人迅速的整理好了野战装备，带着昏迷的爱德华，离开了高速公路，沿着凤天奔跑的方向追了过去。

    三分钟之后，只听“轰”的一声巨响，这辆别克商务车被炸得粉碎，结束了它的寿命。

    昏暗的天空下，满眼尽是无尽的黄沙，凤天根本不知道方向，只是一味的奔跑，却不知他正朝着死亡之路的中心奔着。

    “小子，快放下我，你跑到什么地方了。”在不断颠簸了半小时后，萧远山醒了过来。凤天赶忙停下步伐，放下他。

    “警察叔叔，你醒了，受伤了没有。”凤天紧张的问。

    “我骨头硬，还没事，你叫凤天把，就是那个失踪的大学生？”萧远山打量了他一番，确认了凤天的身份。

    “对，警察叔叔，我是凤天，昨天晚上那几个外国佬把我打晕了，今天一睁眼就到这里了。”凤天把昨晚发生的事和刚才发生的事给萧远山叙述了一遍。

    “小子，你腿上有血，受伤了？”萧远山这才发现凤天的裤子已经被鲜血染红了。

    “没事，没事，警察叔叔，只是皮外伤。”凤天现在已经感觉不到太痛了。

    “皮外伤？”等凤天把裤子翻上去，萧远山倒吸了一口凉气，两颗子弹齐齐的没入凤天小腿的肌肉中，伤口已经不再流血，有些凝固了。

    “我日，超人啊。”萧远山在想到凤天在中枪后没事似的狂跑了半个多小时后，看向凤天的眼神顿时有些怪怪的。他现在有些明白为什么全国的警力都在搜寻这小子了，而那几个外国佬也应该是某一国的特工……

    “小天啊，你下了高速是往哪个方向跑的。”

    “我也不知道，老萧，你是当地人，还不认识路吗。”

    “靠，这段路是死亡之路，平时连个鸟毛都见不到，我哪里来过啊。”……

    在萧远山的强烈要求下，两人都改了称呼，萧远山实在受不了凤天一口一个警察叔叔的叫法，听的心里直哆嗦。两人在荒漠里漫无目的的走着。凤天提出想往回走，萧远山不同意，对方肯定在后面缀着，特工绝对不是好惹的，再加上手上还有武器，绝对还是重武器，一对一还有希望，五只步枪对一只手枪，只有送死的分。

    天渐渐的黑了下来。

    萧远山不断的掏出手机看，摔那一下手机倒是一点没事，只是在这鬼地方，一点信号没有。萧远山心里越来越着急。

    “咦，小天，你胸口什么东西在亮。”漆黑的夜幕中，萧远山首先发现了在凤天的胸前，不断有东西在闪动。

    “对了，看看钢笔能不能帮我们。”凤天的心里一下燃起了希望，每次在绝望的时候，钢笔的光芒总是会给自己指示。

    凤天迅速的把钢笔摘下来，两只清澈的大眼睛紧紧盯着闪光的地方不放。在这伸手不见五指的夜里，凤天惊奇的发现，钢笔的光比以往每一次都亮的多，而且闪烁的频率也好似比以前快一些。

    紧紧盯着这光芒足有两分多钟，凤天却很失望，在光芒里面什么东西都没有。

    “小天，怎么回事。”萧远山不解凤天的行为。

    凤天把以前有关钢笔发生的事情都告诉了萧远山。

    “还有这种事情？”萧远山惊奇不已，边走边从凤天手里接过了钢笔，也仔细端详了起来。也是一样的结果，丝毫没有看到任何东西。

    可是走了一段路之后，职业的敏感使得萧远山隐隐有了新的发现，这钢笔的光芒似乎更亮了，闪烁的频率也好像加快了。

    萧远山停下了脚步，思考了一下，换了个方向，走了一段路之后，再观察笔拤，果然如自己预料的一样，光芒弱了一些，闪烁了频率也慢了。再回归到刚才的方向，光芒又开始加强。

    “明白了，小天，跟着钢笔的指示走！”

第二卷  九死一生 第四节 英雄流血也流泪

    这一节写到最后，眼角竟有些湿润，只是担心读者有没有此感觉，我文笔不太好。向保家卫国的战士们致敬！！！……

    别克商务车爆炸的碎片背几束强烈的探照灯照的雪亮。

    凤源健在这堆碎片前来回的踱着方步。他是在接到消息后2小时后赶到的。

    “到底是什么人要抓凤天？在这里又发生了什么事。”老头子紧锁着眉头。现场的痕迹被抹的很干净，只有经过专业训练的特工才会做的如此滴水不漏。

    通过对战士小张的了解，老头子知道了商务车上共有6个人，都是美国护照，其中有4个人确实是外国人，最后两个没有看清楚，一个身材魁梧，另一个瘦削单薄。

    凭这些信息老头子觉得最后两个人中那瘦小的应该是凤天，但是其他人的身份仍不好确定。有美国护照，也不一定是美国人，这年头特工护照多的是，不能仅仅凭这个来作出判断。

    “既然已经甩掉了警车的追击？为什么还要炸车转移？发生什么事情了吗？”炸车的位置距离下一个关口还有300多公里，要炸也不应该在这里。凤源健觉得特工还不至于傻到这个程度，为了摆脱跟踪，要徒步穿越死亡之路。

    他根本想不到是实际他的外孙凤天导致了这一切的发生。

    “报告首长，周围10公里里范围未发现任何尸首。”一个战士跑过来向老头子汇报。

    “继续搜索，加大范围！”凤源健做出了指示。知道事情的经过之后，他感觉那个叫萧远山的特警队长应该是凶多吉少，不过10公里内既然都没有发现踪迹，也指不定这小子命大没死呢。

    “首长，看这个。”一个穿着迷彩服的战士悄悄走近了凤源健，手里拿着一枚弹壳。这个战士是跟着老头子一起来的，叫肖华。身份神秘，一双干练的双眼，给人一种叫你无所遁形的感觉。

    “M4A1式5.56毫米卡宾枪弹壳？”凤源健若有所思的点了点头，伸手一招，警卫连的连长李长虹立即跑了过来、

    “打电话给外交部，让他们查一下美国大使馆登记的弹药的编号，看有没有和这只弹壳对上号的。”

    在战场上，一个人的心里素质至关重要。琼斯射完两枪后的沮丧心情导致他终于疏漏了一点。虽然荒漠不时刮起的大风已经把那两枚溅入沙地中的弹壳埋了起来，但仍然有一枚弹壳没有逃过猎人的搜索……

    空中传来军用直升飞机的轰鸣声。

    “我们的队员都到了。”那名神秘的迷彩服战士又是悄悄的对老头子耳语。

    “分两组，你带四个人从地面一路追踪过去，穿越死亡之路的中心，到“沙丘“镇待命。”，剩下的三人在空中搜索死亡之路的整个区域，不要放过一只蛤蟆。“

    “是！，坚决完成任务！”肖华的嘴角露出了一丝笑意。他跟老头子执行任务七八年了，知道他嘴里的蛤蟆指的美国特工。

    凤源健的眼睛又一次的亮了起来。既然是美国人捣的鬼，看目前做事的手法，来的人应该是“海豹突击队”的成员，他手里的这支小分队名为“黑豹突击队。”隶属于中央特警部队，组建于1999年，在此之前从未公开露过面。主要执行反恐防暴任务，如反劫持、反爆炸、反袭击等特殊作战任务。“黑豹突击队”的每名队员都是经过严格选拔、严格训练、装备精良、技能高超的武装特警。

    “哼哼，看看我的“黑豹”怎么把你这只“海豹”吃掉。”凤源健的神情竟隐隐露出些兴奋之色，真是个好战的变态老头。

    可是，这场激战他已经不可能看到了……

    凤天和萧远山一路狂奔了将近两个小时，速度终于慢下来了。

    主要是天太黑了，晚上又起了大风，漫天的飞沙。凤天还没倒没事，他仍可以清晰的看清50米内物体，萧远山就不行了，只能看清不到5米的距离。凤天说要背着他，可是萧远山不同意，凤天受了枪伤还不说，还一天一夜没有吃饭了。这条死亡之路不知道什么时候是才能走到尽头，每个人都要节省体力。

    而且他考虑，在这种恶劣的天气情况下，追他们的那些外国佬速度也不会快不到那里去。在这一点上，萧远山做出了错误的判断，因为他不知道后面的那些家伙乃是美国最精锐的部队，装备也是一流的，在夜视仪的帮助下，即使比这种环境更恶劣，行军速度也丝毫不会受任何影响。

    两人跟着钢笔的指示又走了一个多小时。凤天的心里感觉有些不对劲。不由回头看了一下，一眼瞥见距离自己70多米外，有几个模糊的身影正在飞快的靠近。

    “老萧，那外国佬上来了，怎么办。”凤天着急的冲萧远山喊道。萧远山回头看着漆黑的夜空，心里一阵惊讶。

    “你能看到他们？”

    “是啊，上来了，还有五六十米把。”凤天的话还没有说完，就听见“呯”两种枪响。自己的大腿上又是一阵剧痛，又挨了一枪，接着身旁的萧远山扑通一下倒在了地上，他倒下的瞬间一把抓住了凤天，把他也按倒在了沙地上。

    琼斯从夜视仪中看到前方有两个移动的身影停下了，转身向后看，心里明白被发现了。虽然很奇怪，他们单凭肉眼怎么能够发现后面有人的，但还是迅速的挥手下了命令，乔治、爱德华和另一名队员仍继续前行，他和希拉则立即停下来，举枪瞄准射击，由于夜视仪里面分辨不出哪一个是凤天，所以他们枪击的位置均是腿部。

    “妈的，是特种兵，一定装备了夜视仪。”捂着腿伤的萧远山立刻明白了。

    “老萧，快，我背你跑。”凤天看到老萧的腿呼呼的流着血，心中焦急万分。说着伸手就去抓他的手。

    萧远山一只手握住了凤天，另一只手掏出了配枪，朝凤天吼道：“

    “不行，距离太近了，小天！你先跑，我档他们一阵。”

    “老萧，他们人太多了，你留下会有危险的。”

    “啰嗦个屁啊，你他妈的快走！……他娘的，老子也是特种兵，要死，也得先干死两个狗娘养的龟孙子。”萧远山有些急眼了，明知道这有可能是必死的一战，但军人的血性让他的狠劲上来了。

    此时，荒漠的风有些小了，漫天的黄沙渐渐落了下来。

    萧远山模模糊糊的看到三个身影正猫着腰向他们伏倒的方向慢慢靠近。

    “死小子，你给我滚！”萧远山抬起没受伤的那只腿，一脚踹到凤天的屁股上。凤天打了几个滚，离开了他几米远。

    萧远山则反方向滚了几米，到了一个微微凸起的小沙丘后面。

    萧远山也是一名优秀的特警，他曾经赤手空拳一个人擒获5名手拿凶器的歹徒，枪法也是不错，射击训练中，基本上枪枪十环。

    外国佬好像看到了他和凤天的分开，三人分成了又分成了两队，有两人朝着凤天的位置扑了过去，一人则冲着自己来了。

    “妈的，这小子真是个死脑筋。”萧远山虽然嘴里骂着凤天，心中却对凤天的这种“义气”很感动。

    清楚的看到两个外国佬慢慢的靠近，此时的凤天心情渐渐平静下来。既然不走，那就拼个你死我活。

    丢下自己的同伴自己逃走，这是凤天无论如何也做不出来的事情。虽然只是和萧远山相处了几个小时，但是却成了患难之交。

    兄弟之间，有难同当！！这是凤天做人的原则。

    50米！手枪有效射程之内了！萧远山的目测距离的水平也是一流的。来吧，兔崽子们。

    萧远山毫不犹豫的起身抬枪，朝着靠近自己的外国佬的头部射击。瞄的时间不要1秒，他就扣动了扳机。只开了一枪，他就迅速又缩回沙丘后。

    “妈的，就不信打不死你。”萧远山怕对方穿着防弹衣，对方有5个人，只上来三个，肯定有两个在后面做掩护，所以他只有开一枪的机会。

    信心，有时候真的很重要，萧远山对自己的枪法很有信心，所以他这一枪打的很准，子弹呼啸着洞穿了这名海豹突击队员的眉心，死的那一瞬间，他眼睛瞪的大大的，好像不相信，在这漆黑夜里，会有人这么轻易的击中自己的脑袋。

    然而，就在这开枪的瞬间，萧远山自己也中了两枪。琼斯和希拉一直在后面瞄着萧远山和凤天的藏身位置。看到一个身影举枪起身，立即确定了他的身份，不是这次的行动目标，便迅速扣动了扳机。

    两人的配合很默契。希拉打中的是萧远山握枪的手，然而她也没料到萧远山开枪的速度这么快，几乎没怎么瞄枪就响了。琼斯打中的是萧远山的胸膛，正常情况下他应该是击中的是头部，然而就因为前几次的枪头失准，让他的信心有些动摇，才枪口下移到心脏的位置。

    时间上迟了那么零点几秒，子弹射出的时候萧远山正往回缩，所以击中了胸膛的上边部分。

    “老萧！！……”凤天清晰看到萧远山胸部不断涌出的鲜血，手上也中了弹，枪滑落到了地上。心中一阵热血翻腾。

    “我要杀了你们！！杀了你们！！！。”凤天急红了眼，倏地跃起，全身爆发出惊人的潜力，朝着离自己的最近的一名特种兵冲去。

    一团黑影飘过，三十多米的距离，充满着恨意的凤天竟只用了不到两秒，就飞到了最前面的特种兵面前。乔治一脸的惊愕，没有作出任何反应，看着一只铁拳迅疾无比的集中了自己的天灵盖，在自己头盖骨清脆的碎裂声中，他毫无征兆的倒下了。

    旁边的爱德华慌了，端起枪来朝凤天就射。这个时侯，他已经顾不得什么任务了，保命要紧。

    “呯！……”枪响了，然而倒下的不是凤天，而是爱德华。

    “嗷……快趴下！”接着传来了萧远山的嚎叫声。刚才他是用左手拿枪又一次射击，打爆了爱德华的脑袋。同样这一次他又付出了被击中两枪的代价。

    “老萧……老萧……你怎么样了！”凤天急速的匍匐着朝着萧远山爬了过来。“

    这一次琼斯打中了他的肺叶。大口的喘着粗气，萧远山感觉到自己的生命正飞快的流失。

    “老萧……”爬过来的凤天，看着萧远山的样子，眼泪开始慢慢滑落。

    “小……天……，别……别哭，你……你说五个……装……装备……精……良，，，，的特……特种兵被……被我干死俩……，我。我……，算……不算英雄。”说着话，鲜血不断的自萧远山的嘴角涌出来，他脸上竟露出些许骄傲的笑意。

    “老……老婆……，儿……儿子子就托付给你了……我……，我不是……一个……一个好父亲。”

    萧远山说完这番话，微笑的眼角滑出一滴泪水，慢慢的没有了声息……

    “老萧！……”汹涌的泪水顺着凤天的脸颊磅礴而下，悲痛的喊叫着在这漆黑的夜里久久的响彻着……

    “笑吧，好男儿！好战士！！你消灭的是美国，装备最精良，最顶尖的“海豹突击队”队员，你是当之无愧的英雄，这是你，作为强者的应有的自豪和骄傲。“

    这是后来的凤源健，看到萧远山遗容时心里默念的话，然后用一个标准的军礼送这位特警英雄上了灵车。

第二卷  九死一生 第五节 未知的飞行器

    不好意思，刚回来，这节没改好，包涵包涵……

    最后面的琼斯和希拉亲眼目睹了自己三名队友轻易的就死在了这两个人手中，心中惊讶无比。至于说悲伤，只有那么一点点，毕竟他们这些人经历的生死太多了，早就已经有些淡漠了。有时候在真枪实弹的训练时，就有可能会发生人员伤亡。

    “队长，怎么办，还要不要抓那小子，不如……”希拉作了一个抹脖子的手势。

    “干掉他，我们的任务就失败了，回去也会接受军事法庭的审讯，那特警看样子已经死了，这小子应该不太难对付。”琼斯有些不甘心。

    “这家伙力量太强大了，不好办啊。”希拉想起刚才凤天一拳击碎乔治天灵盖的情景，不由一阵战栗。

    “走近一些，用麻醉弹。”目前也只有这个方法了，但是麻醉枪的射程不太远，和手枪差不多，要50米内才行。这个距离琼斯觉得应该没有什么危险。于是，两人慢慢朝凤天靠近了。

    几分钟前还有说有笑的朋友，如今却静静的躺着，没有了任何声息。从没有经历过亲友生离死别的凤天，此刻完全的沉浸在了无尽的悲痛中，而忽略了后面还有两个人。

    突然，寂静的夜空传来直升机的轰鸣声。黑豹突击队的空中搜索组到了附近。两束强烈的探照灯交替着扫射着地面，慢慢向刚才这几人的战场飞了过来。

    “撤！”此时的琼斯明白，直升机只是先头部队，后续的大部队很快就会上来。必须赶快离开。留着一条命还可以再想别的办法来完成任务。

    飞机的轰鸣声同样惊醒了悲痛中的凤天，他一回头，看到了正在逃窜的另外两名外国佬。

    “想跑！没门，我要杀了你们，为老萧报仇！！”此刻的凤天心里只有仇恨，根本没想过给直升机打信号，告诉自己的位置。

    凤天一把抓起地上那把沾满鲜血的五四手枪，别在腰间，然后大踏步的朝两人逃走的方向追去。

    海豹突击队员的体力和速度也很强悍，但是凤天的速度更具有绝对压倒性的优势。不到1分钟，就把与两人的距离缩短到了三四十米左右。可是琼斯和希拉的配合很好，两人发现了追来的凤天之后，立刻一前一后分开了。一个人停下来负责开枪阻击凤天，另一个人继续跑，跑上百十米便停下来接应后面的。

    凤天每次追到这个距离左右，为了躲避枪击，不得不趴下来躲子弹，这样很快就被压制到M4A1的射程之外。反复了几次，凤天有些恼怒了，拔出手枪来进行还击，可是没用过枪的他，根本不知道如何瞄准，全是凭着感觉打，子弹打光了，敌人的一根汗毛都没伤到。反而自己腿上又中了几枪。

    又一次的拉开了距离，凤天愤怒的枪往地上一丢，发足狂奔。

    “豁出去了！”

    看似琼斯和希拉配合的默契轻松，实际他俩已经快被凤天阴魂不散的追踪折磨的快疯了。刚才几次阻击，至少击中凤天腿部六七次了，再加上早先的三枪，这小子腿上至少中了十枪了，还跟没事似的穷追不舍，真是太变态了。奔跑中，两人对望了一眼，互相做了一个抹脖子的手势。

    两人的体力已经开始下降了，如果继续下去，肯定会有被凤天追上的时候，那时就只有等死的份了，在生命和任务之间，他们当然会选择保命，这一点和Z国的军人不同。Z国的军人会选择，宁可牺牲生命，也要完成任务。萧远山牺牲自己救凤天就是一种典型的军人代表。

    这一次凤天来的比前几次都快，夜视仪中闪现的竟也是一串红色的虚影。琼斯和希拉更是惊惧不已，这次两人都停下来了，同时举枪朝凤天射击。

    飞跑中的凤天感觉到全身都传来剧烈的疼痛，胸部中的枪最多，好在都没有打中要害。在夜视仪的视野中，由于高速的运动，凤天中弹后身体飞溅的数滴鲜血，在空中划出一道道弧线，形成一道动人心魄的风景。

    看着身中数枪的凤天急速的靠近，两人都快傻了。这小子不会是Z国研究的变异人种吧。不到三十米的距离了，两人毕竟受过专业训练的顶尖特种兵，很快调整了心态，转身急退，同时丢下了拉开引线的四颗手雷。

    不到两秒的时间，凤天已经冲过了两人刚才站立的位置。突然，一股巨大危险的感觉闪过凤天的脑海，接着“轰”的一声巨响，四颗手雷同时引爆了，爆炸的气浪一下子把凤天扑倒在地，无数沙粒紧紧的镶嵌在了凤天的背上，还有腿部。

    四颗手雷爆炸的威力不小，竟把沙地炸出一个大大的黑漆漆的洞穴来，然后周围的沙子迅速的载着昏迷的凤天慢慢往里面滑动。

    “流沙层。”躲在不远处观察的琼斯和希拉同时惊叫了起来，但却一点不敢上前。流沙是种能“吃人”的沙子，这种情况下过去只能是送死。黑洞很快把凤天吞没了，沙子越流越慢，，直至把洞穴填满，然后一切恢复如常，好像什么都没有发生过一样。

    远处又传来直升机的轰鸣声，爆炸的巨响和耀眼的火光引来了黑豹突击队的空中搜寻小组。

    琼斯迅速掏出GPS对此地做了标记，然后带着希拉逃走了……

    陷入黑洞的凤天并没有死。

    不知道过了多久，他慢慢睁开了眼睛，只几秒钟，就适应了周围伸手不见五指的环境。超强的视力使他仍能看清楚周围的环境。

    自己是处在一个极大的洞穴中，在不远处还有一条地下暗河正缓缓的流动。

    自己躺着的地方是圆弧形的，光滑，平整，，并不是什么沙地，一不留神就要滑下去，倒是很像一种东西－－－－龟壳。

    凤天艰难的坐起来，浑身都疼的厉害。伤口像往常一样都已经凝固了，但是子弹都还深深的镶嵌在肉里，背部被沙子贴满了，给人的感觉那不是一个人的背，而是一块沙石板。

    凤天睡着边缘的地方慢慢滑到了地面，这次看清楚了自己躺着的这个大家伙的真面目。

    这好像是一架飞行器，或者说更像飞碟。看它的状态，应该在这地底下下沉睡了至少有一二十你那年光景。

第二卷  九死一生 第六节 入舰

    靠，三星的手机质量太差了，摔一下就把屏摔裂了，客服也忒黑了，换个屏要680，再也不买三星了……

    漆黑的洞穴里面逐渐亮了起来。

    随着凤天的苏醒，他胸前的钢笔竟发出耀眼的光芒，与平时有所不同，这次的光不再闪烁了，而是一直常亮着。

    “跟着钢笔的指示走。”凤天的脑海里不由的想起萧远山说的话，

    “难道这就是钢笔引导自己来的地方，可并不是沙漠的出口啊。”想起萧远山，凤天心里又是一阵悲伤。

    “不能让萧大哥葬在荒漠里，我要把他背出去。可怎么才能离开这里呢？”

    “嗡……”突然，安静的洞内发出细微的蜂鸣声，惊醒了陷入沉思的凤天。顺着声音的来源寻找，凤天惊奇的发现，声音竟是身边这个飞行器里面发出的。

    凤天拿出钢笔来，靠着它的光芒开始仔细观察。

    这架飞行器太大了，竟占满了洞穴四分之三的空间，足有三四百平方。而这好像只是飞行器露出来的部分。更多的舰体被深埋在地下，还有周围的黄沙里。

    “会不会是外星来的宇宙舰。”凤天在脑海里搜索自己的学过的相关知识，觉得这架飞行器的外形跟自己所了解的飞机完全不一样，而更像书本上讲的“天外来客。”

    循着声音的来源，凤天很快找到了位置。在靠近暗河的地方，飞行器有一处圆锥形的凸起，声音就是由此而发。

    扫干净上面的细沙，凤天发现在圆锥的顶部有一个圆形的孔，也在微微发着光，而且这光竟与钢笔发出的光芒有些相似。这下凤天更是惊奇了，思索了一下，他拿着钢笔发光的部分朝那孔里面慢慢插进去，大小正合适，好像这个孔本来就是为钢笔所设计的。插进去三分之二的时候，只听见轻微“咔”的一声，好像落在了一个卡槽里。

    霎那间，一道诡异的蓝色幽光从整个飞行器的表面闪过。几秒钟之后，在圆锥体旁边的飞行器的表面无声无息的开了一个直径约有1米多的圆孔。

    在凤天正想走近一点观察一下的时候，圆孔里面射出一束幽蓝色的光柱，罩住了他。一种温暖而熟悉的感觉遍布了全身，还没有细细体味，凤天惊奇的发现，自己已经进入了这飞行器的内部。

    整个飞行器内部的舱壁上都发淡蓝色的冷光源，而自己所处的位置好像是在驾驶舱。蓝色的仪表盘上面的部分竟完全是透明的玻璃，透过这层玻璃，凤天可以清晰的看清楚外面就是刚才自己所在的洞穴，可是凤天记得，从外面观察到的这个位置应该是不透明的金属啊，怎么到里面就成透明的了。

    在这透明的玻璃前方有一个大大的座椅。最令人惊奇的是座椅旁边有个的圆锥体，在它的锥尖上漂浮着一个拳头大小的蓝色的水晶球，和那天在凤翔寺从自己身体飞出来的那颗水晶石完全一样，只是光芒弱了很多。

    凤天不由的朝它走近了几步，然后好奇的伸手去触碰它。刚碰到，就感觉整个舰体微微一震。接着仪表盘上的灯光迅速闪动起来，它上面的透明的玻璃突然一暗了一下，等再亮起来的手所展示的画面已经不再是外面的景象了，而是一行行的数字飞快的流动。

    原来这不是玻璃，而是一个巨大的显示屏。

    十几秒钟之后，显示屏上出现了一个标准美女的头像。

    “格斯号宇宙舰索亚欢迎舰长归来，自检已完毕，等候命令！”一个女声在偌大的驾驶舱内回响。

    凤天还没有完全反应过来的时候，那显示屏上的美女竟然眉头一皱。接着在周围的舱壁上突然毫无征兆的伸出数支类似激光枪的武器来，齐齐的瞄准了驾驶舱中间的凤天。

    “影像契合度85%，启动反入侵程序。”随着这声音的结束，那蓝色的水晶球上面也射出一道淡淡的蓝色光柱，又罩住了手足无措的凤天……

    “基因契合度95%!

    能量契合度2%!……

    舰长身份确认失败。“

    随着蓝色光柱的消失，一行行数字在显示屏上快速的闪过，随后，那美女的头像又出现了。

    “你的能量契合度太低，根据身份确认程序，虽然你具有开启飞船的钥匙，但你仍不能获得飞船的指挥权。”

    “你……你是谁？”凤天发话了。

    “我是格斯号宇宙舰的智能机器人，索亚。程序判定与舰长关系密切，你获得格斯号宇宙舰的客人身份，可以在舰内自由活动，但一旦发现你有危害宇宙舰的行为，将立即被囚禁，等待舰长归来处理。

    “我与舰长关系密切？我根本不认识他。”凤天一阵迷惑。

    “你的基因、影像与舰长的契合度较高，程序判定你与舰长有血缘关系。”随着声音的结束，屏幕上显示出一个年轻男人的图象。

    “什么……，我与他有血缘关系。”凤天呆呆看着图象里这个和自己长相极为相似的男人，难道这是我一直以来找寻的父亲吗，看着宇宙舰应该不属于地球，那他也应该是外星球来的把，妈妈从来没有提到过啊。难道那只钢笔是父亲留下来的。凤天心里涌起了好多疑问。

    “请问，舰长现在在哪里？”

    “舰长已离开宇宙舰630720178秒。请稍等，我扫描一下。”

    凤天一阵头晕，好在自己的心算还可以，算了一下，有二十年了。

    几秒钟之后，索亚的声音又响起：

    “位置：东经****度北纬****度，发现与舰长契合度95%的能量在高速运动，距离宇宙舰5789公里。”

    “能不能带我去找他。”凤天有点迫不及待的要见到这个和自己有血缘关系的男子。

    “舰长临走前留下的指令是等待，你没有获取指挥权，我不能接受你的命令。”索亚拒绝了。

    “我怎么能够得到指挥权。”

    “你的能量契合度如果能达到90%以上，就可以获取宇宙舰的指挥权。”索亚冰冷的声音让凤天又想起体内那股奇异的力量。

    “是不是它，可惜飞走了。”此时的凤天已经相信自己和这个男人的有一定关系。

    “一定要尽快找到他，如果真的是自己的父亲，为什么要丢下妈妈一个人离开！”而且一走就是十八年，凤天的眼里闪出坚毅之色。

    正沉思着，索亚冰冷的声音又响起了：

    “你的身体状况现在很不妙，建议你到舰上的治疗室接受治疗。”

第二卷  九死一生 第七节 母亲的执着

    一天之内，Z国和美国的关系骤然紧张起来。

    Z国向美国大使馆提交了照会，强烈抗议美方绑架本国大学生，并保留进一步采取行动的权利。美方赶紧示好，在公众媒体上道歉，并作出了解释，参与绑架事件的几名特种兵已经早在两个月前就被开除了军方，现在他们不是在帮美国做事。美国接着在全球都发出了通缉令，并声明任何国家和地区一旦发现他们，可直接将其击毙……

    凤源健已经回到了住处，黑豹突击队和上千名武警战士在死亡指路的荒漠里地毯式的搜查了两天两夜，最终只找到四具尸体，别无他或。凤天和另外两名美国特种兵好像人间蒸发了一样，怎么也找不到踪迹。

    凤源健现在是一筹莫展，一向胸有成竹的他也没有什么注意。

    正在苦苦的思索之中，电话突然响了。凤源健拿起电话，里面传来的哨兵的声音：

    “报告首长，门口有一位女士想见你。”

    “是哪里的？”凤源健想不起来和哪位女士会有约会。

    “她说有重要的事情找你，是关于凤天的。”

    “凤天？快……快让她进来！”凤源健心里一喜，太好了，难道有人知道他的下落……

    “叮咚……”，门铃响了，老头子激动的跑过去，一开门，顿时愣住了，两行老泪慢慢的从眼眶里滑了下来。

    “彤儿，是你吗，我……我是不是在做梦。”

    门外站的不是别人，正是他的亲耳女儿，风傲空的孪生妹妹，凤钰彤。

    “哼！……你眼里还有我这个女儿吗？你的眼里除了你的工作、国家，还会有亲人的概念吗?”凤钰彤一脸的悲愤之情，不给老头子一点好脸色。

    “彤儿，爸爸错了，爸爸知道错了，爸爸对不起你们，快……快进来坐吧。”凤源健老泪纵横的把凤钰彤让进屋里。

    “凤源健，你若还当我是你女儿的话，就把凤天还给我！.停手吧，你害了他爸爸还不够，难道一个孩子也不放过，你还有没有一点人性！！”凤钰彤的声音高亢了起来，脸色气的发白。

    “彤儿，你真的错怪我了，凤天的失踪真的和我无关，我现在也在竭尽全力的找他。”老头子一脸的无辜。

    “不是你抓的，也和你脱不了干系！凤源健，如果凤天出了任何事，我决不会放过你！”凤钰彤说完这句话，就恨恨的夺门而去，只留下老头子一个人看着她远去的背影发呆。

    凤钰彤离开老头子的住处之后，心里憋的难受，一口气跑了1000多米，然后抱住一颗大树痛哭了起来。她真的想不明白，为什么好好一个家庭，为什么现在却弄成这样。深爱的男人永远的离开了，如今唯一的儿子也下落不明。

    哭了好一会，她才慢慢平静下来，擦干眼泪，现在A市里还有一个她可以信任的人，一个唯一可以帮她的人，那就是凤钰彤小时候最好的朋友，一直暗恋着她的人，杨子龙，现在是Z国A1空军军长……

    “凤妹……，你终于肯回来了。这么多年，你……你还好吗？”杨子龙见到凤钰彤的第一反应和老头子差不多，眼角也顿时湿润了。

    凤钰彤眼睛红了红，突然跑过去又趴在杨一龙的肩膀哭了起来。

    十八年了，没有一个人可以依靠。杨一龙应该是最了解凤钰彤的，离开A市前，凤钰彤最后见的也是他，那时凤钰彤是大着肚子了。这次凤天出事他也知道，老头子还从他这里调了几架飞机过去。

    杨子龙没有出声，任她哭完，然后扶她坐下来倒了杯水。

    “凤妹，我知道你来是为何事，说吧，只要我杨子龙能帮上的，一定做到。”杨子龙开门见山。

    凤钰彤感激的看着面前的杨子龙，这么多年，他的性格一直没有变，还是那么的豪爽。当初如果不是爱上凤天的父亲，说不定会和他走在一起的。

    “杨哥，别的话不多说了，你能不能派几个人跟我去一下凤天失踪的那个荒漠。我想再去找一下。”

    “凤妹，老爷子那里你去过了把，他在那里搜索了三天三夜，也没有见到人影，你这趟去意义不太大，不如想想别的办法。”杨子龙好言相劝。

    “杨哥，我有种感觉，凤天还在那里面，你不知道，当年他父亲也是从那里面走出来的，我一定要去一趟。”凤钰彤坚持不放。

    “好吧，既然凤妹这么执着，我也不说什么了。”说完把传令兵叫了进来。

    “传我的命令，第一空降师紧急待命，随时准备出发！”

    “是！”卫兵飞快的跑了出去。

    杨子龙转过头来，对凤钰彤笑了笑：

    “我陪你一起去，还记得当年我们第一次训练跳伞的事吧，我那时胆小，还是你把我推下去的呢！”

    想起以前的事，凤钰彤阴云密布的脸上露出了一丝笑意……

    早晨，卫兵给凤源健送来了一份战报：

    今日起A1空军第一空降师在嘉峪关外荒漠进行实战演习，相关区域全线戒严，明日18时后解除。

    老头子苦笑了一声，摇了摇头：

    “这丫头面子大的很啊，我找杨子龙不过调了几架飞机用，这小子就从我这里摸走一盒上好的茶叶。这下倒好，为了这丫头片子足足出动了一个师。

    一个空降师是什么概念，10000多人的编制。看看这万里晴空，密密麻麻的全是白色的伞花。

    杨子龙背着一个伞包，回头对正在准备的凤钰彤说道：

    “呵呵，我今天也试试身手，你给我打打分。”

    凤钰彤难得的笑了笑，心中却忐忑不安，如果这次再找不到凤天，该怎么办呢。

    空降兵的效率很高，关键是人也多，仅仅用了一天一夜功夫，就又把整个荒漠翻了个遍。杨子龙还不放心，又来了第二遍。可是仍没有发现任何人的影子。

    在沙丘镇的一家饭店里，刚得到消息的凤钰彤一下子变得愁眉不展。

    撤退前，她对杨子龙说：

    “杨哥，你先带人回去把，我想在这个小镇再呆几天。”杨子龙没有阻拦她，他了解凤钰彤的性格，她决定的做的事情，没有人可以改变。给她留了2个战士做护卫，并给当地的驻军打了招呼后，他带人先回军部了。

    沙丘镇是一座战略要镇，它是“死亡之路”的终点，很多过往客商经过死亡之路的寂寞旅途后都会在这里歇歇脚，因此这座小镇还是比较繁华的……

    第三天早晨吃过早饭以后，她就带着两个战士出去打听，拿着凤天的照片，逢人就问，说这是她的儿子，在死亡之路走散了，看有没有人见过他。

    不知问了多少人，始终没有凤天的消息，可是凤钰彤的行为引起了一些人的注意，那就是美国联邦调查局埋在这里的特工，本来他们是负责接应五个“带着凤天的海豹突击队”队员的，可是已经过去六天了，还没有等到人。特工看到这个自称“凤天”的妈妈的女人，立即向上级作了汇报。

    很快，特工们接到了新的任务。

第二卷  九死一生 第八节 追踪开始

    12月份的大西北已经开始飘雪了。寻访了一整天而没有结果的凤钰彤回到房间里还是睡不着，她悄悄的披上衣服走出了房间。

    两个战士住在隔壁的房间，本来他们还要给凤钰彤站岗放哨的，可是被凤钰彤强推到房间里了。凤钰彤觉得这两位战士也累了一天，让他们好好歇歇，明天可以继续打探消息。

    站在宾馆的门口，凛冽的寒风吹在脸上，凤钰彤觉得好多了。仰头看着夜空，繁星点点。

    在那些星星里面，有一颗星星是他的故乡。

    “以后我要带你回我的家乡居住，那是个很美丽的星球，整个表面都闪着蓝色的光芒。可惜被一些恶人给占据了，总有一天我会回去，去解救我的人民，夺回属于我们的家园。”一个英俊帅气的男人在凤钰彤的脑海里闪现。

    “好好照顾儿子，他将会继承我的力量，完成我的夙愿。”这是他最后的交代。大颗大颗的泪珠从凤钰彤的眼睛里滚落。

    “凤天，你到底在哪里？你要是有个三长两短，妈也不活了。”……

    站了半个多小时，凤钰彤重新拾起了找寻凤天的信心，回到了房间。

    一开门，她心里就感觉有些不对劲。还未等有任何反应，一枝冰冷的枪顶住了她的后脑勺。

    “别出声，进去！否则我会开枪。”一个不太标准的普通话从身后响起。

    凤钰彤并没有任何慌乱，慢慢的按着身后人的命令行事。灯亮了。房间里两男一女，均是外国人。

    “女士，我们有些事情需要找你调查，请你配合一下，跟我们走一趟。”领头的是个男的，这是FBI埋伏在沙丘镇的头头，约翰。

    “去哪里？”凤钰彤问。

    “去了你就会知道的。”说完，就示意另外两人过来，一左一右搀扶住了凤钰彤。说是搀扶，实际是要挟，同时有两把枪抵住了凤钰彤的腰间。

    宾馆门口的斜对面停了一辆三菱越野车。几人出了宾馆就朝车走去。路上满是积雪和冰茬。约翰走在最前面，其余两人夹着凤钰彤紧跟在后面。

    快走到车旁边的时候，凤钰彤脚下一滑，一个踉跄，就朝地下摔去。身边两人连忙使劲拉住她。

    凤钰彤小时候一直跟着父亲在部队呆着，经常跟着新兵训练这训练那，因此还是有一定功夫的，趁身边这两人精神上松懈的时机，两肘猛的向上击出，狠狠的砸在了两人的下巴上。

    三个人谁也没有料到这个看似柔弱的女子，竟会有如此好的身手。身边的两人在这突如其来的攻击下，仰面摔在地上。失去了挟制，凤钰彤扭头就跑，边跑边喊：

    “救命啊……抢劫……”

    “shit！“约翰听到动静，转身看到这一些，不由暗骂了一句。举枪瞄准了正在奔跑的凤钰彤。想了想，他还是把枪口下移，开枪了。这枪是带着消音器的，因而动静不大。

    他毕竟不是特种兵，只是一个普通特工，再加上凤钰彤在活动中，第三枪才击中她的腿。

    上边的指示是抓活的。

    剧痛从小腿处传来，凤钰彤一下子扑倒在地。鲜血迅速染红了周围的积雪。

    两外两名特工迅速的上去，两拳击在凤钰彤的后颈上，把她打晕了，然后迅速的抬上了车。

    几秒钟之后，越野车就风驰电掣的消失在雪地里……

    “妈妈！……”正在宇宙舰医务室的治疗仓躺着的凤天忽然睁开了眼睛。

    “妈妈出事了！！”这一次凤天的感应异常强烈，心中顿时焦急万分。

    “索亚，快放我出去，我要去找我妈妈！！。”

    治疗仓的门打开了，凤天狂奔到驾驶舱。

    “索亚，能不能帮我搜索一下我妈妈的位置。”

    屏幕上的美女思考了一下。

    “本舰，对于以客人的身份，要求提供的帮助，在不危害宇宙舰的情况下，均可以满足。”宽大的屏幕迅速的闪动起来。

    这次搜索足足进行了一个多小时，凤天已经急的焦头烂额了，可是他必须等待，这是唯一的希望。他不知道妈妈在那里，自己失踪好多天了，妈妈肯定知道了，也一定会出来找自己的，估计是在路途中出事的，

    索亚冰冷的声音终于再次想起了：

    “根据基因射线扫描结果显示，此星球和含有你部分基因相同的只有四个人，其中一人距离300公里，在低速的移动中，另外三人分别为5200公里，均为静止。”

    “肯定是300公里这个，能告诉我具体位置吗，我要立即去找她。“凤天毫不犹豫的确定了。

    “我已经把她的信息输入到追踪器里面了，你跟着指示走就可以。“话音刚落，驾驶舱侧壁伸出一只机械手，把一只不知什么物质做成的方盒子放在了凤天面前。

    盒子不大，只有手机那么大小。上面有一个显示屏，亮红色的箭头在里面微微闪动着，指示着方向。

    “谢谢！“凤天抓起盒子迅速出了宇宙舰，出舰之后，把那支钢笔又拔了出来，放在胸间。通过钢笔也应该看到妈妈的影像，但是凤天不想耽误一点点时间，即使看到了也不知道在什么地方，不如盒子的指示明确。

    从地下洞穴爬出来，话费了凤天半个多小时时间。这一次凤天伤到的最严重，已经躺在治疗室治疗了三天，才痊愈到90%。在用力的时候，伤口还微微有些疼痛。

    整个荒漠上已经铺满了白雪，凤天犹如一只寻找食物的猎豹，在这空旷无垠的雪地里狂奔。

    经过这一次的伤痛，凤天感觉的自己的力量又比以前强大了。似乎每受伤一次，身体都会自动作出相应的调整，使得自己来适应各种各样的伤害。

    特工的速度很快，一天功夫，他们已经靠近了边境。这一次的任务是把这个女人抓回去送到总部。如果她的儿子具有一定的研究价值，那么作为母亲的她一定是有儿子部分的基因的，抓不到凤天，抓到他的母亲也是一个突破口，而且有凤天的母亲在手里，应该抓到这小子不是太难。

    这是美国联邦调查局高层的决定，殊不知，这个决定却注定了他们的灭亡。被激怒的凤天会作出什么样惊天动地的事情来，谁也不会想到。

第二卷  九死一生 第九节 爷孙相会

    奥巴镇位于Z国与俄罗斯接壤的界河——奥巴河畔，号称Z国西部第一村。它是一个幽静美丽的小山村，由于远离尘嚣，长久以来始终保持着古朴淳厚的民俗风情。在村边有一座高高的建筑物，那就是边防军的了望哨，也有着“西部第一哨”之美誉。

    凤天是在两天后赶到这个边防小镇的，九天九夜没有进食，在加上两天两夜的狂奔，他的身体已经极度虚弱了。48个小时，他走了2000多公里的路程，徒步保持50公里的时速，这根本不是一个正常人所能做到的。然而还是比不过交通工具的迅捷，等凤天赶到哨卡的时候，指示器显示母亲的位置已经进入了俄罗斯境内。

    哨卡的卫兵拦住了欲强行通过关口的凤天。没有通行证谁也过不去，只是不知道那帮特工是怎么通过关口的。

    “卫兵哥哥，求您放我过去，我赶着救人。”凤天哀求着。

    哨兵仔细打量着凤天，觉得这小子很眼熟，于是拿过一张照片来核对。

    “你是不是叫凤天。

    “对，我妈妈可能有危险，我要过境去救他，求您让我过去。”凤天的语气带着焦急，他已经准备使用武力强行过境了。

    “你稍微等几分钟，我向上级请示一下。”哨兵迅速的拨通了一个电话，把发现凤天的消息汇报了。

    五分钟之后，一辆军用吉普车急速的驶来，到了凤天面前。

    “凤天！终于找到你了。”车还没有停稳当，有一老一少两个人就迫不及待的从车上跳了下来。

    凤天目不转睛的盯着面前的两个人，其中有一个他认识，正是妈妈长相极为相似的安盛集团的董事长风傲空，另外一个人是个满头银发的老人，穿一身军装，虽然年龄看起来不小了，精神却很矍铄。

    凤源健和风傲空是在昨天晚上赶到奥巴镇的，一得到凤钰彤失踪的消息，他们就急急的赶来了，这里是距离沙丘镇最近的边境，特工应该会选择从这里离开。可是他们依然来晚了一步。在查过边防记录后，发现就在一个小时前，刚刚有三个外国人通过了边境。两男一女，均是俄罗斯护照，而且那女的处于昏迷之中，他们说是得了重病，着急回国救治。

    特工们一定是将凤钰彤易了容。凤源健迅速通知了Z国驻俄罗斯大使馆，请他们向俄罗政府提出配合调查的申请。

    老头子同时派人对奥巴镇进行搜查，看有没有同党还在这里。一夜没有什么收获，可是在早晨却意外得到了凤天的消息。

    在风傲空拿出来和凤钰彤的合影之后，凤天终于相信了这两个人的身份。

    “凤天，你手上拿的是什么东西？”老头子的眼光犀利，一眼发现了凤天手中的追踪器。

    “通过它我可以找到妈妈。”凤天扬起了手中的追踪器，上面显示着方向西北735公里处。

    老头子双眼顿时放光

    “孩子，能不能把它交给我，我派人去救彤儿。”

    凤天毫不犹豫的拒绝了，虽然他相信了这个老头是妈妈的父亲，可是对他们突然的出现帮助自己还是有一定疑惑的。

    妈妈一直没有告诉自己在A市还有亲人，不仅如此，而且还告诉自己在A市遇到的姓凤的很有可能是自己的仇人，要小心戒备。这里面一定有什么原因在里面。虽然这两人和自己有血缘关系，但是自己是妈妈一个人养大的。凤天只相信自己的母亲，也无法确定其他人是否真心去就母亲，只有靠这个东西才能找到妈妈，所以任何人都不能给。

    老头子的目光黯淡下来，他思索了一会，看着凤天问：

    “凤天，你一定要自己去就彤儿吗？”

    “对。”凤天坚毅的点了点头。“既然您是我的外公，我希望您能帮助我出了这哨卡。”

    老头子摇了摇头说道：

    “出了这哨卡又能怎么样，距离700多公里，等你赶到时，他们早就转移了。你会不会开车？你知道他们有没有枪？即使追到了你凭着赤手空拳能对付他们吗？”

    老头子一连几个为什么把凤天问住了，这些问题他确实没有考虑过。他思索了一下，回答道：

    “我管不了那么多，即使舍了命我也要救妈妈出来！”

    老头子拍了拍凤天的肩膀。

    “我和你一样的心情，想尽快救出彤儿。但是不能光靠蛮力和热情，要学会用脑子！。”

    老头子拉着凤天走到一边，悄悄的给他分析了一下形势……

    三个小时后，凤源健带着凤天出现在了黑豹突击队的训练营地。

    “肖华！”

    “到！”

    “从现在起，你按照突击队员的要求训练凤天！一周之内，我要见出成效来！另外，你挑选五名队员做好随时出发的准备！”

    老头子向黑豹突击队的队长肖华下了命令……

    凤天边马不停蹄的跟着肖华进了训练营，开始了艰苦训练。这是凤天命运转折点的开始。

    凤天脑子不笨，在凤源健详细的给他分析了事态发展之后，他听从了老头子的安排。

    现在的母亲应该没有太大的危险，敌人抓妈妈的目的只有两个原因，一是要搞清楚自己的变异身体从何而来，二是要以妈妈为人质引出自己。只要自己一天不被他们抓住，妈妈是安全的。

    凤源健已经确定了绑架凤钰彤的是美国特工，他们的最终目的地应该是美国，与其疲惫不堪的追踪，被他们牵着鼻子走，不如守株待兔，直接去美国等待他们的出现。但是要去美国的前提，凤天首先要提高自己的各项素质，否则去了也只会成为其他特遣队员的包袱。

    追踪器上的方位和距离不断的变换，凤源健也是个老狐狸，虽然使用了守株待兔的计策，但他怕敌人有所觉察，仍然派出了相当的力量去伏击这帮美国联邦调查局的特工们。有了凤天的指示器提供的信息，特工们被追的满世界跑。

    美国联邦调查局这一次差不多全球各地的力量都动用了。特工们好像在跑一场接力赛。每一个跑完自己这一棒的特工都心惊胆寒，他们使用了无数种隐藏踪迹的方法，但是在Z国的追踪力量下好像无所遁形，有几次差一点就失败了。

    越是这样，联邦调查局的高层得到凤钰彤这个女人的决心越大，Z国科技的迅速提高，一定与她还有她的儿子有一定关系，不然Z国不可能动用如此之大的力量在全球范围内搜寻她。

    在这种搜寻与反搜寻的力量互相角逐的同时，凤天艰苦而复杂的训练也在有条不紊的进行着。

第二卷  九死一生 第十节 整装待发

……    “妈的，怪胎啊怪胎！”肖华已经不止一次的在心里发出这种感叹了。

    现在，肖华终于明白了美国方面为什么动用这么大的力量，却只为了抓住凤天一个人。

    这小子真的是非人类，太强悍了，如果部队里战士体格能赶上他的一半，那这支部队真的就是战无不胜了。

    首先进行的是搏击训练。训练前，肖华先把凤天带到一台测量力量的仪器前，让凤天试试力量。谁知道一拳下去，仪器直接被打穿了。

    肖华一下子傻眼了，在和其他战士训练搏击技巧前，一再嘱咐凤天不许使全力，并让他戴上了特制的拳击手套。就是这样，突击队员一个个还被他打得全身青一块紫一块的。最后战士们都歇菜了，一个个去找队医按摩疗伤去了。

    没办法，他只有咬牙自己上。一开始凤天的攻击毫无章法，但是学的很快，一上午的时间已经基本上掌握了突击队必修的三种拳法。这个时候的肖华也是快挺不住了，眼圈黑黑的，跟熊猫似的，叫停之后，也摇摇晃晃的奔医务室去了。

    下午是射击训练课程。

    在荒漠中，凤天曾经用过一次枪，可是由于不知道怎么瞄准，子弹全打飞了。李浩号称突击队的“枪神”，由他负责凤天的射击训练。

    在李浩的详细讲解下，凤天终于明白了自己为什么会射偏了，三点一线的要诀现在刻在了凤天的脑海中。

    靶场。

    万里晴空之下，凤天的视力看的更远，200米范围内的任何东西都清晰课间，更不要说只有100米的靶子了。

    先是步枪慢射，凤天一只手稳稳的拿起枪，瞄了不到一秒钟，就开枪了。100米的距离，子弹会有弧线的，所以第一枪只打了8环。微微调整了一下角度，剩余九发子弹，枪枪十环，而且更令人惊奇的是，这九枪的位置基本一致，误差不超过1毫米。

    手里一直拿着望远镜看靶的李浩呆住了。

    “我日，你真是我的祖宗啊。”

    “大哥，有没有什么诀窍传授啊。”李浩嬉皮笑脸的向凤天求教，现在两人的位置倒了个，老师改学生了。

    在得知凤天的视力超常后，李浩已经让凤天试射200米靶子。这个距离一般是要用到带瞄准镜的阻击步枪的。可是凤天不需要，仍然单手举枪射击，和100米靶一样，除了第一枪有点偏之外，其余又是枪枪十环。

    李浩是彻底对凤天佩服的五体投地了，也不管年龄大小了，要认凤天做大哥。弄得凤天一阵不好意思，两个很快成了要好的朋友。在交流中，凤天了解到李浩还有一种特殊的绝技。

    什么绝技呢，大家一定看过《刺客联盟》里面的子弹绕过物体击中目标的情形。在现实中，这种效果是可以实现的，“枪神”李浩的称号并不是徒有虚名，他可以做到这一点，不过要达到这种效果，必须用他自己专用的配枪，而且击中目标的成功率并不高，只有50%左右，但是做到这样的成绩已经很不错了，李浩连续不断的练习了三个多月。这需要很强的臂力，专用配枪是由特殊材料做成的，很轻，也只有一粒子弹，除非万不得已不会使用。

    但是凤天对这种绝技很感兴趣，在他的强烈要求下，李浩演示了一次，凤天也跟着学习起来。凤天的臂力没说的，远超李浩，所以很轻易的实现了子弹拐弯，但是准确性太差了，子弹不知道飞到什么地方去了。

    整个下午，凤天都是在训练这种用枪的技巧，当拥有了足够的臂力之后，这种绝技就是一个熟练过程。关键是掌握自己力量分寸与挥臂的速度，要与子弹射出的时间配合起来。

    不停重复的挥臂射击，在浪费了几百颗子弹之后，凤天终于可以做到命中率在80%左右。下午射击的训练课程，凤天感觉到体力消耗之大，远远超过上午的搏击训练，天快黑的时候，他感到有一点点的疲惫。

    一直在旁边陪着凤天训练的李浩，现在对自己已经快失去信心了。自己辛辛苦苦练了三个多月，人家只用了一个下午就超越了，这算什么事啊。会不会是自己太笨了。

    “唉，射击这种技能，看来主要靠的是天赋。人比人，气死人”。离开靶场的时候，李浩叹着气，摇着头，慢慢的回宿舍反思去了。

    训练场旁边的一座五层小楼上，一直观察着凤天训练的凤源健若有所思：

    “凤天虽然没有继承他父亲那种奇异力量，可是他的身体素质却因为继承父亲基因，而远远超出正常人的水平了。只是他那个追踪器是哪里来的呢，看样子不像地球上的科技啊……”

    晚上，凤天也没有歇着，他急于快点学好各项技能，好赶在特工们回美国之前赶到那里去等待他们就母亲。在他的强烈要求之下，肖华把第二天上午的课程－－－－－驾驶课提了上来。

    开车需要手和脚协调的配合，灵活的头脑，仅仅靠力气大是不行的。这项技能，凤天感觉是最难学的。一直到深夜1点钟，他才算是有些熟练了。这个时候凤天的教练已经困得不行了，最后把凤天自己丢在车上，自己跑回去睡觉了。

    刚学会开车的人恨不得时刻把着车。凤天也不例外。车飞快的跑起来的那种速度感很能刺激凤天，他一夜未睡。

    第二天早晨6点，全体队员起来到操场集合跑操的时候，个个都傻眼了。一辆吉普车轰鸣着在操场里不停的来回奔驰着，时速足有一百五六十公里，这是吉普车的最高速度了，听车的轰鸣声就知道油门肯定踩到底了……

    特种兵的要训练的技能很多，游泳、跳伞、野外实战……等等等等，这些训练都是理论和实际穿插进行的。

    七天七夜，凤天平均每天休息不到三个小时，完成了黑豹突击队队员所有的常规训练任务。最后的测试成绩也很理想，评定为优秀，实际已经不仅仅能用优秀这两个字来形容凤天，很多的指标他都到了常人难以逾越的高度。

    对于一些特别兵种训练，比如电子干扰技术、电脑侵入技术，肖华没有安排，这些工作都是需要专业知识的，凤天再是神童，单单凭这几天也是不可能实现的。

    追踪器上显示的凤钰彤的位置已经到了冰岛附近，从这里绕过北冰洋就可以直接进入到美国境内了，看来老头子这一次把美国特工折腾的够呛，大半个地球都走遍了……

    要出发了，老头子慢慢的一个一个走过包括凤天在内的7名整装列队的黑豹突击队员。

    “你们每个人都要记住！这次行动的意义，不仅仅是为了救一个人，而是为了整个祖国的利益！！是为了让你们自己祖国的变得更强大！！是为了以后，地球上任何一个国家都不敢再欺负我们！！

    “为了祖国！！！为了祖国！！……”凤天在这种气氛下，也不由随着其着其他人高声呼喊起来。他有些迷惑了，祖国和妈妈哪一个更重要？……

    七个人高亢的声音久久的在基地上空回荡，预示着一张没有硝烟的战争的开始。

第二卷  九死一生 第十一节 行动的序幕

    七个人分为三个小组，分三批三个时间段进入了美国境内。肖华带着两个队员是偷渡进入的。其余两个小组乘坐不同的航班分别抵达了洛杉矶和纽约。凤天和一位美女队员，韩若冰，在一组，她是突击队的电脑信息专家，和凤天扮演一对到美国旅游的情侣，主要负责侦察任务。

    如今的风头已经改头换面了，他戴上了一张采用高科技材料制作的面具，与原来的样子简直判若两人。唯一欠缺的就是他还不太会演戏，特别是和女士搭档做情侣，临行前倒是演练了一番，没起到太大的效果。

    后来肖华了解到凤天有一个交流最多的女性，就是希雅。就告诉凤天，把韩若冰当成希雅来对待，这样凤天的表现才算是有点靠谱了……

    凤天和韩若冰已经在联邦调查局附近转了好几圈了，周围的环境凤天清清楚楚的刻在了脑子里，而韩若冰则用微型摄像机逐一拍摄了下来，并迅速传给了其他队员。

    只是事态发展的超出了他们之前的计划。指示器显示着凤钰彤在距离837公里处突然静止了，整整一天过去了，而凤钰彤的位置丝毫没有任何改变。

    没办法，凤天他们只能住下了。

    凤天和韩若冰手挽着手亲密的走进了一座五星级的宾馆。此刻的风头心里怦怦跳的厉害，脸羞得通红通红，如果不是此刻带着那张面具，肯定会让人怀疑他们俩的情侣身份。

    凤天的微弱变化让身边的韩若冰不由微微一笑，这一笑起来更是显得风情万种。韩若冰要比凤天大4岁，身材苗条，极有气质。她和希雅的那种单纯的少女之美不是一种类型，她是整个人都散发着一股成熟的魅力，让周围男人的眼光不停在她身上扫来扫去。

    房间在31层，有一面是很大的落地玻璃窗。进了房间，凤天连忙丢开韩若冰的胳膊，一个人做到椅子上稳稳心神。这时的韩若冰却突然扑上来搂住了凤天，火热的双唇贴上了凤天的嘴巴。

    温热的嘴唇让凤天全身冒汗，一阵慌乱，正要把她推开。韩若冰的嘴唇已经吻上了他的耳朵：

    “对面大楼有人监视，随着我的动作配合。”

    凤天顿时心里一惊，没想到这么快就被人盯上了。没办法，也只有顺着韩若冰的动作去做，双手不自在的抱住了她。

    两人紧紧拥抱热吻着慢慢的靠近了松软的大床，一起倒了下去，倒下的瞬间，韩若冰的手按上了床头橱上的灯光开关，顿时，所有的灯灭了，房间一片漆黑。

    高耸的双峰紧紧压着凤天的胸膛，光滑的胳膊紧紧缠绕在他的脖子上，凤天一阵燥热，十八岁的年龄，正值青春期啊，身体的下半部分不由的有了些反应。

    “对不起”凤天连忙压低声音道歉。

    “没关系的，现在我们是在执行任务，要应付各种意想不到事态发生。这很正常。”韩若冰并没有责怪凤天，她对自己的身材长相很有信心，实际心里反而对凤天很喜欢，队里其他队员个个对她是垂涎三尺，今天若换了其他人，手肯定要不老实了，哪会像这小子，就是个雏，两只手紧张的都不知道放哪里了。

    说话间，韩若冰已经把被子挑了起来，把两人严严实实的盖在了下面，然后，手和腿不停的蠕动，作出一副正在……的假象……对面大楼的31层内，果然有两个人。正是美国联邦调查局的探员。

    “墨菲，你是不是太过于紧张了，我看这两个人很正常啊。”一个探员用红外线夜视望远镜边看边说道。

    “看起来确实很正常，直觉，只是直觉，从我第一眼看到他们俩就感觉他们俩不太正常，可是又看不出来什么，妈的，唉，也许最近被这些屁事折磨的有些神经衰弱了。”那个被称作墨菲的探员摇了摇头。

    “走，收工，去喝一杯，缓解缓解压力。”两人迅速收了装备撤离了……

    凤天被被子捂的满头大汗，实际室内温度并不高，可是韩若冰吹到他脸上带着体香的喘气声，让他燥热无比。忽然，他的脑海里闪过一个女孩的影子，是希雅。他想起在来之前，他偷偷跑去和希雅告别时，她流泪的样子。

    “凤天，我也好想陪你一起去美国，可是我还要赚钱还债，唉，即使没有债务在身，我也没办法去，没有身份证，我这辈子也做不了飞机，等你回来告诉我做飞机的感觉，好吗……”

    想到这里，他的心里不由一阵心酸，等回去一定找老头子帮希雅办张身份证，让她脱离“黑人”的身份。

    随着思绪的飘逸，凤天的心神很快又恢复了平静。他的变化不由让韩若冰一阵惊讶，定力这么强啊，还是自己最近变丑了，没理由啊，平时看那帮队员每次见了自己都很恶狼看到小羊似的。不行，回去要好好再去保养保养，

    在被子里呆了好一会，韩若冰觉察到自己戴的项链不再有任何反应的时候，两人才算起来。这项链是一种高科技产品，可以检测到红外线。刚才一进房间她就是靠这个东西发现对面大楼有人监视他们的。

    既然对方已经停止了对他们的监视，那就说明一点他们只是怀疑，并没有确认她和凤天的身份。

    轻舒了一口气。凤天突然出声了：

    “妈妈的位置变动了，速度很快!”韩若冰迅速用特制的信息发射器把消息通知了其他队员。

    “第一组到既定位置，按计划行事。”肖华发出了指令。

    美国联邦调查局的特工的登录地点和黑豹突击队预测的不错，直接选择纽约的一个港口。根据指示器的显示，第一组的李浩和徐杰迅速赶到了目标正快速接近的港口附近……

    一架白色的水上飞机正贴着海面急速的向纽约行进。飞机上只有三个人，约翰、凤钰彤和一名女特工。凤钰彤一直处于昏迷中，约翰怕她再逃跑，已经注射了FBI特征的麻醉针，这种麻醉药如果不注射解药，普通人根本不会苏醒。

    这次绑架人质的行动，约翰手下的特工基本上全军覆没了。留在镇上的人员，在他们离开后的第三天遭到了抓捕，而自己带着的三个人也都受了重伤，没能跟着一起回来，在回国途中，还牺牲了不少其他地区的派驻特工。

    为了这次行动，美国联邦调查局损失了不少人员。不过付出这多大的代价，总算是有了一点成效，再有几十公里就要踏上美国的土地了，在本国的地盘上，很多事情就容易控制多了。他们没有料到，Z国的七人黑豹突击队就在他们的眼皮子底下正严阵以待。
龙耀阁 www.lunyo.cn