龙耀阁 变身小说专题文学网

<招妖过市>


正文 第一章 无聊就来玩苍域吧

    “好无聊啊！好无聊啊！”

    夏天一到，整个人就不想动弹，再加上刚刚放暑假，死党们忙着钓凯子的钓凯子，打游戏的打游戏，出去旅游的出去旅游……当大家都忙得一佛出世，二佛涅磐的时候，我却百般无聊地爬在凉席上狂吼。

    “小魔，老远就听到你在嚷嚷，你又在瞎吼啥？”和我住一起的果果带着她的宝贝疙瘩汗流满面地从门外冲进来。果果原名陈果，是我的死党，同时是一个游戏狂。

    “果果，我好无聊，又没什么好玩的东西啊？”我懒洋洋地问。

    “游戏！”她举起手里貌似头盔的东西说。

    第一见到这东西的时候，果果告诉这头盔是中国开发研制出来的的传感头盔。它能让意识进入网络——够牛叉的吧。就是因为这样许多游戏商们都争相开发。这东西的现世就好比当年液晶电脑刚刚问世时一样，价格贵的令人发指，根本不是我们这些小无产阶级能买的。不过随着传感头盔投入市场的时间久了，产品越来越多质量越来越好，价格也就便宜了。这不，号称游戏狂人的果果就用她一年压岁钱买了一个回来。

    “没别的好玩的吗？你难道还没被那些NPC通缉够啊……”我翻个身，继续享受空调带来的凉爽。

    果果红唇一撅非常不满不地说：“也不想想到底是谁老让我被NPC通缉……”顿了顿果果又展开笑颜，她放下头盔，“小魔，你知不知道炎龙热华最新开发了一款新的游戏叫作‘苍域’。听说今晚十二点整开始公测，你也来玩吧。”

    “不要。”我一口回绝。

    “小魔，来嘛。”果果睁着她水汪汪的大眼，可怜巴巴地盯着我。

    恶寒，这厮居然又对我施展美人计！“不要，我没有头盔也没有公测号。”我想了想找了个借口。

    “头盔买一个不就行了嘛，我听说现在买炎华的头盔送苍域的公测号哦。”果果明显是不把我勾引进游戏死不休啊。

    “你别告诉我你没钱！我可记得你的‘小银行’里还有那么‘一点点’存款。”果果狡黠地笑道。

    我正想说我没钱呢！张张嘴想了想，我投降了：“好吧好吧，我就舍命陪君子玩游戏，不过先说好，被NPC通缉可别怪我！”——哎，谁叫我现在真的很无聊呢，不然我也不会玩游戏……

    “耶！我就知道小魔最好了，走吧我们买头盔去！至于通缉……嘿嘿，我想应该不会。”果果听我妥协顿时眉开眼笑，她急忙拉我就往外冲——哎，艳阳高照的，带把扇子再出门嘛！

    ∷∷∷∷∷∷

    “小魔，你看这个头盔怎么样？漂亮的浅蓝色耶！……怎么不喜欢？那这种米黄呢？还有粉红系列的好可爱！”

    “……”

    我眼睛不停地看着琳琅满目的头盔，耳朵也不停地遭受果果的“声波摧残”。最后我的目光落在一款黑色系列的头盔上：纯黑的底色透着暗红色的花纹，散发着冷冽的光芒——多么漂亮的头盔，是我喜欢的款式！（果果：你的欣赏水平真不一般……）

    老板见我死盯着那款头盔猛瞧，连忙将头盔拿出柜台笑容可掬地说：“小姑娘眼光不错，这款是炎华最新传感头盔，他还附送苍域的公测号，很划算的。”

    “苍域……”我重复了一遍，然后问，“老板，苍域这个游戏很有名么？”

    “当然当然。”老板乐呵呵地说，“这款游戏可是我国第一款全人工智能的游戏……人工智能是什么？人工智能也叫AI，说白了就是机器脱离人为控制，转而变为主机控制；比如说‘苍域’这个游戏，它就是由一个叫‘黄道’的智能脑一手操纵控制……哎呀，说偏题了，这‘苍域’里面设计的风景可是相当优美，听说苍域的真实感官高达95%；游戏里的NPC也极度人性化，对了它还开放游戏币与RMB兑换功能……”

    “什么什么？可以换钱？”我没听错吧，那我肯定能赚好多好多钱啊，想着想着我不禁YY起来。

    “老板也在玩这个游戏？”我好奇地问。

    “我没玩。”老板憨厚地笑笑，“不过我儿子的同学玩过，听他说蛮好玩的。”

    我点点头，果果这时也凑了过来过来：“小魔，还没选好吗？记得是要带有苍域公测号的头盔！”

    “知道了。”罗嗦的女人！屏蔽果果的聒噪，我选了一个黑色系列的头盔，掏出我一直留着等着下崽的银行卡付完钱，抱着宝贝头盔拉着果果回家纳凉去也。

    ∷∷∷∷∷∷

    在果果的万般叮嘱下，当天晚上我洗漱完毕，粗略研究了下说明书之后，一直等到凌晨零点整，才虔诚而兴奋地把用我两年零用钱换来的头盔戴到头上。

    启动开关，我感觉自己像一道电流穿梭在黑暗的隧道里，但马上眼前就一亮，我发现自己站在四扇门前。我好奇地动动胳膊，甩甩腿——嘿，不愧是真实度达到95%的游戏啊，和现实的感觉真不相上下，不错！

    感叹了半天，我突然发现，怎么系统没有提示叫我注册呢？我疑惑地打量四周，然后深吸一口气大声吼道：“有没有人在吗？？”回答我的是声声回音。我扭头郁闷地看看身旁的四个门，上面分别写着：朱雀、白虎、青龙、玄武。四圣兽？门神？我暴汗。

    在四个门前转悠来转悠去，我选哪个门进好呢？玄武？我才不要王八！朱雀？就一烧红的鸡，又不能吃，这个也Pass……剩下的就是青龙和白虎了，选哪个呢？经过N分钟的思想斗争之后，我发现自己还是比较喜欢毛茸茸的白虎，于是我昂首挺胸地跨进白虎门。

    进入白虎门，我发现自己身处一个白水晶打造的正方形空间……真TMD有钱呀，房子都是水晶做的，如果我挖几块回去不知能卖多少钱呢？YY尽，我开始四处打量这个空间：整个空间看上去似透明又非透明，空间里布满淡蓝色的流光，刹是好看；在空间中央立着一个水晶台，台上懒洋洋地爬着一只雪白的大老虎，眯着眼睛，毛茸茸的可爱死了！想着我就要冲上去揩揩油。不过有个问题就是——NND我被钉在原地了！这炎龙热华的设计员做人怎么这么不厚道！

    “你好，欢迎你来到苍域。我是白虎门第21号接待员。您是第一次来苍域，请问要注册吗？”台上的白虎懒洋洋地说道。哇噻，老虎都能说话太牛叉了！这声色磁性中带着雍懒的贵族气息，嗷~我口水哗哗的，陶醉一把先……不过，为什么它要是21号接待员呢？

    我这个人不知道是不是和21很有缘，从小学到现在，学号几乎都是21号，每次考试几乎都离不开2和1的组合，就连考室我都在210呆过……反正不管怎样我的数字里似乎都是离不开2和1啊。

    点点头说了声要注册，把身份证号码和银行卡号填上后，就听那个让我流口水的声音道：“您的虹膜脑波扫描完毕，身份确认成功，帐号与银行卡绑定成功，请为您的角色取名。”

    “夜影骷髅。”我不假思索地说。

    “请选择职业。”

    “有什么职业？”

    “苍域目前的职业有：刺客，盗贼，法师，战士，剑士，弓箭手，道士……”白虎快速地向我报着职业名称，听得我头晕乎乎的。我连忙摆手叫停。

    “有没有哪个职业是配AK47的？有的话我就选它好了。”

    “你见过什么游戏武器是AK47的吗？”白虎郁闷向我吼道。

    “有啊，我记得很久很久以前有一部风靡全球的游戏，武器就是AK47。”我认真地回答。

    “什么游戏？”白虎好奇地问。

    “CS。”我对白虎咧咧嘴笑道。

    白虎“当啷”一声扑在地上，半晌它爬起来道：“对不起，本游戏没有配AK47的职业，请重新选择。”

    “哦，那什么职业是远程攻击的？”我有些失望。

    “法师，弓箭手……”

    就在白虎又准备报一串职业名称时，我连忙阻止他：“弓箭手，弓箭手好了。”

    “玩家有权调整自身容貌-20%，请问是否调整？”

    “不调不调，自然美最实在。”我思索片刻道。

    “玩家有30点属性点，是随机分配还是自行分配？”

    我歪头想了想，随即分配的话如果系统抽风，我还不亏大啊，当下我说：“自行分配。”

    “人物创建成功，是否进入游戏？”

    我一听郁闷了——难道我的号不是什么特殊帐号，不给我一点什么奖励吗？

    “苍域为了公平，所以未对玩家开放特殊帐号。”白虎解释道。

    “那个，虎大哥你看，我们就要分别了，你就不送点什么东西给我做纪念吗？我要求不高，一两件神器我就满足了……”我一脸猥亵的笑。

    “……”白虎无语，我清楚地看见他头上冒出一连串黑线。

    “大哥，别这么小气嘛，你看我这么活泼可爱，纯洁善良……一两件神器而已，你一定有吧……啊——”当我继续发挥‘厚脸神功’时一不留神，我被白虎踹了出去。

    白虎见我消失在传送里后终于松口气，它喟然：“这丫又是一网游YY文看到走火入魔的！神器？哼，自己慢慢去找吧。”

正文 第二章 一切都才刚刚开始

    睁开眼，我已经站在一个新手村的复活点上，摸摸被无良NPC白虎踹痛的小屁屁我对天比中指道：“靠！我BS你到脚丫子！”

    把白虎祖宗数了一遍后，我开始东瞧瞧西瞅瞅——就见四周全部是穿着白色小亵衣的新人。这个新手村看上去蛮大的，接下来我做些啥好呢？坐下来把属性点加了吧。

    记得听果果说《苍域》的个人属性栏、状态栏、技能栏、好友栏以及物品栏都在右手的手腕上面，我好奇地打量右手上有1CM厚的护腕样的东东，首先看到的是三条颜色各异的色条——哦，原来是我的个人状态：红色的是HP，蓝色的是MP，绿色的是EXP；在色条下面并列着三个按扭，我挨个按了按：黑色的是属性栏，紫色的是技能栏，黄色的是好友栏；最后将护腕打开就是物品栏……看完之后我的感想是——《苍域》的设计人员真TNND懒！居然想得出把这几样东西弄到一块，我实在太佩服了……

    看看物品栏上除了一件物防+2的布衣外就什么也没有了——连武器都没有，这系统太抠门了！武器都没有叫我怎么去打怪？用软绵绵拳头？那也太寒碜了吧。我不由郁闷地自语：“靠！怎么连武器都没有？还要不要人玩了啊？！”不过说归说，我还是快速地分配完自己的自由属性点，换上寒碜的新手衣，然后起身——先在这里溜达溜达再说。

    我这才发现说这里是村子其实有点不妥，因为这里有点像个小镇，古色古香的城墙，郁郁葱葱的草木，繁华的街道……不过就是NPC个个脑袋上都顶着几个金灿灿的大字太杀风景了。

    在镇上闲逛了一圈后，我看见一个小老头坐在复活点旁边的大树下乘凉，他头顶山着俩大字——镇长。汗，刚刚在复活点的时候怎么没看见这家伙？（果果：小魔，你“目中无人”的功夫又长进了不少呀……）

    根据我看的网游YY文的经验来说，见到镇长（村长）就能在他那里接到任务，完成就能得到奖励，奖励一般都是金钱和经验，而且一般来说镇长身上的宝贝也是不少啊。所以在一看到镇长的瞬间，我脑袋里出现了这个公式：镇长=任务=金钱。

    不再多想，我毫不犹豫地跑到镇长面前，直接无视他旁边站着的男孩喊道：“老爷子，你有没有什么任务要我帮忙啊？”

    镇长因被自己身边的小子烦得不行，正在闭目养神，突然一声喊声将他刚刚聚集的瞌睡虫全部吓走，他连忙睁眼，看到眼前笑得非常灿烂的我后，他突然高兴地说：“孩子，你愿意帮我？”

    “是啊，你有什么任务就说吧。”我拍拍胸脯说。

    “是这样的，我家老婆子想要两张野猪皮和一张灰狼皮做衣服，你能不能帮我找这俩样东西？”镇长一脸期待地看着我。

    “这个呀，当然……”

    “等一下！”一个声音打断我的话，我扭头一看是刚刚看到的站在镇长身边的那个男孩。

    我不悦地看着他：“你干吗？”

    “那个，不好意思打断你，我没有恶意的，我只是想问一下你现在多少级了？”男孩有些腼腆地搔搔头。

    “0级。”

    男孩脸色有点难看：“野猪和灰狼可都是10级的怪呀……”

    我愣了愣，10级的怪？那我去不是送死吗？想到这里我跳起来，指着镇长吼道：“死老头，你想害我是不是？要我一个0级的小姑娘去对付10级的怪？还要不要人活了啊！”

    “不是啊，你可以等级练高了再去嘛，我这任务有没时间限制。”镇长缩缩头说。

    我盯着镇长看了看，眼睛一转自忖道：哼，你这死老头子敢暗算我，看来我不讹点你的东西，那实在太对不起我“江洋大盗”的称号了呀。想着我脸上不禁露出邪恶的微笑。

    村庄在一旁打个寒战心里想着：“现在明明是夏天呀，怎么我还觉得冷呢？”

    转过身我十分淑女地对男孩道谢：“兄弟，谢谢你的提醒，改天请你吃饭啊。”

    男孩腼腆地对我笑了笑露两颗可爱的小虎牙：“没什么啦。”

    我点点头将男孩加为好友，看了看他的名字——醉狐，名字真不错哎，然后转回身又对镇长老头笑道：“老头任务我接了，任务卷给我吧。”

    镇长将印有“B”字的卷轴递给我：“尽量早点完成任务哦。”

    靠！你还敢说。死老头，看我以后不把你敲诈得只剩内裤！

    我对镇长翻翻白眼，将卷轴扔进手腕里准备走人。

    “丫头，等一下，这个拿着。”镇长突然拿出一张米黄色的纸张递给我。

    “什么东西？”我顺口问道。

    “地图，每个新手都要领取的东西。”镇长笑眯眯地说。

    “哦，我走了。”向镇长和可爱的醉狐小朋友挥手道别，我准备在去别处逛逛。

    路上闲着无聊，我打开镇长给我的地图看了看……

    …………！！！

    咬牙切齿地收起地图，我大步流星地原路返回，TNND这镇长居然敢骗我！看我怎么收拾他！

    回到大树下，我发现醉狐已经走了，剩下镇长独自一人靠着树大打瞌睡。我一个箭步上前掐着他脖子吼道：“你这死老头，给我一份地图上面连个坐标都没有！不要以为在张纸上写个‘苍’字就拿它当地图糊弄我！你刚刚想暗算我也就算了，你是不是瞧我好欺负，现在又拿一张假货打发我啊？看我不掐死你！”

    [恭喜您完成系统特殊任务‘地图的秘密’（唯一性），系统奖励经验300点，声望100点。]

    听到系统的提示音，我金光一闪——我升了一级。我一呆，掐镇长脖子的手一滞。掏掏耳朵，我没听错吧？我什么时候完成了那什么什么秘密任务？扭头我盯着从我手里溜到一边的镇长，眼睛一转我笑眯眯地问道：“老爷子，那个‘地图的秘密’是什么任务啊？”

    “小姑娘……老夫可禁不起你的折腾啊。”镇长颤巍巍地道。

    我撇撇嘴：“我什么时候折腾了你老人家啊？”

    “没……没有……”镇长连忙摇头，见我一脸不耐烦的模样他赶紧道，“咳咳……那个‘地图的秘密’就是你要对我说出地图的造型是一个‘苍’字。还有老夫我可没有糊弄你，我给的真的是苍域大陆的地图，至于你所在的坐标它在地图的右下角。”

    “是吗？”我摸摸下巴恍然大悟，连忙打开地图一看：嘿！果真地图的右下角显示着我现在所在的坐标。将地图扔进手腕里我不怀好意地打量镇长，“老爷子，你看刚刚都是你不把话说清楚，害我损失了怎么多时间，你是不该赔偿我点什么啊？”

    “小姑奶奶，这不是我的错啊。”镇长哭丧着脸说。

    “我不管，你要赔偿我的损失！”我不理会镇长的发言。

    “那……我教你两个技能怎么样？”镇长无奈地说。

    “什么技能？”

    “鉴别术和采集术。”

    “你就拿这两个技能打发我？别以为我不知道这些技能玩家都能领悟到。没什么希奇的。”

    “不是，你们领悟都是初级技能，我教你的都是高级的。”镇长解释。

    “是吗？那你教我吧。”嘿，高级技能可比初级的高几个档次呢，不错不错，这次赚到了。

    镇长清清嗓子，将手往我额头一放，嘴里念念有词。然后我就听到系统提示。

    [恭喜您学会高级鉴别术]

    [恭喜您学会高级采集术]

    打开技能栏两个高级辅助技能高高显示在上面——这么快就学到俩技能，真是爽歪歪啊！

    满意地点点头，我又向镇长告别准备开始大展鸿图。

    “丫头，别忘了把你的攻击技能学了啊。”镇长突然朝我喊了一嗓子。

    “嗯？在哪里学？”

    “当然是你的技能老师那里学了。”镇长一副这你都不知道的模样看着我。

    我白他眼：“我当然知道是在我的技能老师那里学，我是问我的技能老师在哪里！”

    “他在药店附近”镇长擦擦额头的冷汗说。

    “哦，我知道了。”我对镇长笑笑——这镇长老头人还不错嘛，我这么欺负他，他都提醒我去学技能。看来以后敲诈他的时候还是手下留情比较好。我在心里感叹。

    镇长看着我远去的背影也在心里感叹：哎，还好我告诉她记得去学技能，要不然她过会儿准又跑回来说我没告诉她，要我赔偿她的损失……

    当然要是我知道镇长现在所想的话，那我现在想的一定是以后讹镇长的时候一定叫他连内裤都没得穿，可我知道吗？我不知道，所以我没有想。

    在小镇上问了第八个人后，我终于找到我的技能师，拉着“弓箭手基础培训师”（这家伙就叫这名儿）粗糙的“小手”，我睁着泪汪汪的双眼含情默默地说：“大哥，我费尽千辛万苦总算在没迷路的情况下找到你了！你可要好好教我弓箭术啊！”

正文 第三章 惹我拿你当泡踩

    得到培训师大哥的精心指导，我终于拿着培训师大哥送的白板弓和5捆小木箭顺利走出小镇。

    小镇外面是练级区，看到到处都是三个一堆五个一群的围在一起打怪，我咬着手指不知道从哪里下手。

    等级最低的小鸡仔刚刚被系统刷出来，还没认真看清楚新的世界就立马被人送回系统大神那里改造了。看到这个情形，我不由汗颜，打着“此地不易久留”的旗号，我准备到等级高一点的地方试试运气。

    “小妹妹要一起去练级吗？”两个战士样的男人突然走过来搭讪道。

    我一挑眉，露出可爱的笑容：“不用了，我男朋友在前面等我呢。”跟这些搭讪的家伙多说无意，最好的办法就是搬出“男朋友”三个字，这三个字可真跟驱魔的七字箴言有的一拼啊。

    果不其然，两个男人一听我有男朋友立刻转身就走，隐隐约约还听到他两说：“什么嘛，原来有男朋友，真是浪费表情……哎呀，这位可爱的美女，一起去练级吧？我们兄弟两可以带你哦……”

    看到两人和翻书媲美的变脸，我除了满头冒黑线，眼角抽搐外，还真不知道该露什么表情了。

    经过一段小小的插曲，我发现我走进5级练级区，遥遥望去，到处都是皮鞋盒大小的鼻涕虫，一个剑士正在鼻涕虫堆里砍得不亦乐乎，我定眼细瞧——是刚刚提醒我的那个可爱的男孩醉狐。

    我连忙向他打招呼：“嘿！原来是你啊。”

    醉狐抬起头一见我，露出他的招牌笑：“你好，你也来这里练级？”

    “是啊，级低的地方到处都是人，根本没办法杀怪啊。”我耸耸肩无奈地说。

    醉狐恍然大悟地点点头：“你级低，我们组队吧。”说着他向我发出组队申请。

    [玩家醉狐向您提出组队要求，是否确定？]

    我面前出现了一个半透明的对话框，选择了确定后我蹭到他旁边：“狐狸，你多少级了？”

    醉狐愣了愣才笑道：“还差5%就5级了。”

    我点点头拍拍醉狐的肩膀：“不错，小伙子有前途。都快5级了啊。”再看看满地的鼻涕虫，我心开始痒痒，“嘿嘿，我也来试试我的弓箭术。”

    “鼻涕虫是高攻低防，自己小心点。”醉狐见我跃跃欲试的神情，提醒我注意，“刺中要害的话，伤害会加成的。”

    系统规定只要过5级的怪就能主动攻击，而杀怪，只要打在怪的要害部位那么伤害就能加倍，当然PK的话也是一样。

    看着绿油油的鼻涕虫张着嘴巴向我咬来，绿油油的黏液从它嘴里滴了出来，我向后退了两步，把刚刚升级时系统送的3点属性点按力量和速度1：2的比例分配好，打开鹰眼笨拙地搭弓射箭，还好加属性点多加了力量，还好鼻涕虫防低，在第六只木箭钉在鼻涕虫身上后，它终于死在我的处女攻下——不容易啊，你想想一个1级的小弓手能6箭射死高她4级的怪是不是很不容易啊。不过这鼻涕虫真不够义气，死了都不说给我留点东西，只留下几个铜板就到系统大神那里深造去了。随手向鼻涕虫的尸体丢了一个采集术，手里顿时多了一个叫“蛞蝓的鼻涕”的绿色透明晶体状物品——这是啥玩意儿？鼻涕？好恶心。不知道能不能卖出去哎……想着我把“蛞蝓的鼻涕”扔进护腕里。

    “骷髅，小心后面！”

    没留神，一只鼻涕虫给我一个突袭，我的血就被它咬了一小半去。我怒了，连忙退后数步，张弓对着袭击我的鼻涕虫一阵扫射。作俑者在被我射成刺猬后不甘心地翘掉，这次这个够义气，给我暴出一把白板匕首——蛞蝓之刃：5级，攻击20～30。不错的东西，想着我把匕首也扔进护腕里。

    靠在完全区的树下回血，我欣赏着醉狐挥着长剑在鼻涕虫堆里砍怪，一边和他聊天。

    “骷髅，我都不知道怎么说你了，你运气真好啊。”

    “嗯？哪里好了？”我纳闷地问。

    “你知不知道，我在镇长身边呆了很久他都没给我一个任务，而你一去他就立即给你一个任务，你说你运气好不？”

    “切，那也叫好啊，叫我一个0级的新手去杀10级的怪，我看那镇长老头完全是个变态。”看着醉狐砍怪的模样，那姿势要多优雅有多优雅，要多华丽有多华丽，看的我心又开始痒了，“哎，我说狐狸，你砍怪就砍怪，没事把姿势弄这么好看做啥？”

    醉狐见我一副快要流口水的模样无语的摇摇头。

    回完血我掏出刚刚暴的匕首，学醉狐的模样向一只鼻涕虫砍去。一刀下去才砍了鼻涕虫20点血，鼻涕虫扭头就给我一口，那黏乎乎的绿油油的恶心扒拉的貌似鼻涕样的口水粘得我一手都是，我恼怒地扔下匕首提起脚对鼻涕虫一阵狂踩，一边踩还一边念念有词：“我叫你把口水弄到我手上，我叫你把鼻涕弄到我手上……”踩完一只不过瘾，我找到第二只继续踩，踩的鼻涕虫多了，我发现快速暴鼻涕虫最好的踩法是对它的脑袋踩。一脚下去，鼻涕虫的脑袋就跟水泡似的“啪”的一声炸开，暴掉了。哼哼哼，小样看你还敢不敢惹我，惹我，拿你丫的当水泡踩！不知道踩了多久我突然听到系统提示音：

    [恭喜您领悟新技能，请为该技能取名。]

    我愣住了，我怎么有领悟了新技能？我看看新技能的属性，？？？：主动，徒手攻击，攻击25～40，防御10～15，每次耗MP：2，初级熟练度10%。NND这东西不错，近身攻击还能提升，好牛叉的技能。不过这防御怎么用？难道是用脚去挡？要是碰上刀剑之类的武器，我还不被砍成瘸子呀。汗，狂汗，瀑布汗，成吉思汗……

    当再次听到系统提示我取名，我才反映过来：“嗯，叫‘恶魔风’好了。”

    [确定技能名为‘恶魔风’？]

    “确定。”

    [恭喜您自创主动攻击技能‘恶魔风’，奖励经验500，声望200。]

    接着系统公告：“玩家‘夜影骷髅’领悟新技能‘恶魔风’，作为本游戏第一个自创技能的玩家系统象征性奖励该玩家10银币。感谢各位对苍域的支持，祝大家玩得愉快。”

    我无语地听着系统公告，你说我领悟了新技能，领悟了就领悟了呗，搞得现在所有人都知道做啥啊。再看看呆立在一旁的醉狐，显然已经石化了。

    “狐狸，你没事吧？”

    醉狐郁闷地看看我：“我说骷髅，你长得明明就是可爱的罗莉模样，为什么会这么野蛮暴力呢，你看看这里的鼻涕虫差不多都被你踩完了……”他顿了顿继续郁闷，“没想到这样都能领悟新技能，你太牛叉了。”

    “没办法，谁叫我是美貌与智慧并存，人品极好的奇女子呢。”我甩甩头潇洒的说。

    醉狐听到我大言不惭的话，立马跑一边呕吐去了——真是的，一点都不给我面子。对着狐狸屁股踹了一脚后，打算半分钟不理他，我开始拣鼻涕虫暴的铜板，偶尔看见一个比较完整的鼻涕虫尸体就丢个采集术过去，结果得到是“蛞蝓的鼻涕”和“鼻涕虫皮”。

    这时，我腰间的通讯器开始响个不停，随手打开一看，汗，好多的信息！

    “小子，你是不炎龙热华的CM啊？！”我是小偷。

    “大哥收我为徒吧！”小小少年。

    “以后我建帮，你就跟我混吧。”威凄。

    …………

    好多没营养的信息啊，还有……我的名字就真的这么像男生的？我感叹，然后埋头一个劲地删垃圾信息，手都酸掉之后才将它们全部删掉，我不由在心底感慨：《苍域》什么时候也弄个垃圾信息过滤器的装置啊……感慨完，我继续我的富贵之路。

    吐完的醉狐看见我像小蜜蜂样忙来忙去，不解地问：“骷髅，你在干吗？”

    “我在采集。”我把蛞蝓的鼻涕放进护腕里面回答。

    “采集了又干吗？不要告诉我你是在练熟练度啊。”

    “当然是把采集的东西拿去卖了。”我向他丢了一记白眼，指着一地的尸体，“狐狸，难道你不觉得这些东西就是一块块闪闪发亮的金币吗？”

    “会吗？”醉狐看看尸横片野的地面嘴角抽搐了一下。

    “当然！快，你也来帮忙，我们要为今后的富裕生活努力。”

    “……”

    “喂，狐狸！那个是铜板，别以为它在那堆尸体下面你就装着没看见！”

    “……”

    “狐狸，用采集术！你正好可以练习熟练度嘛。”

    “……”

正文 第四章 火烧向日葵

    跟着醉狐没鬼混多久，金光一闪我就混到了5级，而醉狐也向着8级进军。

    “骷髅，我有点事，先下了，过会儿大概就回来，你自己慢慢玩啊。”醉狐和我坐在安全区回血，他突然说。

    我点头，看着狐狸化成一道白光，我回完血回到鼻涕虫堆里，好好地将鼻涕虫蹂躏了一番后，准备去级高点儿的地方继续打怪。不过首先要买点食物，听狐狸说当饥饿度下降到一定程度就会掉血。苍域的东西好贵，一个包子要5个铜钱，馒头则要3个铜钱——这是敲诈，敲诈啊！忍痛把刚刚打鼻涕虫暴的和系统奖励的钱买了10个包子再买了10捆小红、10捆小蓝和10捆铁箭，那买箭的道具老板挺不错，见我一次性买这么多铁箭（一捆铁箭可是要1两银子）还送了我一个火折子……不过我拿火折子干什么啊？！将背包塞满物品，原本鼓鼓的腰包又瘪了下来，调整好装备我向村外出发。

    一路上见到落单的怪，我二话不说上去就给它一脚。遇到血高的怪还要补上几脚，遇到血低的怪，我一脚就把它秒了，看得我直汗颜。

    越往深处，练级的人越来越少，怪越来越高，不过还好没碰上10级以上的。在森林里打转，我发现原来有地图有时也是白搭——拿着地图我照样迷路。我顾盼四周想找个人问问路，鬼知道这森林怎么这么大，除了我半个玩家都没看到。

    我沿着河边清扫掉队的怪，遥遥的看到一个人蹲在河岸边，双肩一耸一耸的，感觉像在哭泣。

    嘿嘿……总算看见一个人了，回去的路看来有着落了。

    走上前，就瞅见那人头上顶着俩金灿灿的大字：如花——没想到这里居然还有NPC。

    “那个……请问你知道逸云镇怎么走吗？”

    如花转过身，我看清她的相貌，阿波罗的！不知道是不是设计员的恶趣味，这如花设计得就跟很久很久以前周星星的某电影人物一模一样，只是她这次出场没有挖鼻孔罢了。

    如花拿出手巾在脸上胡乱抹了两把，看看我：“如果你能帮我一个忙我到可以告诉你。”

    “什么忙？借钱我可没有。”我警惕地看着如花。

    如花羞涩地摇头：“我喜欢上村里的颜涣哥，我知道自己的长相颜涣哥一定看不起，但一次偶然的机会，我得到一个美容秘方，它能让我变漂亮，但美容秘方西药10片向日葵花瓣和20粒蛞蝓的鼻涕，你能不能帮我去找？”

    难道这是传说中的隐藏任务？我装出漫不经心的模样：“我帮你有什么好处呢？”

    “这……”她迟疑了一下，“如果你能找到10片向日葵花瓣和20颗‘蛞蝓的鼻涕’我就将这把弓和一本技能书送给你。怎么样？”她说着掏出一把银白色的弓和一本技能书，打开属性给我看：银翼弓：白银装备，无等级要求，攻击：150～200，敏捷+2，命中+10%；不错的东西呀。再看看技能书：暴雨箭——靠！这玩意儿厉害，多重伤害技能，比连珠箭强多了！

    我摸摸下巴思索：蛞蝓的鼻涕我用采集术的确只采集到20粒……难怪我把蛞蝓的鼻涕拿给商店老板时，商店老板说这东西他不买。

    “你说的蛞蝓的鼻涕是不是这个？”摸出一颗绿色透明晶体我问。

    “呀！蛞蝓的鼻涕！你怎么会有……”如花有些惊讶和疑惑地看着我。

    “嘿嘿……你的任务我接了。”我自信满满地拍拍胸脯。

    如花看看我手里的绿色晶体似乎松了一口气，把任务卷交给我，指这一条路：“向日葵花瓣你可以去那边10级的‘美丽的向日葵’身上找到。”

    我靠！有没有搞错10级，我现在才6级耶。

    如花看出我的郁闷：“你是弓箭手就不用担心，美丽的向日葵防都不怎么高，血也很少，而且它们都是不可移动的，你站远一点打它们是不会有事的。”

    “真的？”我狐疑地看看如花，我可不信吝啬的系统会这么大方，弄10级被动怪让我们来打。

    “真的，我骗你干啥。”

    “哦，那我去试试。”为了那把银翼弓和技能书我拼了老命也回把花瓣拿回来！告别如花，我雄赳赳气昂昂地奔到美丽向日葵驻地处。

    一开始，我小心翼翼地观察向日葵们的一举一动，这一片向日葵长得不错，郁郁葱葱的，不过我发现它们的花盘上居然都长了一对只有少女漫画才有的卡通眼……恶汗。我乘其中一只不注意放了两只冷箭试探，结果一只箭才打掉它22点血。TNND，谁说这丫的防不高来着？！（果果：小魔，那是因为你攻击太垃圾了。）

    放弃对美丽的向日葵远程攻击，我掏出在来的路上踢怪暴的‘锋利的匕首’，猫着腰溜到一株向日葵背后，上前先给它一刀子在说。这次的攻击不错，打掉向日葵40多点血。正当我沾沾自喜，没留意向日葵那双愤怒的眼睛——那么梦幻的眼睛我也不敢看，怕把自己恶心到鸡皮疙瘩掉一地，结果被它的叶子拍个正着，足足打掉我一半的血量——阿波罗的！该死的如花为什么没告诉我这向日葵的攻击很变态啊？！

    飞快地爬上树，坐在树上回血，一边庆幸还好着美丽的向日葵无法移动，一边骂系统设计缺德。回完血，我跳下树溜到刚刚被我捅了一刀子的美丽的向日葵身后，再给它补上一刀顺带给它一脚让它尝了尝恶魔风的味道，干完这些事，我立刻闪到树上，没想到两次连击居然打掉它70点血。接着我以法炮制，在美丽的向日葵第三次尝到我的恶魔风后彻底嗝屁。一片向日葵花瓣和一件装备落在我脚边，拾起费了九牛二虎之力弄到的花瓣，我泪眼汪汪的感叹：“这任务真不是人干的。”随后，我对着向日葵丢了个采集术，手里有多了一包向日葵籽……

    这玩意儿炒熟后不就是我喜欢的香喷喷的瓜子吗？

    抱着对花瓣和瓜子以及那把弓和技能书的憧憬，我燃烧起小宇宙，抓着匕首一路手脚并用地蹂躏着美丽的向日葵们……

    看着太阳向西边跑路，手里的向日葵花瓣却才弄到5片，但我人已经累的一佛出世，二佛涅磐了。我像死狗样爬在地上对着天比起中指，鄙视设计这变态向日葵的设计员。（炎龙热华的监控室，一个爬在桌子上打瞌睡的年轻人突然打了一个喷嚏，他揉揉鼻子嘟嚷：‘葵花籽真好吃……’后，换上一个舒服姿势又继续打瞌睡……）

    坐在树上，我翻着战利品，意外的发现一件力量+3发带的和物防+5的布衣，我喜滋滋地换上，再翻一翻没发现我用的上的后，我跳起来准备继续和向日葵抗战。结果脚一软，我差点栽下树。怎么了怎么了？哪里出毛病了？正想着系统提示我：

    [您的饥饿度已经低于10，请尽快进食。]

    听到系统音我手忙脚乱地从包里掏出一个包子大口嚼咽，心里还一个劲儿嘀咕：我还以为我哪里出毛病了呢，真是的吓我一跳！

    补充完体力，我瞅见背包里的火折子，再看看树下不远的一大群向日葵，一拍头——哎呀，我怎么这么苯呢！向日葵是植物，易燃物品啊。

    跳下树，我拿着火折子一脸阴险的奸笑——如果说，我在一片满是向日葵的森林里不小心把燃烧的火折子遗落到地上会有什么后果？不知道？那我们来做一下实验好了……

    快速清出一片空地后——我可不想变成烤肉，我将火折子往向日葵群里一扔。俗话说星星之火可以燎原，我这火折子可比星星之火大得多，虽然燃得不如火烧赤壁那么壮观，但火烧向日葵也不一般人能看得到的……

    大火猛烈的燃烧，我的经验也如直线上涨，乐得我爽歪歪。当火势渐渐平息下来的时候，我听到系统公告：

    [由于有玩家达到10级，等级排行榜、武器排行榜、综合实力排行榜、职业排行榜同时开放，排名限于10级以上玩家。辅助职业同时开启，达到10级的玩家可以跟NPC学习，也可以自行领悟。感谢大家对苍域支持，祝大家玩得愉快。]

    有玩家到达10级了？谁这么牛叉？我迫不及待地打开新增的排行榜猛一瞧，不禁哑然失笑——原来那个牛叉的人是我自己。不过我什么时候升到10级的？

    系统公告刚刚结束，我的通讯器又响个不停，打开一看，好多信息！

    “大哥，你怎么练级的？教教小弟吧。”爱你一万年。

    “大大，给点垃圾吧。”小宝天下。

    “以后加入我的帮派吧。”遥遥无期。

    “小子，我要找你PK！”不服你砍我。

    …………

    全部都是没营养的信息，看着还在不停闪的通讯器，我有点头痛，想到刚刚删信息删到手软我有些后怕，干脆直接关掉通讯器——一切消息我都拒绝接了！

    随手翻开系统提示面板瞧瞧我升级是怎么回事：乖乖，原来我这招火烧向日葵给我带来这么经验，原本以为升两级也就是极限了，没想到居然让我从7级（一开始打向日葵升的级）一下子飙到11级多一点！NND干脆以后我常来这里放放火，赚赚经验得了。正当我还在YY中系统有提示：

    [恭喜你杀死向日葵花王，由于您是第一位杀死Boos的玩家，系统奖励声望100，银币50。]

    由于突如其来的提示让我完全陷入YY中，火都熄灭很久之后我才从幻想中回过神，立刻我像小蜜蜂样在“黑炭”堆里辛勤的拾捡花瓣、装备，铜板还有……一包包炒熟了的葵花子。丢一颗到嘴巴里，嗯，味道还不错，留下来当零食了。

    继续坐到树上，我开始整理刚刚捡的装备：白板装备有10件，青铜装备有5件，白银装备一件也没有……（果果：你以为白银装备那么好打呀！白痴！）

    挑出一件敏捷+4的10级靴子（青铜装备），物防+5魔防+3的10级小皮甲（青铜装备）的换上，满足地躺在树干上嗑瓜子——交任务迟一点也可以——

    新人作品，请多多支持

正文 第五章 变态的技能

    醉狐现在正在和一个10级的野猪较量，听到系统公告后，暗自想到是哪个牛人这么快就到10级了，再看看自己还差15%就10级不由加快进程。杀掉最后一只野猪，他打开排行榜一看，夜影骷髅四个大字在排行榜的首位高高挂起，他郁闷地苦笑一下：“骷髅这家伙是不是吃了兴奋剂啊，怎么一下子变这么猛了？血腥骷髅果然是血腥骷髅。”

    随手给骷髅发条信息祝贺一下，结果系统提示该玩家通讯器关闭，不得已只好作罢，拿起剑找下一只野猪挑战。

    当醉狐还在加紧升级的时候，他的通讯器突然炸响，醉狐随意点开通讯器的按扭，一个嚣张的声音从通讯器里传出来：“哈喽！小狐狸，现在在干什么？看没看到排行榜呀？我可是榜上有名啊，羡慕吧？哇哈哈哈……”不用怀疑，这么猥琐的声音除了我夜影骷髅外，谁还会有呢。

    醉狐翻翻白眼：“骷髅，有没有人告诉过你，做人要低调才对？”

    “嘿嘿嘿……我知道我知道。狐狸你现在多少级了？”我愉快地说。

    “嗯，马上就10级了。”醉狐看看自己的经验值。

    “那感情好，等我回来我请你吃好吃的炒瓜子，顺便给你一样东西。”

    “炒瓜子？苍域里还有这种食物？”

    “嘿嘿……这可是我骷髅牌香瓜子，仅此一家。”我神秘地说。

    “哦？那好啊，你快点回来哦。我把野猪皮弄到了，你要是不快点回来我可就拿去卖了。”砍挂一只野猪，捡起暴出来的装备和钱他愉快的调侃。

    “狐狸你真好啊，还记得帮我弄野猪皮。”我深情款款地说。

    “哈哈……那你来的时候都送我几包瓜子好了。”

    “好啊，那你帮我把狼皮也准备好吧。就这么说定了，一会见。”我跳下树，准备回去交任务了。

    醉狐哭笑不得地看看通讯器：这个骷髅，别看个子不大还蛮会指使人啊。

    按原路返回，遥遥的就看见如花在翘首张望。一见我气喘吁吁地出现在她面前，眼睛笑得眯成一条线：“怎么样，拿到花瓣了吗？”

    我一脸郁闷地看着如花：“我说如花，这向日葵的攻击明明很高，你为什么没告诉我？”

    “花瓣没采到？”靠，就知道你的花瓣，今儿不敲诈敲诈你，我就对不起那么多的炒葵花子了。

    “花瓣是采到了。”我白了如花一眼，从背包里掏出向日葵花瓣在她眼前晃晃，“但是我也差点丢了命！你说你准备怎么补偿我吧？”

    “你们玩家做任务打怪谁没有挂过啊，所以按照规定是不给予补偿的。”如花心虚地看看我。

    “不给予补偿？有没有搞错！你明明知道那些向日葵攻击变态，怕我不接受任务故意不告诉我的吧？”我挑眉恼怒地说，“哼，小心我去投诉你！”

    “你先别生气，听我说啦。”如花焦急的解释。

    “说什么？”

    “这样吧，做为补偿我再送你一个技能。”

    “什么技能？”

    “技能名字叫‘真实之眼’，能看破方圆10里里的一切隐藏以及潜行的怪和玩家，还能探测自己周围的陷阱看破幻术以及夜视的功能。很不错的技能。”

    “弓箭手的‘鹰眼’原本就含有‘看破’这一技能吧？！”我打断她的话——虽然我游戏很菜，但一些基本的东西我还是知道的。

    “弓箭手的‘鹰眼’只能看破比自己等级低的吧？但‘真实之眼’不一样，它不受一切等级限制；而且‘真实之眼’还提高50%的命中率，而且不需要冷却时间哦。”

    我摸摸下巴想了想：“好吧，成交。”

    向如花发送一个交易申请，把10瓣向日葵花瓣和20颗‘蛞蝓的鼻涕’给了如花后，我迫不及待地拿着两本技能书学习技能。

    如花突然对我说道：“谢谢你，我现在不但人变漂亮了，连嗓子都变好了，我终于有勇气去找颜涣哥了。为了答谢你，我再告诉你一个秘密吧。”

    秘密？我转身疑惑地看向如花——乖乖，就一眨眼的功夫，刚刚还一脸蛮相的如花就变成娇滴滴水嫩嫩的美女了，大变活人也没这么厉害吧！我咋舌叹道。

    如花美女满意地看着我惊讶的表情：“等你满了20级，去幽灵古堡逛逛吧，你会发现不一样的惊喜哦。”

    “惊喜？哎，幽灵古堡在什么地方啊？”我疑惑地皱皱眉。

    “记住一定要满了20级才去，那里的怪都很厉害……”渐渐飘远的如花丢下这句话后，身影就隐在森林深处。

    阿波罗的！这NPC没事发啥神经，话说一半就闪人，太没职业道德了！我心里不满的嘀咕，突然想到狐狸还在等我，不由冲着如花离去的方向吼道：“该死的如花，你还没告诉怎么回逸云镇哎！”我终于想起我到底为什么找如花了。

    在河边踟躇了一会儿向醉狐发了一条信息叫他不要等我，我一时半伙是回不去的，然后就原地下线了。

    取下头盔，甩甩头一看床头的钟——已经是早上7点多了。苍域里游戏时间和现实时间是4：1，也就是说我在游戏里已经玩了一天一夜了！感叹地咋咋舌，起身倒杯水囫囵喝下后，然后出门运动运动。

    夏天的早晨亮得特别早，虽然现在才7点多，但街道上已满是忙着为一天的生计而奔波的人了。到附近的公园里小跑了几圈，欣赏了下大爷大娘的太极拳后，伸个懒腰打道回府——该吃早饭了。

    一脚踹开果果的房门，看果果恬静地戴着头盔躺在床上，我一脸贼笑地捏住果果的鼻子……没过1分钟，果果下线：“小魔，干吗？我还差3%就10级了！你叫我做什么？”她一副‘你不给老娘一个好的解释，老娘一定跟你没完’的架势瞪着我。

    “起来吃早饭了啊。”我笑吟吟地拿出两盒牛奶和四块蛋糕，睁大眼睛无辜的看着她。

    “吃早饭就吃早饭呗，你干吗捏我鼻子，憋死了怎么办？还有你那招装可爱的把势对我是没用的。”果果一把夺过我手里的牛奶和蛋糕，“小魔，你在《苍域》里叫什么？”

    “夜影骷髅。”喝着牛奶我愉快地回答。

    “哦原来你叫夜影骷髅啊，怎么取了个偏男性向的名字……什么！你是夜影骷髅？！”果果说着一愣然后突然提高嗓音，“苍域第一个自创技能、第一个到达10级的牛人？”

    “对呀。”我一脸天真地表情望着她。

    “死女人，嚣张呀！我要找你真人PK！”果果三下五除二地把蛋糕塞进嘴里，然后一个恶狼扑食地向我扑来，我身体一侧躲过果果的攻击。

    “来呀来呀，我才不怕你真人PK呢。”看着果果狼狈的样子我吃吃笑着。

    “切，小样！”果果撇撇嘴悻悻道，“我是‘馥烟茹果’，你上线来找我吧，我在火凰城。记住给我弄点10级的装备……我是剑士啊！”

    “死女人，你是菜鸟还是我是菜鸟？还要我给你准备装备？”我笑骂道。

    果果瞟我一眼：“不敲诈你我敲诈谁呢？”脸上露出‘老娘就是吃定你了，你能把我怎么样’的表情。

    “……禽兽！”我咬牙切齿道。

    “谢谢夸奖，嘻嘻，不过你和禽兽住在一起应该也不差吧……”

    “滚……”斗嘴的话，我果然还不是果果的对手啊。

    无语地上了线，看见自己依旧站在河边，我的心惆怅啊惆怅！郁闷地看着身边刚刷新出来的怪，向它丢了一个‘鉴别术’一看，甲克虫：10级。提起脚踹了它一下，甲克虫就剩下三分之二的血量，NND这家伙的防蛮高的嘛。连续踢了它两下，甲克虫给我留下一块银币和一双布鞋就去系统大神那里写悔过书了。弯腰捡起地上的东西，通讯器突然响了：“小魔，你在哪里呀？我在火凰城记得来找我，我跟你介绍帅哥认识认识。”

    “等我有空就来。”我含糊地回答她，开玩笑，要是告诉果果我迷路了，她不对我狂笑三天那才怪呢。

    放下通讯器，我继续蹂躏那些可怜的怪，来发泄我郁闷的心情。一路走一路踢，不知不觉突然听到系统音说我的‘恶魔风’升级了。我疑惑地打开属性面板；恶魔风：主动，徒手攻击，攻击300～500，防御100～200，每次耗MP：25中级熟练度1%（有待升级）。

    NND，我相信现在我能秒一个0级的新手了……按这种升级方式，等到恶魔风再次升级的时候攻击不就是几千了？好变态的技能！咋咋舌我一扫刚刚的颓废，雄赳赳气昂昂地找人问路去了。

正文 第六章 骷髅与狗不得靠近

    醉狐蹂躏着13级的猕猴，眼睛还不时分神望一旁瞟——骷髅这丫头到底在磨估什么，也该回来了吧。

    打累了他坐到安全区里随手打开等级排行榜：原本第一的夜影骷髅已经滑到第五了，现在的第一是13级的醉弧（就他自己=_=），紧紧跟其后的是经验只差3%的赤月……

    赤月这家伙是谁呢？难道和我一样是练级狂？还有骷髅这丫头到底在搞什么鬼，名次怎么下滑得这么快？醉狐皱皱眉寻思着。

    “哈喽，小狐狸！是不是在想我呀？”我从醉狐身后探出头，笑眯眯地看着装沉思的醉狐。

    “骷……骷髅？”醉狐被我吓了一跳，他诧异地看着我。嘿嘿嘿……小样，看到我很吃惊吧。

    毫不客气地坐到狐狸旁边问：“多少级了呀？”

    “13了。”

    “不错不错，小伙子有前途。”我拍拍醉狐的肩，一脸正色。

    醉狐被我拍得哭笑不得，只好转移话题：“骷髅，你都干什么去了？怎么现在才回来？”

    “我在人生的道路上迷路了。”我无奈地对醉狐摊手，他无语的看着我，我扭捏道，“哎呀，我知道自己长得很可爱，但你也不要这样看着人家啦！我会不好意思的……”=_=|||

    醉狐头顶狂冒汗滴，他嘴角抽搐了一下：“咳……我说骷髅，到了20级我们就可以选种族，你有什么打算选什么没？我准备去木魑城转，要是你还没想好去哪里不如和我一起去？”

    “不啦，我朋友在火凰城，她叫我去找她。种族的事我还没想好，反正我不急，慢慢来吧。”

    “这样啊，真可惜。”醉狐遗憾地说，但……他脸上一点遗憾的痕迹都找不到，反而代之的是一脸喜悦，那模样就像将瘟神送走的村民般，看得我牙直痒痒，恨不得上去踹他两脚泄愤。

    “狐狸，你笑得那么淫荡做啥？巴不得我走啊？”我幽怨地瞅着醉狐。

    醉狐被我盯得心发毛，他打个寒颤，赔笑：“怎么会呢，我喜欢的来不及……”

    “我想也是，像我这样人见人爱花见花开车见车载纯洁善良活泼可爱美丽大方的天才少女，怎么会被人讨厌呢。”我点头附和醉狐的话。

    “……”醉狐听完我的话满头黑线，他默然了。

    从护腕里套出火浣剑（青铜装备）和两包炒瓜子递给狐狸。狐狸拿着剑看了看属性不确定地问我：“骷髅，你确定把这把火浣剑给我？”

    “废话，不给你我拿它给你做啥？”我翻翻白眼。

    “骷髅，你真的太好！”醉狐深情款款地看着我。

    “狐狸，如果你想以一把剑的身价以身相许给我，我是不会介意的。”吐出瓜子壳我笑吟吟地看着他。

    “我相信我的价值不止一把剑！”他正色道。

    “哦？”

    醉狐露出他的招牌笑：“十把神器级的剑才有可能！”

    “靠——”看着嚣张的狐狸我毫不客气的鄙视他。

    和醉狐组上队，叫他试试新剑合不合手，我蹲在安全区里瓜分醉狐少得可怜的经验——嗯，吃白食的感觉的确不错呀。

    在安全区蹲了一会，我无聊地打个哈欠，提着银翼弓也加入蹂躏怪物的军团里面……

    ∷∷∷∷∷∷

    金光闪过，我终于成为17级的小强人了。我一手指天，一手叉腰作茶壶状：“哇哈哈哈，我果然天下无敌！”

    醉狐头上直冒汗滴，他低声对我说：“骷髅，低调低调。”

    我摆摆手笑嘻嘻地看着一脸郁闷地醉狐：“安啦，安啦。”

    醉狐无语地看看还差1%到20级的经验，继续埋头杀怪，最后一只21级的梅花鹿被醉狐砍挂后，他身上金光一闪——哦耶！终于20级了。

    [玩家醉狐到达20级，请选择自己喜欢的种族，并在族里领取种族专职任务；同时宠物系统全面开启，玩家可以到各大商店购买自己喜欢的宠物，也可以自行捕捉。祝大家玩得愉快！谢谢。]

    醉狐笑眯眯地将剑收进背包里：“骷髅，我现在要去木魑城了，你真不和我一起？”

    “不了，火凰城有个死女人在等我。”我摇摇头。

    “哦，那我走了。”

    “好的。记得一路顺风，半路始失踪哦！”我朝醉狐摆摆手。

    醉狐听到我的吉言“当啷”一声摔在地上，他爬起来郁闷地回头：“骷髅，我实在不知道该怎么说你了。”

    我拍着胸脯笑得很无辜：“来吧，用力的夸奖我吧！我是不会介意的。”

    “……”醉狐带着满头的黑线无声地坐着传输离开了逸云镇。

    醉狐离开后，我一个人在逸云镇里逛了一圈，顺便向NPC打听“幽灵古堡”事，但未果。寻思半天最后决定去镇长那里把任务交了，顺便A点他的牛叉装备，嘎嘎……

    “老爷子，我来了。还没走到镇长面前，我就扯着嗓子喊道。

    镇长老头正一手支着头打着瞌睡，我的一声狮子吼将他从美梦里惊醒，他不满地嘀咕：“是谁这么没大没小，打扰老夫的清梦啊……是你啊！”

    我笑眯眯地点点头：“是我呀，老爷子有没想我啊？”

    镇长见是我，暗自嘀咕着“鬼才想你这小土匪”，但脸上还是露出和蔼可亲的模样：“原来是夜影骷髅呀。任务做完了？”

    我一屁股坐到镇长旁边：“做完了，我这不是来交任务了吗。”说着我掏出醉狐给我弄来的野猪皮和灰狼皮。“老爷子，你看你让我这么一个弱小的姑娘做怎么危险的任务，奖励是不是应该多一点啊？”

    “这……”镇长迟疑了一下。

    “你要是不多给我一点奖励，我就到处去说你欺骗玩家！”我威胁他说。

    “我知道了。”镇长哭丧着脸回答，他在怀里捣鼓了半天，慢吞吞地拿出一个镯子，一脸舍不得的模样递给我。我好奇地拿过镯子一看属性：黑镯（空间手镯）：储物格500，不占负重，同种物品可重叠（不记数），储存物品不可偷窃、不可掉落，无等级要求，自动绑定。

    买糕的！极品真是极品呀！想我的背包才20个格子，每个格子相同物品最多只能叠加50个，这个不但是背包的25倍，叠加不限，还不加负重。爽，实在是爽呆了！

    镇长见我爱不释手的模样小心翼翼地问：“这镯子……怎么样？还满意吗？”

    我放下镯子不做声色地说：“老爷子，你觉得这样一个镯子就能安抚我受伤幼小的心灵了吗？”

    “你还要什么啊？”镇长眼角抽搐了一下，他开始崩溃了。

    “老爷子，你有没有炼丹炉之类的东西？”

    镇长嘴巴蠕动了一下，手颤抖地从怀里掏出一个巴掌宽的玉葫芦。（不知道镇长的怀里是不是有哆啦A梦的四次元空间袋哎？=_=|||）我打开玉葫芦的属性，炼药芦：上层炼丹（药）成功率60%，下层可无限装药品，不负重，无等级要求，自动绑定。

    哇哈哈哈，好棒的炼药装备，我眉开眼笑地将玉葫芦挂在腰间，再将黑镯戴在手上——A了两件宝贝也不错，我真TMD善良，都知道给镇长留点装备等我以后有空回来继续敲诈……咳，不，是留给镇长养老。拍拍衣服，我对一脸悲痛的镇长说：“老爷子，谢谢你的关照，我现在要走了。等以后有空我再来看你。”

    “别介！你快走吧！别回来了！我不需要你来看我。”镇长惊慌失措地摆手。

    “老爷子，拜拜！”我愉快地向镇长招手，去杂货店把用不上的白板装备卖掉后，又到药店买了一大把止血丸（它比小红回血更快，当然价格比小红高）再把药师技能学了之后，密了果果叫她到传送阵来等我，然后坐着传送阵前往火凰城。

    镇长见我离开，抹了抹额头上的汗水，喟然：“终于把那土匪送走了，她要是再不走我的家当就要被她抢完了。”

    镇长想了想，拿出一块木板，唰唰几下在上面写下十个大字，然后又在数下丁丁冬冬捣鼓了一阵子，将木板挂在树上后，他仔细打量了一番木板满意地点点头，坐下来继续睡回笼觉了。从此逸云镇的复活点旁的树下有这样一道风景，一块大木板随风飘，木板上面清楚写着“夜影骷髅与狗，不得靠近”。

    不过这已是后话了……

    点击察看图片链接：

正文 第七章 果果和荒芜

    火凰城如它的名字般，就像一只展翅的凤凰，华丽，真华丽！站在传送点旁，我感叹着。

    “小魔——小魔魔——你终于来了啊。”果果一见我，立马就粘了过来，“好久没见了哦。”

    我笑嘻嘻地和果果来了一个华丽的狗熊抱：“死果果，咱们天天都见着面，怎么说好久不见哎？”

    “不是在游戏里面是第一次见面嘛……”果果拉着我的手高兴地说，“我的装备呢？”

    “切，就知道你这么热情没什么好心。”我白了果果一眼，从手镯里掏出一把秋水剑（青铜装备）递给她，“呶，拿去吧。”

    果果接过剑看了看属性，高兴地一把搂住我，在我脸上狠狠啵了一口，弄得我一脸口水：“小魔魔，我爱死你了，攻击65～80的剑耶。”果果说完，松开我举着剑跑到一旁微笑的男孩面前，“小荒荒，你看你看，羡慕吧！喔呵呵呵呵……”

    我顶着一头黑线遁得远远的，嘴里还念叨：“我不认识这个女人。”擦擦满脸的口水，我开始打量那个被果果叫做小荒荒的男孩：真是一个帅哥呀，双目如星，剑眉飞扬，身着一件黑底镶金丝花纹的法师袍，整个人都散发一种莫名的亲和力。帅哥见我在瞅他，向我投来一个无奈的笑容，然后又继续应付发疯的果果。

    十分钟之后，果果终于停止发疯，她淑女地整理了下衣服，帅哥开口了：“果果，这位是你的妹妹？”

    呃……妹……妹？我瞪大眼睛盯着一脸无辜的小帅哥。到是果果一听，搂着肚子哈哈大笑起来，我见果果没有介绍的意思，只好开始自我介绍：“夜影骷髅，弓箭师，你叫我骷髅就好，是这个死女人的好朋友，不是她妹妹。”

    “荒芜，法师，果果的搭档。”荒芜听到我的介绍眼里闪过一丝惊讶和一丝尴尬，“那个，主要是你看上去太小了，所以……”

    我满不在乎地摆摆手：“没事，没事。基本上第一次见到我的人都认为我才初中毕业。”

    荒芜摸摸鼻子讪笑两声，转移话题：“你就是第一个自创技能，第一个到达十级的夜影骷髅？”

    “嗯，好象是这么一回事。”我笑着点头。

    “厉害！”

    “我也这么觉得，要不要拜我为师啊？我保证不收你的学费。”我得意地说。

    “……”荒芜无语地看着我。

    果果拍拍他的肩，语重心长地说：“小荒荒，我不是告诉过你吗。这个家伙是及少有的BT种族，别靠她太近，小心传染。”

    “……”这次，换我无语了。哎，交友不慎，交友不慎啊！

    “小魔，你腰上的葫芦是什么？”果果像软体虫似的爬在荒芜身上指着我腰间的葫芦突然问。

    我低头看看随口回答：“这个啊，炼药的容器。”

    “炼药？”果果头一歪，眼睛涕溜溜地转了一圈，奸笑道：“小魔魔，把你葫芦也给我吧。”

    我点头：“好啊。”

    “这么干脆，一定有诈！”果果小声嘀咕，但还是向我发出交易申请，系统提示她：

    [对不起，该物品已绑定，无法交易。]

    果果一脸郁闷的瞅着我，“小魔，这是什么回事？”

    我睁大眼睛，装出无辜的神色道：“哎呀，我忘记这葫芦有自动绑定的功能，不能交易。”

    “哼，我就知道，要不然你怎么可能这么干脆就答应呢。”果果把头靠在荒芜的颈窝，幽怨地看瞪着我，“为什么你的葫芦有自动绑定啊？”

    “我敲诈NPC得来的。”我老实地回答。

    “哈哈，骷髅你真幽默。”荒芜笑着接道。

    “小荒荒，小魔没开玩笑哦，她说她敲诈NPC绝对是真的。要知道曾经玩《战迹》的时候，她就有敲诈NPC的前科……”

    说到《战迹》，它应该算是最早的虚拟网游了。那个时候传感头盔不但贵得令人发指而且质量也不怎么样，我和果果俩小无产阶级只好到网吧去初次体验一下告别键盘操作的滋味。不过那时候真实度实在太低，游戏里的人表情也少得屈指可数；还好我对游戏来说是它认得我，而我不认得它——原本进游戏我就是为了陪果果的。在游戏里晃悠久了，又懒得打怪，闲着无聊我就跑到NPC家里进行我的忽悠生涯。但那个时候的NPC可没现在的AI高，任我怎么忽悠，他们硬是一次都没上当，最后我郁闷了干脆直接抢劫，结果遭到全村NPC和GM们的通缉——哎，人长可爱了，连NPC们和GM们都想见见我啊……

    当我还沉浸在美好的回忆的时候，果果还在继续教育荒芜，“……所以，千万不要和她靠太近，小心传染上她的无耻病毒，到时候可别怪我大义灭亲休了你哦。喔呵呵呵呵……”

    “……”我和荒芜不约而同的缄默。

    ∷∷∷∷∷∷

    “这么说来，你们镇长还真倒霉，遇到你这么一个煞星。让我为他默哀0.0001秒吧。”果果在听完我的讹诈历史之后感叹地说。就连荒芜也在一旁啧啧砸舌。

    “去！像我这样纯洁善良活泼可爱美丽动人的超级无敌的天才少女，他遇到我算是八辈子修来福气。”

    “呕——”果果听后很没义气滚到墙角呕吐去了，半分钟后她爬回来，“小魔，你都是奔三的的人了，还活泼可爱？你也善良？天啦，世风日下，世态炎凉啊。”

    “喂喂喂，我善不善良和世风日下世态炎凉有什么关系？”

    “哦，不好意思说错了，你良心都给旺财吃完了，那还有什么善良啊。”果果依旧一副‘我是无辜的可人儿’模样。苍天，苍天啊，怎么不使个惊雷把她丫的给霹了？

    “滚——死女人想玩真人PK是吧？”我毫不留情地向果果屁股踹了一脚，然后笑嘻嘻地看着荒芜，“小荒荒，你真的太伟大了，居然把我家果果捡来照顾，我现在实在没什么东西送你表示感谢……嗯，你是法师也就是说用法杖对吧，下次我到NPC那里帮你A一件来好了。”

    荒芜汗颜地睁圆眼看着我，而果果则一连愤恨的模样叫嚣：“臭小魔！难道我是那种没人要的吗？我要和你单挑！”

    吵闹了一阵子，我得知果果刚果15级，而荒芜和我一样已经17级了。互相加为好友后，果果突然说道：“小魔，我和小荒荒准备建立一个帮派，到时候一起来吧？”

    “不要，你又不是不知道我喜欢一个人到处晃，再说我玩游戏很没耐心的，说不定哪天就不玩了呢。”我摇头认真地说。

    “小魔魔，来嘛来嘛，我们给你留个长老的位置。”果果向我撒娇。

    “不要！”我果断地拒绝她的邀请，但看到果果失望的表情心一软，“这样吧，如果建帮有什么困难的话，我可以来帮忙。”

    “万岁！”果果跳起来喊道。我这才意识到我又上了果果的美人计。

    “不过先说好，我要有空，而且要我帮的忙不能违背我做事的准则哦。”

    “好的好的！”果果忙不迭地点头，心里想着：你做事还有原则吗？

    “现在去练级吧，我想咱们再不去练级别人就要超过我们了。”荒芜看看两个聊的火热的女人有一点点无奈。

    “好啊，那小荒荒我们去哪里练级？”果果回头问。

    “我记得城北有18级的沙石怪，行动缓慢，除了攻高，血和防都很低。”荒芜想了想认真的回答。

    “好，就去城南杀沙石怪。”果果举起手喊道。

    “哦，杀Boss去！”我也伸手叫嚣。

    结果遭到果果果一个白眼鄙视：“白痴，你以为Boss是你家养的啊，说杀就杀？！”

    切，小样。我怎么说也是第一个杀掉Boss的人……虽然，那个Boss我压根就没瞅见它长啥样。

正文 第八章 叠罗汉的兔子们

    “果果，20级就可以转种族了，你准备转什么族？”我发出暴雨箭将面前的三只沙石怪射杀掉，一边问果果。

    “嗯？我要转灵狐族。”果果漫不经心地说。

    “灵狐族？”

    “是啊，你不知道，灵狐族里的人可漂亮了。”果果举着她的长剑乱挥了两下。

    我默然：我就知道这家伙一定会选漂亮的种族专职……

    “小魔，你准备转什么种族？”

    “不知道，还没想好。”我耸耸肩，看到果果一副欲言又止的模样我立刻补充道，“哎，我可不会去灵狐族专职啊。”

    “为什么？我们一起去也好有个照应嘛！”果果跳起来说道。

    “那啥……我对‘漂亮’的种族不感兴趣。”我搔搔头说，“哎，你又不是不知道，漂亮的东西大多数来说都是花瓶，我可不想去当个花瓶，而且我很在意如花说的‘幽灵古堡’……”

    “什么？丫的，你敢说灵狐族是花瓶不想活了是吧？”果果拿着剑在我脖子上比画了一下，“老实交代，那什么幽灵古堡是怎么一会事。”

    “我也不怎么清楚，是一个NPC跟我说的。”我笑嘻嘻地推开果果的剑，“果果，女孩子不要那么粗鲁，动刀动剑的多伤和气啊……”见果果小嘴一撅又要发脾气的模样，我把后面的话咽下肚子，然后老老实实地把接如花的任务到如花告诉我幽灵古堡的事全部告诉了果果，当然杀了一个Boss的事我只是一笔带过，要知道让果果知道，说不准立刻暴走，找我玩真人辩论PK。（果果：汗，不就是斗嘴嘛，有你说的那么严重吗？小魔：明知道我嘴上功夫不如你，你就别给我在这里显摆了，小心我的佛山无影脚！）

    “什么呀，我还以为是什么好玩的东西呢，结果好无聊。”果果悻悻地砍飞一只袭击过来的沙石怪。

    我讪笑两声射出暴雨箭：“我现在也在到处打听，那NPC说叫我20级之后去，可能会有不小的收获。”

    “哦？找到了叫我一声，我也去看看。”果果点点头。

    “你们在说什么？”荒芜处理完自己面前的两只沙石怪后跑到果果身边好奇地问。

    果果不厌其烦地把我刚刚说的话重复了一遍，荒芜摸摸下巴寻席片刻道：“幽灵古堡？我记得好象在什么地方听说过……”

    “你知道？”我惊愕地看着荒芜。

    “嗯……好象是在论坛上的一个帖子里有提到过……”荒芜继续摸着下巴，“我下去看看……”

    荒芜说着原地下线，我和果果都面面相窥地看着对方。

    十分种后荒芜上线。

    “论坛上据说幽灵古堡在混乱之都的西面，那里的怪都很凶猛，根据发现幽灵古堡的人推算，那里的怪物的等级都在25级以上。”荒芜喘了口气继续说，“但令人想不通的是，到目前为止还没人知道幽灵古堡的详细资料，而帖子上也只是提到那里占地面积很广阔。你们说这奇不奇怪？”

    “奇怪当然很奇怪，不过，我比较好奇的是小荒荒你是怎么知道怎么多的？”我歪着头一脸疑惑的模样看着荒芜。

    “小荒荒，别介意，这个死女人是从来不去游戏论坛的，你就当她放屁好了。”果果在此时很不客气地打击我。

    “滚，我这叫不耻下问！”睥睨果果一眼，我说道。

    荒芜听着我两的对话，冷汗流了一地。

    我撇撇嘴，继续不耻下问：“小荒荒，混乱之都在什么地方？传送阵能不能传到？”

    “混乱之都现在好象还没有开通传送阵，出生在那里的玩家目前都似乎在继续找开启传送阵的方法……”荒芜擦了擦额头上的冷汗，掏出地图，“混乱之都在整个苍域大陆的中部，离混乱之都西面最近的大城市是雷貙城，不过听说从雷貙城到幽灵古堡的路上怪的等级很高……”荒芜说到这里顿了顿。

    我抬头纳闷地看着他：“小荒荒，继续啊。”

    “骷髅，我说了这么多你还不明白吗？那里很危险，很危险！”荒芜有点头痛地看着眼前这个一脸透露出无辜的女子——你自己去也就算了，为什么还要拐走我家果果？！所以当荒芜说到“危险”的时候几乎是吼着说出来的了。

    我“啧啧”的吧嗒两下嘴，拍拍荒芜肩头：“小荒荒，没看出来你一个孱弱的法师嗓门居然这么大，能吼出不媲果果尖叫的分贝量啊，不错不错。”

    荒芜听完我的话，差点被气得吐血，他咬牙切齿地说：“骷髅，我可跟你说清楚了，你不要把我家果果带坏了，小心到时候我找你真人PK啊！”

    “小荒荒，你们两八字还没一撇吧？果果现在还是我家的哦。”我把着果果的肩膀向荒芜挤眉弄眼，气得荒芜在一旁干瞪眼。

    “不过话说回来，果果，你和荒芜的进度是不快了一点儿啊？”我小声问果果。

    “谁说的，我和小荒荒只是普通朋友！”果果白我一眼。

    “是吗？只是普通朋友？”我拖长音，怪腔怪调地问。

    “滚……不和你说了！”果果一脚把我踹开。

    我拍拍身上的灰，露出一副高深莫测的表情：“哎，我本来还说，如果进度不行我可以当当红娘，帮忙牵红线呢。原来是郎有情，妹无意啊，也罢也罢……”

    “小魔，你再说一次试试。”果果一脸愤恨地看着我，然后掉转头对荒芜说，“小荒荒，我不那个意思，你知道的啦……”

    汗，一贯我行我素的果果什么时候也开始在乎别人的感受了？我抬头看看天，设计员应该没有把太阳设计为从西边出来吧？

    乘果果和荒芜解决他们自身的问题，没人搭理我之际，我拿着弓继续到处转悠。

    经过一个山坡，我看到一个离奇的事儿：几只脸盆大小的兔子在玩跳马！一团雪白的毛球一动不动地蹲在地上，接着另外几个白色毛球，一只接着一只从地上的毛球身上跳过……

    兔子玩跳马？天啦，我真的没有在做梦？使劲揉揉眼睛，我再定眼一看，山坡上芳草萋萋一片寂静，那里还有兔子的影子。

    果然刚刚看到是幻觉！我拍拍胸口感叹，玩游戏居然都玩出幻觉，我是不是需要下线休息休息了啊？

    转身准备往前走，眼前的景象又让我吓了一跳：还是雪白的兔子，还是毛茸茸的圆球，不过这次它们玩的不是跳马而是叠罗汉了。

    再次揉揉眼睛，蓝天白云，草绿花香，许多兔子在叠罗汉……一切都是那么的真实，我不甘地掐了一下自己的胳膊。

    “痛死了啊——”我揉揉被自己掐红的胳膊，暗自嘀咕：以后掐自己不能这用力了！好痛……等等，好痛也就是说这些都不是做梦咯。天啦！这《苍域》的设计员怎么个个都有恶趣味啊？上次是长了梦幻眼睛的向日葵，这次是喜欢玩跳马、叠罗汉的兔子？？看来下次要是看见什么怪物在磕瓜子聊天，我想我也不会觉得奇怪了。

    无力地看着这么一大堆兔子玩叠罗汉半天，我悄悄靠近它们一点点，见它们都没反映，我又向它们靠近了一点点……最后，当我蹭到这群兔子面前时，这群家伙都还把我当成透明的，继续玩它们的叠罗汉。

    我蹲在一旁进距离观察它们——很有意思，一般来说只要玩家走进怪物的警戒线，怪物就会向那玩家发起进攻，但眼前这群兔子不但不攻击我，反而在一旁玩得不亦乐乎。我用手指戳了戳最下面的兔子……呃，完全没有反映。

    既然没反映，那我就不客气了。想着我伸出我的狼爪子对着最下面的兔子一阵蹂躏。啊，毛茸茸的手感好好！我完全陶醉在毛皮世界里，却不知因为刚刚的蹂躏让兔子们的“罗汉”倒了下来，兔子们全体怒视着我。

    “哇——”被我蹂躏的兔子终于不在忽视我，张嘴就给我一口，疼得我丢下兔子哇哇大叫。回过神看着一只只愤怒的兔子，我突然有种不详预兆。兔子大军见我准备开溜，全部进入备战模式，那模样完全像“只要见我逃跑，它们一定回穷追不舍”。

    我小心翼翼地对这群兔子大军甩了一个鉴别术；米兔：20级。

    20级的怪，两三只我还能应付，但怎么多，我怕我会死得骨头都不剩耶……现在不跑还待何时？

    伙计们！风紧，扯乎！

    我一扭头转身就跑。兔子大军见打扰自己玩游戏的罪魁祸首畏罪潜逃，立即紧跟其后。我见兔子全部跟来了，不由喊道：“哇，你们别跟着我啊——”

    天空蓝得像一块透明的蓝玻璃，在天空的西边，大团大团的浮云从太阳面前溜过，还不时戏弄着太阳，将太阳的脸羞得绯红；微风轻轻吹着，山坡上芳草萋萋，小花小草跟着风摇曳着；如果此时山坡有人路过，一定能看见一个很罗莉的女孩大呼小叫地带着一大群脸盆大小的白色长毛兔在跑拉练——青春啊，这就是青春啊！真是夕阳无限好，就见兔子跑啊……

正文 第九章 莫名其妙地结了仇

    “阿波罗的！我现在总算知道兔子急了也咬人的道理了。这群兔子还真有耐心，跟我跑了这么久，不知道它们累不累耶，就算它们不累，我可是快要被累死了。”躲在树上休息的我一边啃着包子补充体力，一边拍着胸口心有余悸地说，“这些兔子该不会吃了兴奋剂吧，这么猛！还好我跑得快，知道兔子不会上树，要不然我肯定早完蛋了。”

    随手翻开系统面板，刚刚被兔子追的时候似乎说了什么，不过那个时候跑得太急了，没注意听。

    [恭喜您领悟“引导”技能]

    汗，逃跑的时候还能领悟技能我是不是牛叉了一点？打开技能面板，看看上面“引导”的详细资料：一次可引50只左右等级高低于自己10的怪，每次耗蓝：2点，持续时间5分钟，冷却时间30分钟。

    买糕的！这东西分明就是引怪的技能嘛，这东西明明就是血牛战士的技能嘛，你给我一个需要速度的小弓手做什么。我不满地撇撇嘴，关掉技能面板，在树上小心翼翼地观察米兔大军的踪迹。

    左边？没问题。右边？没问题。上面？没问题。下面？也没问题！

    太好了，我好象真的甩掉了兔子大军。

    我小心翼翼地溜下树，左顾右盼地观察了好一会，确定兔子大军不会回来后，立马撒腿就跑。

    我现在不得不佩服自己选择职业时的明举——逃跑，果然速度才是王道啊。不过，我到底跑到什么地方去了啊？？

    地图拿在手里看了看，弄了半天也没弄明白自己的情况，恼怒之下我把地图往护腕里一塞，提起银翼弓到处晃悠——阿波罗的！我就不相信我找不着路！

    越往森林深出走，我越觉得是不是自己走错了方向。突然一声巨大的吼声从我左侧响了起来，我打开“真实之眼”蹑手蹑足地向声音发源地走去，说实话，这东西我还是头一次用，不过好象没什么感觉……

    拔开遮眼的草叶，我看见一只巨大的黑色狗熊正在那里咆哮，向狗熊扔了个鉴别术：狗熊王（Boss），30级。

    MMD没想到我居然在这里遇到一个Boss！不过30级……我没什么把握赢它，毕竟我现在才19级……

    在利与弊的斗争中，我还是决定去打Boss，毕竟Boss不是谁都遇得到。想了想，我打开鹰眼射出暴雨箭，Boss就是Boss，一般的怪在我的暴雨箭下挨不过下一次攻击，而这家伙才被我射掉一点点血。

    狗熊王见有人挑战他的威严，怒吼一声，向我躲藏的草丛拍来。我轻轻一闪躲过狗熊王的攻击，继续射出暴雨箭，乘狗熊王行动一滞之际，我发动“恶魔风”狠狠踹了狗熊王一脚，狗熊王一吃痛，胖胖的毛爪子向我挥来。由于距离太近我还是没躲过狗熊王的一掌，啪的一下被拍得老远，我吃力的爬起来，见血少了一大半吓得我狂塞回血丸，吞了三颗后血条才总算恢复一大半。而此时的狗熊王简直是杀红了眼，摇摇晃晃向我扑来，那模样简直就像是我是灭他全门的仇人。

    摇摇头，我再发动暴雨箭，刚刚运用“恶魔风”之后，狗熊王的血量也已经只有三分之二了。我一脸奸笑地看着笨重的狗熊王：小乖乖，让姐姐我来好好调教调教你吧。

    …………

    不知道经过多少时间的细心“调教”，我充分发挥打得过就打，打不过就跑的战略方针，坚持输人不输阵的原则，终于在狗熊王转身之际捅了它一记黑刀，好心地让它去系统大婶那里继续接受“黄道”的调教。

    狗熊王在临走之际慷慨地给我留下一把匕首和10个银币。将银币装好，我拿起匕首看了看上面的属性：黑熊之刃（白银装备）：攻击：85～100，附加属性：辟邪、嗜血。

    辟邪？嗜血？什么意思？我纳闷地搔搔头。哎哟，管他的！等附加属性出现的时候不就知道了。扔了一个采集术到狗熊王身上得到一张破损的黑熊皮，收好。看看一旁的狗熊王尸体，我眼睛一转，拿着匕首开始分尸：嗯，熊掌可是美味佳肴呀。

    “喂，前面那个家伙，把刚刚Boss暴的东西交出来！”

    “黑熊肉的滋味应该也不错，弄回去做烧烤……”

    “喂，说你呢！没听到吗？”一只爪子搭在我肩上，一声清脆的声音在耳边响起，我疑惑地抬起头，眼前站着五个人——两女三男，其中一女孩正一手拍在我肩上，恼怒地说。

    “你谁啊？找我什么事？”不满别人打扰我的分尸活动，我没好气地问。

    “把刚刚Boss暴的东西交出来！”

    “凭什么要交出来？这Boss是你家养的？”我睥睨一眼眼前这个没礼貌的小丫头：一张瓜子脸，眼睛水汪汪的，鼻子小巧玲珑，樱桃小嘴散发着诱人的色彩，让人看见就忍不住想咬一口……啊，打住！我不是GL！

    “你……”这小丫头见我不买她的帐，气得一跺脚对她身后的一个男子喊道：“征豪，给我杀了这个女的暴她装备！”

    “这个……露露，帮主说了不可以到处闹事……”那叫征豪的高壮男子迟疑了一下说。

    “哼！我哥不是说要你保护我吗？你没看见这女人欺负我啊？！”

    汗，我欺负你？我连手都没动耶，当下我笑嘻嘻地说道：“喂喂！小姑娘，咱都是文明人，没事动刀动枪多不好啊。你说是不？”

    “哼，现在害怕了吧？告诉你，征豪在等级榜上可是排名第八位！”小丫头一脸傲慢地说。

    原来有高手在身边，所以才这样肆无忌惮地闹事啊！我恍然大悟地点点头。看看那叫征豪的男子正一脸尴尬的模样站在那里，不由扑哧一声笑了出来。

    小丫头见我大笑，觉得我看不不起她，杏眼一瞪，指着我对征豪直跺脚：“把她杀了！把她杀了！”

    征豪看看我，再看看小丫头，不知如何是好。其实我也想得通，我的模样跟15、6岁的小女孩差不多，由于个子矮小的关系有时看上去还要更小……你觉得一个排行榜上排名第8的高手去欺负一个小女孩是一件光彩的是吗？

    就当征豪左右为难之际，小丫头从她护腕里掏出一把弓，对着我唰唰就是三只连珠箭——没看出来，这小丫头和我还是同行啊，都是弓箭手。

    轻松躲过两发箭，最后一发我故意用手臂轻轻从箭边擦过。系统提示音响起：

    [玩家恶性传染以及起其队友征豪、繁霜、糖果、承影向您发起恶意PK，您有5分钟的反击时间，现在开始记时。]

    在《苍域》里PK时（无论是不是恶意PK），只要是主动攻击的，系统就会告诉被攻击一方攻击人的姓名，如果攻击一方是处于组队关系，那么系统将会把其队员名称一并告诉被攻击者；且主动PK的人，杀死对方是不会获得经验，反之则会获得对方所掉经验的5%。

    汗，原来这个丫头叫恶性传染，连名字都这么叛逆。我摇摇头毫不留情地发出暴雨箭，雨箭过后，小丫头就去离这最近的复活点报道了。

    秒杀！征豪一伙无不用古怪的眼神看着我，我跳上离自己比较近的一棵树上笑眯眯地看着他们：“喂！咱们又没什么恩怨，何必动刀动枪伤了和气是吧。就点到为止咯，再见……哦不，是后会无期！永别了各位！”

    说着我像猴子似的在树与树之间跳窜——啊，第一次PK的感觉真好！

    我走了之后，留下征豪四人在那里发呆，半晌征豪才开口道：“那个家伙，我居然小看她了！”

    场上唯一的女性繁霜也叹口气：“一直都告诉露露做事不要太过火，现在被人教训一下也好。”繁霜看上去娇娇弱弱的模样，连说话都是轻声细语，真是我见怜尤啊。

    而那叫糖果的少年，一副17、8岁的模样，圆圆的脸蛋透露出还没退去的稚气，他摸摸手里的长剑自言自说：“下次看见她，我一定要和她比试比试，看看究竟是她的箭猛，还我的剑快！”

    承影沉思片刻抬头环顾四周：“这个女孩是个人才，要是帮主能把她收入帮下，我想我们以后建帮一定会更顺利。”话似乎是在自语又似乎是在众人说一般。

    而在火凰城的复活点旁，一个可爱的小姑娘正在那里咆哮：“气死我了！那个该死的混蛋……对了她叫什么来着？我要叫我哥哥把她轮白一百遍！！”

    “啊啾——是谁又在想我这个青春无敌的天才少女了？”揉揉鼻子我蹲在灌木丛里嘀咕道。在灌木丛里的我可找到一些宝贝草药，大多是可以用来做止血丸：像什么红花呀、当归呀、紫珠草呀、仙鹤草呀等等，我挖了一大把。想象以后可以不去药店买药，这就为我省了多大一笔钱啊……

    看看天已漆黑，一弯月亮明晃晃地挂在天。，我随意坐在一根看上去比较结实的树枝上，整理了一下刚刚的挖的草药数量：红花20株、当归20棵、紫珠草18棵、仙鹤草14株，除此之外还有挖到2株名叫斗星叶和1株名叫冰月的奇怪草药。想了想，我拿出8株红花，7株当归，4株紫株草，3棵仙鹤草，2株斗星叶和1株冰月一股脑扔进炼药芦，然后捂着葫芦嘴开始我的第一次炼药生涯。

    10分钟后……没有炼好。

    20分钟后……还是没有炼好。

    30分钟……看来这次的药一定报销了，就在我沮丧着要不要放弃的时候，系统传来提示音：

    [恭喜您炼制出新药，请为新药取名。]

    我翻开系统面板看药品属性；？？？：瞬间恢复HP值、MP值。乖乖，这东西可算得上是救命药呀！那么它的名字就一定要叫做——

    “阎王泣”

    [确定药品命名“阎王泣”？]

    “确定。”

    [您是第一位炼制出新药品的玩家，系统奖励声望200点，银币50。是否公开姓名？]

    点击了否后系统公告又响了起来：

    [某玩家研究出一种新药“阎王泣”，能瞬间恢复HP值MP值，其制作方法已被系统承认，若有意购买或学习者请与该玩家联系。苍域祝大家玩得愉快，谢谢！]

    汗，请与该玩家联系？连人名都不知道怎么联系，这系统也太扯了！不过……我喜欢！嘎嘎……

    从炼药芦小心翼翼倒出药丸，一共六颗，个个晶莹剔透，都散发着淡淡的草药香味。这可是我的宝贝呀！小心地放进炼药芦下层。我伸个懒腰，似乎应该回去了。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    PS：斗星叶和冰月是我杜撰出来的名字，各位懂草药的亲们不要在意啊……

正文 第十章 前往幽灵古堡

    因为在森林里转悠半天都找不到路，无聊中我干脆点开通讯器和果果聊起天：“死果果，告诉你，你姐姐我今天打到一个大Boss哦，羡慕吧？嘿嘿……”

    “切，你吹吧你，打Boss？Boss不打你都不错了呢。”果果鄙视我道。

    真是没情趣的家伙，我撇撇嘴：“告诉你，我今天跟人玩了一次PK，感觉好好哦。”

    “你就继续吹吧你，反正吹牛不用交税。”果果对着空气翻白眼，“对了，老实交代你小子今天神经兮兮地跑到什么地方去了？该不会是去会你老情人了吧？”

    “老情人没有，新仇人到有一个。”我掏掏耳朵继续打趣，“再说我觉得今天太阳够明亮，用不着我这个5000瓦的灯泡在一旁照亮吧？”……当然，我是不会告诉果果，我被一群兔子追得满世界跑，然后又在人生的道路上迷失了，要不然她还不笑得去见阎王大哥啊。

    “哼！小魔没看出来你现在的嘴上功夫越来越厉害了嘛。”果果语气不善地说。

    “过奖过奖。”我谦虚地说，“再怎么厉害，也比不上你啊。”

    “我晕！你现在在什么地方？什么时候过来，我们好去幽灵古堡探险。”果果转移话题道。

    我脑子灵光一闪——搔搔头，我问：“你们坐标是多少？”

    “XXX，XXX。”

    “哦，我马上就过来。”锁定好果果所在的坐标，我一边透过月光欣赏着路上的风景，一边箭步如飞地向他们那里赶去。

    半个小时后我安全地和果果他们汇合。

    “小魔，你真慢耶！都半个小时了你才到，老实交代，你干什么去了！”

    “没办法，谁叫这里离我那里太远了。”我耸耸肩。

    “咳咳……我先来说明一下。我们要去的目的地是幽灵古堡。路上身危险，所以我们要准备好充足的药水和食物。还有遇到危险的怪，能躲就尽量躲，知道吗？”荒芜一副老大的模样打断我和果果的对话。

    “明白！”我和果果都兴奋地说。

    “先回城把东西都准备好，我们……嗯，明天早上8点一起上线然后去雷貙城怎么样？”

    “没问题，就这样！”我和果果异口同声地说。

    回到火凰城，我们直奔药店，虽然我有炼药芦，但毕竟没怎么去找草药，这东西也只能荒废在这里。在药店我把系统奖励的钱还有打怪暴的钱、大部份买了快速回血回蓝的小药丸。当果果和荒芜得知我的葫芦可以无限装药，当下立刻把自己护腕里的药水药丸一股脑塞到我怀里，还其曰“节省资源”。这可让我狂汗了一把。出了药店，果果和荒芜去修理武器，我则去武器商店买了二十捆精铁箭——这东西可比铁箭攻击力强多了，而且耐久度也比较长……一句话，可以一用再用，省钱！

    由于荒芜兼职厨师，所以我们没有买多少食物，反正有免费大厨在还怕吃不上东西吗？

    时间约定好，东西也准备齐全，我们互相道别一起下了线。

    取下头盔我甩甩头，看看床头的闹钟——已是晚上9点了，想想还没有吃晚饭，我一脚踹开果果的房门，中气十足地喊道：“果果，走！咱们逛夜市去！”

    夜市离我们家不远，走过两个红绿灯的路口就到了。这里到了晚上各种小吃摊，五花八门的，应有尽有。是我和果果最爱逛的地方之一。

    在凉面摊上一人吃了一碗凉面，一碗炒土豆条后，再到烧烤摊一人吃了两串牛肉串、一串鸡翅，一串豆皮，我和果果心满意足地各自叼了一杯冰奶茶慢悠悠地往家的方向走去。

    “我说果果，你和荒芜才在游戏里认识两天吧？怎么你就和他好上了？”想到游戏，我忍不住开始八卦起来。

    “不是，荒芜其实是我以前的邻居。”果果笑嘻嘻地说。

    我脑子一转想到一个人名：“难道他就是你以前提起的那个什么耀哥哥？嗯……周耀斌？”

    “是啊，没想到他居然也在玩苍域耶！你不知道我第一看见他的时候我还真差点认不出是他，要不是他先叫我的名字，我想我肯定就和他错过了呢。”果果兴奋地说。

    “我记得他应该只比你大一岁对吧？没想到他还真的很帅呢。”我吸着巧克力奶茶含糊道。

    “那是当然，也不想想是谁看上的。”果果得意地说。

    我汗颜地看着眼前的女人——我说你说话不能谦虚一点吗？

    “哦，谦虚的话，那就是‘我的眼光一直都是高高在上的，一般人是不会入我的法眼’。”

    汗，我怎么都觉得果果第一次说的那话比较谦虚呢……

    一阵吹牛打屁之后，我们回到家里，洗漱完毕后我们各自爬回各自的窝补充睡眠为明天的冒险做准备。

    早上闹钟在7点正准时响起，慢腾腾地爬起来，按照惯例出去溜达了一圈买回早点，大力踹开果果的房门，看见果果正坐在电脑前哈哈大笑，我疑惑地上前问道：“果果，你在笑什么？”

    果果指着电脑搂着肚子笑道：“小魔，你来看看这个帖子，我真是太佩服着写贴的人了！”

    我走近一瞧，脸色顿时黑成一片。

    问我为什么？因为这帖子最前面是一个女孩带着一大群长毛兔在草地上飞奔的Demo。虽然Demo拍摄的画面不是很清晰，但我还是能确定画面上的人就是我！再看看帖子的名称：《所谓青春，就是不停的飞奔》——by：百晓书生。

    我汗颜！拜托，我那是在逃命好不好！

    果果没注意到我的表情指着帖子上的一句话嘿然道：“你看这句话：‘青春啊，这就是青春啊！真是夕阳无限好，就见兔子跑啊’是不是超级经典？这人也太搞笑了，真不知道这Demo里的主角是谁，也忒是傻呆了！哈哈哈哈……”

    黑着脸把早点放在桌子上，我郁闷地说：“果果，你也快点吧，都7点50了啊！我先进游戏了。”

    悻悻上了线，满脑子想着是百晓书生是哪个混蛋，要是让我知道他是谁，我一定要将他抽筋拔皮，挫骨扬灰！

    五分钟后，果果乐哈哈地上了线；随后荒芜也上了线。果果一见荒芜立刻粘了上去，跟他讲刚刚在论坛上看的趣事。想想看，我可是他们口中聊到的女主角，听他们说我傻，我能不郁闷吗？当下，我瓮声瓮气地打断两人的话题：“伙计们，是不是该上路了？”

    荒芜讪笑两声：“我们先坐传送阵去雷貙城，然后就一直向东行……”

    “问个问题。”我插嘴道。

    “什么？”

    “幽灵古堡不是在西边吗？为什么我们要往东边走？”

    荒芜无奈地看着我，他掏出地图：“骷髅啊，你到底是怎么看地图的？混乱之都的西边是雷貙城，而幽灵古堡在雷貙城和混乱之都的中间，你说我们到了雷貙城不向东走还向哪边走？”

    我撇撇嘴——切，不知道地图给我也没什么用吗？真是小气的男人，怎么一开始没看出来呢？……不过我大人有大量，不跟他一般计较。

    愉快地哼着歌儿，我们三人坐着传送阵去雷貙城。

    雷貙城和火凰城不同，如果说火凰城是属于华丽壮阔，宛如一只展翅高飞的火鸟；那么雷貙城就是朴素而雄伟，犹如一只等待最佳时机来临而一直潜伏的猛兽。

    走出传送阵，我门三人就快步出城，走进雷貙城东区——翠屏山。

    “骷髅，小心你的脚下！论坛上介绍在翠屏山里有很多20级以上的蛇。”荒芜看着地图提醒我。

    在荒芜小心翼翼地带领下，沿着崎岖地山路一直向上艰难地爬行。顺利解决到几只不张眼上来挑衅的20级青蛇，我们终于走到半山腰；当然人也累得像一滩烂泥，软塌塌地爬在地上——想不通啊，还没爬山的时候，看这山并不高啊，怎么现在感觉它怎么庞大了？

    我无聊地在地上打个滚大声吼道：“啊——这样走下去，还要走多久才到啊？我快要死了！”

    “我带了一副牌，要不要来玩？”果果一副“我是淑女”地模样找了一块干净的石头坐下，好笑地看着百般无聊的我。

    我郁闷地看着果果，然后从手镯里套出瓜子磕起来：“我是好孩子，才不要赌博。”

    “滚——明明是你太苯了！从‘斗地主’一直教到‘拱猪’你都学不会！还好孩子……呕！老天赐一块豆腐让我撞死吧！”果果一把抢过我递过来的瓜子，一边继续绘声绘色地“表演”。

    荒芜抬头看了看吵闹的俩女人，摇摇头咬了一口手里的包子，继续研究地图。

    在半山腰休息了大概半个小时，体力已经完全恢复了。我雄赳赳气昂昂地迈着大步向前冲：“同志们，我们的目标是山顶！跟我一起向前冲吧！”

    “前面三个人，这里我们炎天阁包了！请速离开。”身后一个嚣张的声音喊道。

正文 第十一章 怎么又要打架

    听见身后有人喊话，我挑挑眉转身一瞅：四个人，两个盗贼打扮，一个弓箭手打扮还有一个战士打扮。

    “你们是在跟我们说话？”我问。

    “对，前面你们不能走了，那里我们炎天阁包了。”高瘦的盗贼点头说——是刚刚那个嚣张的声音。

    “炎天阁？”我疑惑地回头看果果和荒芜，“炎天阁是什么东西？”

    “你居然说我们炎天阁是东西？不想活了是吧？！”穿着盔甲的小个子战士提高了嗓音，看他的盔甲的质量应该是铁匠铺里的劣质品。

    “哦？难道炎天阁不是东西？”我继续装傻。果果和荒芜则在后面死憋着没让自己笑出声。

    “你……”小战士被我抢白，不知道该说什么是好，脸顿时涨得绯红。我担心地看着他，生怕他因自身高温，把他身上的劣质盔甲烤化了。

    “喂，我们最后‘好心’地提醒你们一次，不要再往前走！不然……哼哼，我们兄弟几个可很想和你们两个小妹妹‘好好玩玩’。”另一个猥琐的盗贼舔舔嘴唇用他那色咪咪的眼神上下打量着果果。

    我无趣地吧嗒两下嘴，然后展开笑颜：“我妈妈说过，不能和怪叔叔一起玩！”

    “扑哧——”果果终于忍不住大笑起来，“哈哈……说得好……哈哈哈哈……”

    荒芜也忍俊不禁地摇摇头，原本剑拔弩张的气氛顿时消失得无影无踪。

    那四个人见我们很不给面子地大笑，脸色都黑成一片——标准地包黑子造型呀。那弓箭手一脸恼怒地瞪着我们，准备掏出他的弓箭，我见状快速地掏出弓箭，飞快地对他手射了一箭，将他刚拿到手里的弓射在地上，再搭上一只箭矢对着他，我笑眯眯地说：“大叔别乱动哦，我胆儿小，你要是乱动吓着我，我手一抖，箭射中了你某个部位可别怪我……”说着我暧昧地向他下身瞟了瞟。

    那小战士见弓箭手受窘，对我喝道：“你……你知不知道得罪了我们炎天阁是下场吗？”

    我好整以暇地看了他一眼：“不知道。”

    “你……”

    “这里是怎么回事？”一个沉稳的声音打断小战士的发言。

    我不禁蹙眉：靠！帮手来了！

    “凌泉，这里是怎么回事？”那个沉稳的声音再次响起，我已经看清声音的主人——一个蛮英俊的男人：浓眉飞扬，眼睛深刻逼人，给人一种不怒自威的感觉，嘴唇性感有型，皮肤是健康的古铜色。

    “帮主！”小战士凌泉有些委屈，“他们……”

    “我知道了。”男人看了看一脸愤怒的四人，转身看向我们，“你们是谁？来这里做什么？”

    “你妈没告诉你，做人最起码的礼节吗？”我不满地看着他——他身上散发的气势我不喜欢，“在问别人之前，应该先自我介绍吧？”

    男人大概没料到我会怎么说，先一愣，然后笑道：“哈哈，是我疏忽。我叫赤月，炎天阁的帮主。”

    “赤月？”果果和荒芜突然惊呼道。

    我不解地看着激动地两人：“喂，你们两发母猪疯啊，大喊大叫做什么？”

    “你不知道赤月？”果果古怪地看着我。

    “知道啊。”我天真地指着赤月道，“他不是刚刚介绍了吗？”

    “你难道就是现在等级排行榜拍名第二的赤月？”果果直接忽视我的回答。

    “如果《苍域》里人物没有重名，那么我想我就是。”赤月笑得一脸嚣张，看得我直想上前揍他一拳，“现在可以告诉你们是谁，来这里做什么了吧？”声音一转里直直透出威胁的味道。

    “啊——就是她！哥就是她杀了我！”一个刺耳的尖叫又出现在我耳边，一个青绿色的娇小身影扑到赤月身上，“哥，我要报仇！你把她给我轮白！”

    我见那女孩指着我，忍不住问：“我们认识？”

    “哼！你把我杀了难道不想认帐？”女孩愤恨地瞪着我。

    杀掉……“啊！你就那个刁蛮的小丫头啊！”我想起来了，她不是上次想抢我的装备的那个小丫头恶性传染嘛！难怪感觉这么眼熟。

    “你杀过我妹一次？”赤月声音突然变的十分低沉。

    “谁叫她要抢我打Boss暴的装备来着。”我撇撇嘴，“我说你妹都这样你都不管一下？你这样真是失职呢。”

    “怎么教育我妹那是我的事，不用你在这里淡吃萝卜闲（咸）操心。”赤月淡淡地说，“如果你只是从这里路过我本可以放你一马，但你既然杀过我妹一次，那么我就不能放过你了。”赤月拿出他的盘龙枪，“报上你的名，我不杀无名之辈。”

    我见架是非打不可了，只得暗中给果果和荒芜发信息告诉他们我现在拖延时间，叫他们见机赶紧跑。结果两人很有义气地说要走一起走！气得我暗自跳脚：“你们两个混蛋，我是弓箭手，速度比你们快多了！你们两个死了能到什么好处吗？叫你们先跑就给我跑！咱们在火凰城的凤凰居会合。明白了吗？”得到他们肯定的答复，我抬起头对赤月粲然笑道：“杀不杀得了我还是未知数呢。”

    “报名！”赤月不再废话——切，没情趣的男人。

    我脸上笑嘻嘻的，气定神闲地看着浑身散发着戾气的赤月——嘿嘿，小样，我就不告诉你我的名字，看你把我怎么样。

    “帮主，她的名字叫夜影骷髅。”刚刚被我射中的弓箭手对赤月喊道。我诧异地看看那弓箭手顿时醒悟为什么他知道我的名字——刚刚是我先攻击的他。

    “夜影骷髅？很耳熟的名字。”赤月自言自语道。

    “莫非是《苍域》里第一个到达十级，第一个自创技能的夜影骷髅？”上次在森林里遇见的糖果对着我说。

    “原来我这么出名啊。”听到自己的事迹，我脸上的笑意就更浓了，“要不要我给你签个名？看在你对我怎么了解的份上我就不收你钱了。”

    “哼，第一个到达十级有什么了不起，现在还不是已经滑到44名。”恶性传染嗤之以鼻。

    “既然你很厉害，那么我应该尽全力！才对得起你‘高手’的称号了。”赤月对我嘲讽地笑道，他拿着盘龙枪在空中挥舞了一下，突然身影一晃，直向我扑来。一道巨大的力道打在我身上，我感觉一股杀虐之气将我包裹住，然后将我狠狠摔在地上。

    阿波罗的！你说说他丫明明是一个战士，应该光明正大的用武器和我打才对吧，结果他居然用斗气来阴我！擦擦嘴角的溢出的血，我快速往嘴里塞上五六颗药丸。余光看到果果和荒芜已经跑了很远，心不由一宽。等不及血条缓慢的恢复我爬起来快速向森林里飞奔，借助树木的遮掩遁走，当然还不忘回头给赤月送几只黑箭。

    赤月在后面对我紧追不舍，盘龙枪的斗气几次从我身边擦过，虽然血没掉多少，但还是把我弄得遍体鳞伤——NND，他这分明是在戏弄我，当我是老鼠吗？

    我转身气愤地拉弓发动暴雨箭——阿波罗的！我叫你把我当成猎物戏弄，我叫你张了一张很找抽的脸，我叫你拿斗气阴我！看我不把你丫射成刺猬！

    发动两次暴雨箭，我不得不说，赤月这丫的血还真TMD厚！

    “怎么，你就这点能力？我还以为你多厉害呢，原来也不过而而。”赤月眉头都没皱一下地拔出身上插着的箭矢，气定神闲地喝着大红，看的我眼馋呀——阿波罗的！这厮有钱，大红可是要10两银子一瓶啊，我都只买得起1两银子两颗的药丸。哎，真是人比人气死人。

    我悻悻地往嘴里塞了三颗回血药丸，看看血条恢复一半：“谁说的，我绝技多着呢，就怕你看不过来。”

    “是吗？那我到要好好讨教讨教。”赤月嘴角向上扬起优美的弧度，他嘲笑似的看着我，仿佛在说有绝技你到是使出来啊。

    这时腰件的通讯器响起来，我见赤月要攻击的模样，连忙举手喊停。

    赤月盯着我露出古怪的笑容：“怎么，要投降吗？不过就算你投降我也不会放过你。”

    “谁说我要投降了，我接个讯息。”我白他一眼，真是一个自大的男人。

    赤月冷笑一声：“你接吧，不过你最好别跟我耍花样……”

    点开密聊一看，是果果发过来的，见消息上说他们已经顺利回到雷貙城我稍微松了一口气，看看身后的山坡，我脸上又浮现出笑意：“我看完了，大叔我们继续吧。”

    听到我叫他大叔，赤月眼角抽搐了一下，不过他没说话，只是将他的斗气释放出来。

    “大叔你可要准备好了，我要攻击了……”

    搭箭举弓，依旧是暴雨箭，不过这次不是射向赤月，而是射在我和赤月之间的地面，暴雨箭的威力将地面轰开了一个大洞，土尘顿时弥漫在我和他之间，见机我以最快的速度向山上跑去——傻子才跟这变态继续打下去！我可没多少钱买箭。

    烟雾散去，赤月看看眼前的大坑，他微眯起眼睛看着已经消失在树林里的我，摸摸身上衣服自忖：“靠！这个家伙的攻击真TMD变态！才两下就打得我剩血皮了。要不是前天打Boss暴了一件物防+60%的软金甲，以及我及时用斗气护体，我相信今天挂的一定会是我……不过，多了这么一个对手也是一件让人兴奋的事啊。夜影骷髅是吧？我记住你了，下次，我一定要将你斩于我的枪下！”

正文 第十二章 攀岩和断背山

    阿波罗的！我不干了，我快要累死了！赤月这丫绝对是恶魔！他居然想得出放火烧山这一阴招。NND，你老师难道没告诉过你环保是很重要的吗？

    看看身后黑烟滚滚的天空以及灼热火焰的森林，系统大婶干什么去了，这家伙可是在杀人放火耶，怎么都不说出来管管？

    耍赖地坐在一块光秃秃的大石头上，我掏出包子补充体力。吃完两个，感觉嘴巴有点干，我从炼药芦里摸出一瓶小蓝当白开水喝，看着瓶子我忍不住感叹：什么时候我也能用上大红啊……

    在翠屏山腰，放完火准备撤退赤月突然收到一条陌生的信息，他打开一看发件人，居然是夜影骷髅，他嘴角向上仰起一个优美的弧度，心里暗自想道：“这个家伙一定是发信息来咒我很恶毒吧。”一想到我恼怒的一张脸，赤月会心地笑了起来。

    他愉快地往下一看，原本挂在嘴角的笑意顿时凝固了，只见信上写道：“恋妹狂大叔，你放火烧山用了不少材料吧？辛苦你了！不过你好象忘记一件事，你这样是烧不死我的，难道你忘了我还有一个绝招吗？那就是下线……哈哈哈哈，让你白忙活了一场真是不好意思，如果下次你想杀我就拿金子砸死我吧，我是不会介意的……”

    赤月黑着脸看看烈火辉煌的森林，想着我嚣张的笑脸，他在心底吼道：“该死的夜影骷髅，你居然敢说我是恋妹狂！你最好别让我逮到你，要不然我一定将你挫骨仰灰，来祭奠我心头的怒火！”

    “啊啾——是谁又在想我这个青春无敌的天才少女了？”揉揉鼻子我嘀咕道。

    看着熊熊烈火，我突发奇想：如果用这种火烤烧烤应该很爽吧……当然，我也只是想想，不会苯到去以身实验。

    没有荒芜的带路，我只好勉为其难地拿出地图自己来研究。从现在的地形来看，我应该离山顶很近了。环视了下四周我才发现发现居然没路了，到是档住我去路的山壁前有一块巨石立在那里，石头上面垂钓地很多拳头粗的腾蔓——不会吧，难道上山还要从这里爬上去？

    无可奈何地给自己鼓足气，我慢腾腾地向前走。

    巨石因常年没人走动，上长满了滑溜溜的青苔，我尝试了几次，爬到一半就滑了下来，青苔上直留下几道墨色的抓痕。气得我抬脚狠狠对石头踢了一脚……

    “哇！痛死我了！”一声嚎叫在山里响起。

    在山下练级的一个法师对同伴小声说道：“伙计，你有没有听到奇怪的叫声？”

    法师旁边的人点点头：“听说炎天阁在上面包了场子，估计他们现在在打Boss吧，你听那叫声，那Boss一定很厉害！”

    法师：“我们还是去别的地方练级吧，这里感觉很阴森呢。”

    “有同感，走吧。”

    …………

    我坐在地上揉着有些红肿的脚丫子叹气道：“哎，下次我一定不会再拿脚去踢石头了！”

    自艾自怨半天，我爬起来上下打量面前的巨石，寻思了半晌，我从手镯里摸出黑熊之刃开始凿石头。这匕首还是不如石匠的钉锤好使啊，弄了半天石头表面的青苔到是弄掉了，但石头上连个小坑都没弄出来——哎，我说你在这里呆了这么久怎么都没风化啊？！

    不过把石头表面的青苔的弄掉后，我终于在第21次努力下爬上了巨石。看看一根根垂下的藤蔓，我忍不住叹气：我这是造的什么孽啊，找个地方还要我玩玩攀岩才行，不知道攀岩我不在行吗？

    提提裤子，我试着用力拉了拉一根藤蔓，然后将它缠到腰上，栓好——看这山峰的高度，我估计中途要是我掉下来不死都会残废，虽然这是游戏，但摔下来还是会痛的。

    拉着藤蔓，我找到落脚点开始嘿咻嘿咻地向上爬。

    要说人不愧是猴子变的，我噌噌几下就爬上三四米。正洋洋得意之际，通讯器就响了起来，果果青春的声音从里面传出来：“小魔，你现在在哪里？我们在雷貙城的复活点没有看见你耶。”

    我对着空气翻白眼：“我说果果，你对我一点信心都没有吗，就怎么肯定我会被那‘恋妹狂’杀掉？”

    “恋妹狂？”果果有些疑惑，随后她摸摸鼻子讪笑，“他可是等级排行第二的高手耶，我这也是担心你嘛……不过赤月听到你杀了他妹一次那模样，还真是……哎，既然你没被赤月杀掉，那你现在在哪里呀？”

    “我？我现在正在体验攀岩的乐趣。”

    “神经病！”

    “不敢当，不敢当。哈哈……”

    …………

    在和果果聊天间，我不知不觉把山峰爬了一半，果果说她要去练级了，我也就关掉了通讯器心不在焉地看看天，黑压压的一片。哎，怎么连星星都没有一颗呀。拉着系在腰间的藤蔓，我继续我的革命工作……突然，脚下一滑，根据万有引力的定律，我不负众望地快速向下滑，吓得我赶紧抓住身边的藤蔓……

    身体朝下滑动由快变慢，最后终于停了下来，现在的我也早已狼狈不堪，手脚各处都有不同程度的刮伤，最严重的地方血肉已经翻开了；手心也被摩得一片血肉模糊，轻轻碰一下都疼得我龇牙咧嘴——阿波罗的！玩个游戏都这么折腾人。好不容易从葫芦里摸出金创药把伤口的血止住，我又从衣服上撕下两条布条包手简陋地包扎了一下。抬头目测了下自己到山顶的距离，我叹了口气再次向上爬。这次我不敢再像上次那样托大了，要知道受伤是很痛的耶！

    不知道爬了多久，在我感觉天边开始发白的时候，我终于有惊无险地爬上了这该死的山峰，还没来得及打量这山顶，我就躺在地上开始装死。这时一道白色的柔光映如眼帘，我睁开眼——好美的朝阳呀！金黄色圆盘散发着柔和的光芒，几片白色的云朵慵懒地飘在它身旁，一切看上去都是那么的和谐。我嘴角凝起一个如释重负的微笑，深深呼吸了一下，眼皮越来越沉，最后我受不住周帅哥的色诱术，跌进了梦乡……

    再次醒来的时候，发现自己脸早已被太阳烤得红彤彤的，伸个懒腰，发现全身上下的伤口都愈合了，我坐起来拆下裹在手上的布条，开始打量现在所处的环境。一眼望去一片花团锦簇，一大群不知名的鸟儿不时从头顶翙翙而过，蓝天白云鸟语花香，仿佛间只感觉自己置身于仙景般。

    我感叹地咂咂舌，随手拔起身旁的一棵不起眼的小草。

    [你采到白茅根]

    听到系统音我愣了一下，看看手里草药的属性：白茅根，草药，味甘，寒性，有止血功能。

    药？我看看手里的有些枯黄的草，再看看地上，顺手又拔起一根。

    [你采到八仙草]

    看看它的属性居然具有解毒的功能！乖乖，莫非这里是草药的天堂？看看手里的两颗草药，我脑筋一转开始打起小算盘来：把这里的药挖了来炼药，我不是能省好多好多钱？要是把药拿去卖，我不是能赚好多好多钱？想着我眼睛变成了“$_$”状了。说干就干，我挽起袖子拿出在药师那里污来的小药锄开始我的制富之路……

    挖了一大把草药之后，我拿出葫芦开心地炼着药，看着一把把药丸从葫芦里滚出来，我药师的技能也在不停猛涨（上次炼出“阎王泣”时药师技能已经升为中级了）乐得我嘴都快笑歪了。不过有一点我注意到了，这里的草药被挖掉之后，系统一直都没有刷新，这让我感到很遗憾。

    哼着歌，我愉快地挖着土，身边一把把草药散发着金钱的味道让我精神时时处于振奋状态。（果果：金钱味道？小魔，你产生幻觉了是不是？）

    [你挖到朱砂]

    药锄刨出一个鲜红色的东西，我拿起来好奇地打量它，这东西就是朱砂？记得在一本书上看到过这样一段话“朱砂水飞细红粉，药材朱宝镜面分，见火有毒要谨慎，清热解毒镇心神”。

    朱砂呀，真是不错的东西……我总结道。

    在山顶呆了一天，我一边啃着镯子里所剩无几的包子，一边看着夕阳。心里盘算着吃的只能维持两三天，看来我明天一早就下山去找幽灵古堡了。含情默默地深望了地上郁郁葱葱的草药一眼——哎，我真的舍不得离开这片天堂啊。感叹完毕，我伸个懒腰，拿起药锄继续挖草药……

    天微亮，我顺着朝阳升起的方向向前缓慢地行走，走到悬崖边我傻眼了，看看平滑滑如镜的峭壁我呆呆的说道：“靠！感情这是断背山啊！”

    低头看看深不见底的山涧，我郁闷地自忖：谁说的崖下有松树，崖下有水潭，崖下别有洞天来着？！明明就是骗人！看看着山崖下光秃秃的，别说松树了，就是苍蝇落在上面也很难找到落脚点。

    黄道我鄙视你！

    对着天空我立起中指，突然天空一道惊雷落下，把我身边不远的草地霹了一个大坑。刚刚还是绿草茵茵的地面瞬间变成焦黑一片，吓得我连忙缩回手指心有余悸地望望天——靠！我不就是BS了你一下嘛，犯不着拿雷来霹我吧。

正文 第十三章 这就是幽灵古堡

    苦恼地在山崖边来回打转，不知道该如何是好。看看悬崖边两人环抱才抱得住的石头，我不禁想道：“哎，要是有绳索就好了，至少我可以用它下山啊……”等等，说到绳索，我上来的时候那么多藤蔓应该可以用来代替绳子吧。

    想着我快步奔向自己爬上的地方，拿出匕首卖力地弄着藤蔓，两个小时过去，我看看面前一大把藤蔓，琢磨着怎么把他们结实的连接起来。

    想来思去，我把身上的衣服撕成若干布条，看着衣服的耐久度一点一点下降，我心痛呀——我就这么一件衣服，坏了的话，我不就有叉奔的嫌疑了吗？虽然里面还有一件无法毁坏的白色小亵衣……

    花了半天以上的功夫，我总算把藤条全部连接好，筋疲力尽的我体力已经处于危机状态，无力地打开手镯，一眼就看见镯子里的熊肉，掂量了一下我才发现放了这么久，这肉居然还是新鲜的让我惊讶极了，放下肉掏出包子补充体力，心里下定决心下山后我一定要去学习厨艺，然后为自己做大餐，不要每天只有啃包子。

    休息够，我拖着藤条回到山崖边，把藤条栓在巨石上，试了试结实度确定不会半途松掉后，我把剩下的藤条全部扔下山崖。

    拉着藤条，我爬在悬崖边，脚朝外运用“恶魔风”狠狠向山壁踹去，一个土坑出现在我眼前，再来一下，又一个坑出现——嘿嘿嘿，落脚点有了，我现在可以安心地往下走了。小心翼翼地向下滑动，每走一步，我都运用“恶魔风”来为自己开路。

    一路上有惊无险，除了偶尔一只不张眼睛的鸟差点把屎拉到我头上外，我这一路下来都还算是平安。当脚踩在坚实的大地上时，我终于仰天狂笑起来：“哇哈哈哈哈哈……我下来了！我终于下来了！”

    得意洋洋地朝着眼前巨大的山峰投了一记飞吻，我笑嘻嘻地说：“拜拜了断背山！”

    转过身，看见眼前不远处是一片树林，挠挠头我掏出地图来做对比：“现在我站的位置是翠屏山东，前面是阔叶林，经过阔叶林往东北就是灵淼草原，然后一路向东行……嗯，这个地区就是幽灵古堡的范围了！”

    收好地图拿出银翼弓，我雄赳赳气昂昂地走进阔叶林。

    根据荒芜提供给我的消息，阔叶林里的怪基本上在30～50级之间——NND，我现在才22级，（越级打Boss升的）要是在这里碰上只怪，它的小爪子啊、小蹄子啊什么的往我身上一挥，估计我就玩完。

    小心翼翼地走在寂静的森林里，越往里走，视线就越来越黑，抬头看看把光线阻隔在外的树枝，我在心里犯嘀咕：“又不是拍鬼片，干吗把好端端的一个树林弄得怎这么阴森恐怖。还好这‘真实之眼’的夜视效果不错，不然我还不知道怎么走这森林了……”

    顺利走出阔叶林，我有点纳闷回头看看林子——我这一路下来居然连一个怪都没看见！难道它们集体去开“全林怪物战略协商大会”了？原本我都打着“打不过就跑”的战略方针一路行走，结果……哎，真是浪费表情。

    在宽阔的小道上漫步了半个多小时后，系统提示我进入灵淼草原了。一眼望去，一望无际连绵起伏的黛绿色的草地山坡，山野间又开满了不知名的花儿。北边还有有一湾清澈的湖水，几只斑鹿在湖边悠闲地啃着嫩绿的小草。和阔叶林比起来这里简直就是天堂，天堂啊！闻着青草特有的香起，我开心地在草地上来回打滚。

    蹂躏完草地，我顺手向斑鹿们丢了一个鉴别术，斑鹿：24级，技能：冲撞。

    呃？我愣了愣，这里的怪比传说中阔叶林的怪级低了好多！24级，刚刚可以给我试试手。想着我掏出银翼弓对着一只离自己很进的斑鹿射了暴雨箭，那斑鹿在还没反映之际就惨叫一声四肢一蹬，不甘心地挂掉了。

    捡起斑鹿暴出来的银币，我拿出匕首开始采集我的分尸行动。弄完一只后，我又马不停蹄地解决第二只……

    在灵淼草原慢慢往东边走，在这期间我光是杀斑鹿，经验就升到24了。感叹着走出灵淼草原看着眼前犬牙交错般的羊肠小道，想着幽灵古堡就快唾手可得，我狠不得张对翅膀马上飞过去。加快脚下的进程，走过参差的小路，眼前豁然开朗——怪石嶙峋的地面，一棵枯萎的树木孤零零地立在右边，四周荒凉得几乎找不出一丝活物的气息，一阵风刮过，我不由得打个哆嗦——喂，该死的作者，你确定咱们不是在拍鬼片？！

    打开通讯器，我跟果果发信息道：“果果，你姐姐我现在在鬼片的拍摄现场……”

    结果果果回话道：“滚——死女人！别来打扰我练级。”

    我无语问天——你丫真的是在练级而不是在谈恋爱？

    关掉通讯器，我东瞅瞅西瞧瞧，好奇地打量这里，脚刚刚跨过那棵枯树，系统美妙的声音在耳边响起‘

    [您进入幽灵古堡。]

    啊？这里是幽灵古堡？城堡呢？城堡在哪里？？幽灵古堡难道不是一座城堡吗？？

    正到我沮丧万分，暗地里把如花骂得体无完肤的时候，一团灰白色的可疑物晃晃悠悠向我靠来。

    残缺的鬼魂，27级，技能：嗜血。

    我纳闷地向它射了一箭。

    [Miss]

    看到系统的提示音我愣了下，我的攻击再不济也不至于Miss吧，这是怎么会事？我疑惑地射出连珠箭，系统提示再次提示[－1]。

    汗，狂汗，瀑布汗，成吉思汗！

    这家伙的防御是不是太强了吧？连珠箭居然才强行扣它1点血！这一定是BUG，BUG！

    我心里嘀咕着，脚下也快步离开那鬼魂，但当我看血条的时候发现我的血在不停的向下掉，不快不慢却没有丝毫要停止的意思，原本还漫不经心的心情立即无影，我连忙抓出药丸往嘴里塞，快步向来时的小路跑去。谁知那鬼魂见我就像见到夺它妻儿，杀它全家的仇人似的，一直紧紧跟在我后面。

    我一边跑一边在护腕里找能杀它的武器，心里一个劲儿的感叹：哎，早知道鬼魂这么难打，当时选择职业的时候我就不应该选弓箭手这么淫荡的一个职业，而是应该选杀鬼专家——道士呀。

    拿起护腕里的“黑熊之刃”，看到上面的属性里有“辟邪”这一项，我灵机一动抓住匕首翻手一挥，正好砍在那鬼魂上。

    －180，几个鲜红的数字从鬼魂头上冒出来。我激动地看着手里的匕首——靠！这玩意碰上鬼怪之类的怪物难道攻击会加倍？不过现在不是多想的时候，我一鼓作气拿着匕首对着鬼魂一顿暴揍——阿波罗的，叫你刚刚那么戏弄我，看我不把你灭了来消我心中的鸟气！

    三下两下地解决掉鬼魂，我摆了一个自我感觉良好的胜利的Pose，帅呆了地一甩长发：“哈哈哈哈哈哈……我果然天下无敌！”

    有了刚刚的胜利开张，我深呼吸一下，将裤子提了提往嘴里塞满补血药丸，再次跑进幽灵古堡见到鬼魂不管三七二十一地上去杀了再说。

    一连下来，不知杀了多少鬼魂，虽然体力是快到底了但我还是成功地升到了25级。不过要说这些鬼魂还真是穷的可怜，钱爆得少不说，就连装备都没说给我留几件在去黄道那里做总结报告了。

    郁闷地收拾好战利品，我准备去“幽灵古堡”的深处看看。刚刚踏出一步地面就传来轰隆轰隆的声音，整个大地都开始颤抖——靠！难道是地震？不会吧，苍域怎么连这玩意都弄出来了？

    正当我考虑要不要先去避一避，脚下一空，以我为中心点方圆3米以内的地面全部都塌了下去，我也随着沙泥一起跌落下去。

    哇啊啊啊啊啊……黄道大婶救命呀！我还不想被活埋啊！！

    [您发现了地底城]

    当我还在期期艾艾，想着自己即将成为第一个被活埋的玩家的时候，悦耳的系统提示音在我耳边响起。

    诧异地抬头，掏掏耳朵——虾米？幽灵古堡里还有这么一个地方？靠！这系统还真是BT，这样的损招都想得出来！还好我的RP很好，才找得到这个地方呀……我得意地摇头想着。

    当然我不知道，系统设定的是要找到这地底城必须杀死幽灵古堡边界的400个残缺的鬼魂，不能多也不能少，而且必须是在日落之前的杀完。

    [“魔灵菜”佣兵团成员：土豆、青椒、茄子、番茄开启混乱之都传送阵，混乱之都现在起开始对外开放。]

    [敬爱的各位玩家，系统将在10分钟后进行更新，请各位玩家在10分钟内下线，10分钟后还在线的玩家，系统将要强制执行下线命令。本次更新时间为12个小时，谢谢大家对“苍域”的支持，祝各位玩得愉快！]

    啊咧，这是什么情节呀？更新？没搞错吧，我好不容易才找到这个地底城耶，还没有去探险，怎么就要我下线了啊？！

    郁闷地向果果发条信息想告诉他们我现在的状况，结果系统给我来一句“对不起，您在特殊地区，不能进行此功能的操作。”

    咦，特殊地区？感觉很不错的样子呀。看来如花的确没有骗我，既然是这样，那我就等他12个小时再来探险吧。

    高兴地下了线，看看床头的闹钟已经快凌晨1点了，伸个懒腰我懒洋洋地下床，到冰箱里取出瓶冰水解渴，一边还盘算着明天的冒险活动。

    哈哈哈哈……亲爱的宝藏们，我不会让你们久等的！

正文 第十四章 我的可爱宠物

    熬呀熬呀，当白米熬粒成白米粥的时候，我和果果终于熬完更新的12个小时，一更新完，我们两就迫不及待地带上传感头盔进入游戏。

    睁开眼四周一片黑色，我打开“真实之眼”开始打量这个地底城：四周全部一人环抱大小的石头砌成的密不透风的石壁，只有在我左前方有一个可容一人通过的石洞。我将“黑熊之刃”捏在手里慢慢走进石洞。

    石洞里并像我想象中那么狭小潮湿阴暗，反而十分宽敞干净，石壁上每隔一段距离就插了一个火把，那种感觉就像是为迎接别人而故意弄出来般。看得我心直发毛——前面的道路仿佛就是一个巨大的陷阱，而我还不得不朝着陷阱里走。

    我咽口口水，小心翼翼地向前行走，一路下来都平安无恙，并没有遇见我所想到的机关，怪物……虽说一路通行无阻是件很爽的事，但在这个怎么看都像陷阱的地方，却让我感到无比的压抑和郁闷。

    “啊！！该死的系统，你到底想要怎么折磨我啊？！”最后，我终于在郁闷中爆发了。我掏出银翼弓对着四周射出连珠箭，一阵石头爆裂的声响后，我拍拍胸口——啊，现在心情舒坦多了。

    发泄完毕，我继续向前，走出深深的石洞，我来到了一个广阔的空间里。

    四周都竖立着许多用花岗石雕刻的石象——有奸笑的表情、有得意的表情、有忧愁的表情，还有恼怒的表情……在屋子的正中是一个墨黑色石条砌成的祭台，我看看石象再看看祭台：呀，祭台上貌似有一个白色的东西在动！

    我小心翼翼地走上祭台，一只雪白的大老虎出现在我面前。只见他眯着眼睛一脸惬意的表情，尾巴还不停地摇来晃去——刚刚看到的东西应该就是他的尾巴了。

    正想着，老虎突然睁开眼睛直勾勾地看着，突然他惊呼到：“啊！是你！”

    是我？什么是我？我歪头看着大白虎：“你认识我？”

    “哈哈哈……你不是那个想要AK47做武器的家伙嘛。”大白虎笑嘻嘻地对我说。

    啊咧，他怎么知道的？难道……

    “你不会是那个21号接待员吧？”我吃惊地看着大白虎。

    “是呀是呀，我还以为你忘了呢。”大白虎的耳朵动了动。

    “我能忘了你吗？你可是踢过我屁股！”我白了白虎一眼，疑惑地问，“哎，你怎么跑到这里来了？难道你是GM？”游戏介绍里不是说没有GM吗！

    “不是，我是四圣兽之一的白虎。”大白虎挺直腰板自豪地说。

    “不会吧，你就是白虎？”我怀疑地打量了白虎一番——圣兽有你这样委琐的吗，而且你还踢过人家的屁股！

    白虎十分不满地对我道：“喂喂喂，不要认为我踢了你一下屁股你就不承认我是圣兽！”

    见想法被看穿，我尴尬地笑了笑转移话题道：“虎老大，那你跑这里来干什么？难不成你是来观光的？”

    “我在这里是为玩家转职的。”白虎眼睛眯成一条线。

    “为玩家转职？”我夸张地叫道，“不会吧。”

    “没办法，黄老大规定我必须给第一个来到这里的玩家转职，当然其他的人来转职的玩家可以是魔族里的工作人员转，也可以由我来转。”白虎好心次解释。

    “呃……虽然还是不太明白，但我大概知道了。”我好奇地看着白虎，“我说虎哥，你一个圣兽不呆在你的圣域，跑来做什么转职呀？”

    白虎耳朵往下一耷，郁闷地回答：“你以为我不想呆铺满波斯地毯的房间和朱朱、小武、老龙一起打麻将啊。还不是我们的黄道老大，一开始去做接待员就是她叫的；至于转职，还不是黄老大说每个大种族都需要一个圣兽做守护神。所以小武去了妖族，朱朱去了人族，最后剩一个魔族和一个神族。一开始我和老龙都想去神族，但是因为划拳我输了，所以就来了魔族。”

    划拳？汗，原来你们选择种族当圣兽是这么来的呀。

    不过……魔族啊……

    我两眼闪着光芒——多么帅气的种族呀！没想到被我碰到了！

    我走到白虎身边拍拍他的头：“虎哥，别泄气！魔族可是一个很帅的种族，再加上你怎么一个帅气的守护神不就是如虎添翼了吗？”

    “真的？”白虎大眼一闪一闪地看着我。

    “当然当然！”我爱不释手地摸着白虎柔软的白毛。

    “好了，别摸我帅气的毛了。”白虎被我摸得有写些不自在。他起身向前走了两步身上白光一闪，他摇身变成了一个11、2岁的小正太——长长的银发用一条镶着金色丝边的黑绸扎在脑后，身上穿着一件白色的唐装，真是可爱到爆呀！

    “我说虎哥，原来你有装嫩的嗜好啊。”我好笑地看着他。

    “才不是！黄老大给我设计的形象就这样！你以为我不想变成一个高大英俊的美男子么？”白虎有些郁闷地说，顿了顿他清咳两声，“好了，你现在要不要转为魔族？”

    “要，当然要！”我大力点头。

    “好，你的转职任务是去地底城西面‘破旧的道观’杀死一只僵尸，取回僵尸身上的道符给我，就算你转族成功。”

    “就这样？”我接过白虎的任务卷问。

    “那你认为呢？”白虎有点好笑地看着我。

    “当然没有最好咯。”我捏捏白虎水嫩嫩的小脸说。

    白虎打开我的爪子郁闷地说：“夜影骷髅，别捏我的脸！”顿了下，他又自语道“靠！我就知道这样的身体一点都没有威信！我一定要找黄老大抗议一下！”

    “虎弟弟，那我们等会见咯。”我向白虎挥挥爪子准备去杀僵尸。

    “你……你怎么可以叫我弟弟！”白虎怒吼道。

    我笑嘻嘻地看着发飙的白虎：“谁让你看上去那么小，我不叫你弟弟那叫什么？”

    “哼，你再叫我弟弟，我就不告诉你对抗僵尸的方法了。”白虎威胁我道。

    对抗僵尸的方法？我眼睛一亮拉着白虎道：“白虎弟弟，快告诉姐姐有什么诀窍，姐姐我请你吃包子。”

    “不要叫我弟弟！”白虎的额头开始冒“井”字了。

    我笑眯眯地摸摸他的头：“你要是不告诉我，那我就一直叫你弟弟哦。”

    “你……”白虎无比郁闷地看看我，最后他妥协，“知道啦！僵尸的缺点在于它怕黑狗血。而黑狗血在地底城西面‘虚领’上30级的黑狗身上能找到。”

    黑狗血？我恍然大悟地点点头：“白虎弟弟谢谢了啊。我这就走了。”

    “夜影骷髅！我警告你，不要再叫我弟弟！”白虎朝着我离去的地方咆哮道。

    “啊，我没叫你‘弟弟’，我只是叫你‘白虎弟弟’而已啦。”跑远的我带着欢快笑意对白虎喊道。紧接着身后传来一阵怒吼。

    哈哈哈，果然欺负可爱的圣兽白虎是一件很有有趣的事。

    走过一条小巷，我打开地图。苍域更新后地图已经变了一个模样——在地图的右上方多了一个指向标，哈哈哈，这下我再也不怕分不清东南西北了。

    将地点定位在“虚领”让自己自动行走，我开始四处乱瞟。

    经过一片乱石碓，我看见在一片深褐色的石碓里多出一条白色的东西。

    那是什么？我停下来疑惑地打量那团白色可疑物——嗯，好象是什么动物。

    为了证明我所想是否正确，我跑进了乱石碓。一条银色的长毛动物正一动也不动地趴在一块巨石边……这家伙应该还活着吧。看看石头再看看地上的小家伙，难道它学兔子玩“守株待兔”？

    我蹲在它旁边扒拉开遮住它脸的长毛，一只可爱的狗狗顿时出现在眼前——好可爱！要是它能是我的宠物该多好啊……咦，等等！说到宠物，我好象现在一个宠物也没有吧，想到昨天下线后果果一脸得意地对我说小荒荒给她抓了一只米兔做宠物，当时我真想用脚踹她——不知道那些兔子追得我满山跑吗？你还拿它做宠物？！……咳咳，不好意思跑题了，我们继续。

    我奸笑地对小狗狗施展起“捕捉术”。

    [施展捕捉术未成功]

    [施展捕捉术未成功]

    [施展捕捉术未成功]

    [施展捕捉术未成功]

    …………

    ……

    眼看我的蓝就要见底了，但我的捕捉术却对着小东西完全没有作用，我心一横——阿波罗的，姑奶奶我今天就跟你杠上了！

    从葫芦里掏出小蓝，我坐到我的预定宠物身边，一边慢条斯理地喝着小蓝一边对它施展捕捉术……

    …………

    [对晕眩状态的怪施展捕捉术成功，请为你的宠物取名]

    就当我喝完两瓶小蓝后，我终于如愿以偿地听到系统美妙地提示音。迫不及待地打开我的宠物面板：

    姓名：？？（异变苍狼王），主人：夜影骷髅，等级：26级，技能：咆哮，威吓，镇压，撕裂。

    啊咧咧，它不小狗狗吗？怎么种族变成狼了？算了管他的，我知道它是狗就行了。

    在小狗狗的姓名一栏里我填上了“夜杀”。看看地上渐渐从晕眩状态苏醒过来的狗狗，我高兴地咧嘴笑道：“嘿嘿嘿……我终于也有宠物咯！死果果，我的宠物比你的可爱多了！哈哈哈……”

    正在喂自己的宝贝米兔小白的果果打了一个喷嚏，她揉揉鼻子自语道：“哎呀，难道我家小荒荒又在想我了？”

正文 第十五章 关门放杀杀咬

    坐在火堆旁，我吃着自己实验了N次浪费了N多肉块，最后终于烤得比较像样的烤肉，看着一醒来就对我龇牙咧嘴地小杀杀。

    “小杀杀，你难道不知道狗狗应该对自己的主人温柔点吗？”我看看对我低吼了半天的夜杀无奈地说。

    “唔——”夜杀向我露出他雪白的利牙。

    我想了想快速把手里的肉塞进嘴里，拍拍屁股坐到夜杀旁边，这家伙脾气真大，居然把头扭到一旁不理我。我好笑地看着它：“小家伙，我劝你还是乖乖听话，不然……嘿嘿嘿——”我摸摸下巴一脸猥亵地瞅着夜杀，“狗肉可是一个很好吃的东西呀，我可不介意把你做成烤肉。”

    夜杀打个寒战，扭过头一脸不可思议地看着我——估计这里从来没人会把自己的宠物当食物的吧。

    我掂量掂量手里的黑熊之刃，一脸无辜地看着夜杀，夜杀头歪了歪，似乎在考虑什么事情，半分钟后它起身走到我脚边安静地趴了下来。我好奇地看着它趴在我脚上半眯着眼睛打着呼噜，摸摸它的毛，好舒服呀！看看天空一片漆黑——啊，烤肉吃多了一点，休息一下再去找黑狗血吧。当下我抱着小杀杀笔上眼睛去找周帅哥讨论烤肉的N种做法了。

    ……

    神清气爽地醒过来，抱着夜杀开心地蹭着他软软的银毛，我开始向“虚领”出发。

    抱着杀杀我大步流星地向前冲，没料到夜杀却从我怀里跳了出来，我一个急刹车停住看着夜杀，只见它站在地上回头看了我一眼，低吟了一声。

    “杀杀，你要自己走？”我想了想猜测道。

    “嗷呜——”夜杀对我点点头。

    我无奈耸肩：“好吧，随便你了。”

    雄赳赳气昂昂地跨着大步，带着夜杀我们直奔“虚领”。

    遥遥地，我就看见几条黑色的身影在晃动，当下我气沉丹田，宗气十足地对夜杀喊道：“目标出现！关门，杀杀你上！”

    夜杀一头黑线地回头看我一眼，然后如一阵风般扑向那些黑狗。我看着凶猛的夜杀忍不住看看天空：“原来杀杀的小名叫闪电呀……”

    感慨完毕，我掏出银翼弓跟在夜杀身后开始放冷箭行动……

    在我和夜杀的共同努力下，一只30级的黑狗还没反映过来就被干掉了，但他死亡时的一声嚎叫却将他的伙伴吸引了过来。见状我站在远远的对黑狗们左右开弓射得不亦乐乎，而夜杀充分发挥我给他制造的契机（我一直都是这么认为的），对准黑狗的脖子一口咬下去，然后大力向后一甩，顿时鲜血四溅，比他大两倍的黑狗立马就一命呜呼，哀怨地去见黄道大婶了。

    我看着夜杀的激情表演，一直后悔万分地自语：“哎，早知道有这么好看的动作片，我就应该先去买带爆米花！哎，真是有钱难买早知道呀……不过，杀杀不愧是我骷髅的宠物，厉害真不是一般的啊。嘎嘎……”

    等我再次感叹完毕时，十来只黑狗已经被夜杀咬杀地所剩无几了，于是乎我开心地跑过去，拣起刚刚射出去的铁箭，然后又将地上五瓶黑狗血装进镯子里。看看一脸惬意，刚将剩下的黑狗全部咬杀完毕，正仔细梳理自己毛发的夜杀，我笑眯眯地上去摸摸他的头：“杀杀，你好厉害呀！”

    夜杀抬头看了我一眼，然后低头继续梳理毛发。

    切，夜杀真不像其他狗狗一样热情！我撇撇嘴，看见不远出刚刷新出来的黑狗，我又兴奋地对夜杀喊道：“杀杀，你同类又出现了！快上！”

    夜杀再次汗颜地看我一眼，然后再次如风般扑向黑狗群，我也兴高采烈地对那些倒霉的黑狗射了一个“暴雨箭”……

    …………

    经过一阵撕杀，我收集到了15瓶黑狗血。乐滋滋地看着功劳最大的夜杀，我有点不确定地对他说：“杀杀，为什么我感觉你身体好像长大了不少呢？是不是我的错觉呀？”

    夜杀趴在地上歇息，压根儿没有要搭理我的意思……哎，真是没趣。为什么我会养一只这么冷淡的宠物呢？

    休息够了，我带着夜杀又直奔“破旧的道观”。

    为了防止自己在人生的道路上迷路，我还是锁定好坐标才开始行动。

    沿途走下去，在我快要抓狂的时候终于听到系统那优美地提示音。

    [您发现了破旧的道观]

    我兴奋地抬头打量眼前的景象：这里并不是象我想象中那样惨不忍睹，除了地面荒凉了一点，奇形怪状的石头多了一点，房子破了一点，几乎看不到活物外，我觉得这一切都还不错啦。

    我好奇地环顾四周打算看看哪个倒霉僵尸出门没看黄历，被我逮到了。

    一只白色的身影快速地从我眼前晃过，我抓紧银翼弓兴奋地朝白影出现的地方望去——一个惨白的人形怪正站在道观旁边抬头痴痴看着摇摇欲坠的牌匾。

    汗，我怎么感觉那人形怪的眼神很像是在凝视他情人呢？摇摇头将这个不良念头赶出脑海，我对白色的人形怪扔了一个鉴别术：白僵尸王，60级。

    白虎那小子居然骗我！哪有转职这么困难的？让我一个连30级都没有的小菜鸟去杀一个等级差不多高我3倍的怪，而且还是Boss级的，难道是我RP太好了？！我感觉自己额头上的青筋开始跳动了。

    早知道这么难我就不要转魔族啦！我无奈地望天想道。

    《苍域》里有规定，每个玩家只能接一个转职任务，且不能更改。顾名思义就是说“货已出售概不退还”。想扔？哼，没门儿！连窗户都没有，更别指望有狗洞了！这完全就是独裁！我要抗议！我要投诉！！

    嘀咕了一阵子，我再次环顾四周，居然没发现其他的僵尸——难道僵尸都集体休假？就把他们的头儿留下来看门了？

    我躲在离白僵尸王最近的巨石后面，犹豫着要不要攻击。突然脚边被什么东西撞了撞，吓得我差点跳起来，定眼一看原来是被我遗忘在一边的夜杀。只见他衔着一瓶黑狗血放在我身边，然后转身又衔来一根铁箭，他用爪子碰碰黑狗血再用爪子碰碰铁箭箭头，然后一脸“你懂了吗”的表情看着我。

    天啦！有谁能告诉我，我是不是抓了一条比我还聪明的狗做宠物？

    虽然不甘心承认夜杀比我聪明，但我还是激动万分地抱起夜杀，在他毛茸茸的脸狠狠“吧唧”了一口道：“哇！小杀杀，原来你蛮聪明的嘛，但还是差我那么一点点！”

    夜杀被我抱得有些不自在，他挣脱我的桎梏，跳下地对我低鸣了一声，催促我赶快把黑狗血淬在铁箭头上，然后将白僵尸王一举歼灭。

    我狡黠一笑后，一副无奈地表情拍拍他的头叹道：“杀杀，你知不知道，聪明者是很容易早死的呀。”

    夜杀听到我说的话后，警惕地向后退了一步，死死地盯着我仿佛在说“你丫的又想打我什么注意？”

    我无辜地耸耸肩，天真地说道：“其实也没什么啦，就是想让你帮忙把那个大家伙的注意力引开，我好下手啦。”

    夜杀恼怒地低吟了一声，仿佛又在说“没门！我死也不当炮灰。”

    我蹲在他身边开始唐僧似的开导：“小杀杀呀，你要想想哦，我是你的主人，主人的话你应该听对不？再说了，我这也是在锻炼你嘛。你看看你自己，小胳膊小腿的不好好锻炼一下，说不定哪天就个折断了呢……喂，你对我龇牙做什么？我又不是你喜欢吃的烤肉。哎，大不了等把那僵尸杀了，我给你烤五斤肉犒劳你就是了嘛……呵，还龇牙！那六斤好了，不许在讲价！喂喂喂，你那鄙视的眼神是什么意思？小杀杀你信不信我把你烤了到肉串？呀哈，小样，你居然还会翻白眼？……嘿嘿嘿嘿，小杀杀，来给姐姐表演个装死看看，喂别那么小气啦，你连白眼都会翻，肯定会装死吧……”

    结果开导小杀杀当炮灰的演讲会变成了让小杀杀表演杂耍开导会。=_=|||

    半个小时侯，夜杀在表演杂耍和去当炮灰中见不情愿地选择了当炮灰——没办法，碰上我这种完美的霸王级主人的他只有心甘情愿地被我压榨。嘎嘎……（夜杀[对夜影骷髅翻白眼]：我那是被你逼的好不好？）

    我闲情逸致地将黑狗血抹在箭头，然后指使夜杀从白僵尸王的左边突袭，只要白僵尸王的注意力转移到夜杀身上，我就从白僵尸王的背后向他放冷箭。

    哈哈哈……我果然是天才！

    我看看依旧痴痴望着道观的白僵尸王，终于按捺不住地冲夜杀躲藏的地方吼道：“杀杀，给我上！咬死他！”

    我原本估计《苍域》里面的怪物虽然设计的是BT了一点，但还不至于能听懂人话吧，但没想到是我太肤浅低估了那些设计员的BT水准，白僵尸王听到我惊天地泣鬼神，分贝量超出国家环抱局噪音禁止标准的吼叫声，居然很诧异地扭头吃惊地看着我！没错，那僵尸看我的表情分明就是十分吃惊！我想不通啊，你说你一僵尸，应该僵硬到脸都硬了才对吧，为什么会做出吃惊的表情？

    不过我已经顾不上白僵尸王表情是惊讶还是激动，先发制人！我搭上涂了黑狗血的箭矢快速向僵尸射出暴雨箭。夜杀见我开始行动，也大吼一声向那僵尸扑去。

    尘埃落定后，我和夜杀的攻击仿佛是在白僵尸王挠痒痒，而白僵尸王兀若无地看看我再看看离他不远处满目凶光的夜杀，然后他出人意料之外地仰天长啸起来……

正文 第十六章 苍域第一妖

    白僵尸王尖锐的声音刺得我耳膜火辣辣地痛，再一看我的血量——靠！正在急速下降。

    当我还在胡思乱想的时候，头顶突然出现了一个巨大的黑影向我急速扑来，我下意识地抬起抓银翼弓的手挡了上去。

    轰——

    僵尸王果然是僵尸王呀，攻击力果然不是一般的大。我被他一巴掌打到老远，在地上磨擦了三四米之后我才停了下来。

    靠！痛死我了！

    我顾不得检查伤势，先确认自己血量再说其他！

    不看血量还好，一看还真下了我一跳——真是好险，好险啊。就差那么一丁点我就可以去阎王大哥家喝茶了。

    再看看身边被白僵尸王一巴掌拍成两截的银翼弓——我要泪奔去！我敏捷+2命中+20%的银翼弓呀……不过在泪奔前，我一定要先拿这白痴僵尸王来偿命——阿波罗的！没想到这厮居然这么阴险！

    我愤愤地抓出一把药塞进嘴里，我一边向后退，一边观察白僵尸王的动静，白僵尸王睁着他浑浊的双眼，一边怒吼一边冲我扑来。我看着血量值如乌龟慢爬的摸样向上回升，我急得直跺脚——啊啊啊！我什么时候才能和那有钱的恋妹狂一样用上回血快的大红啊。

    在观察白僵尸王之间，我突然想到夜杀。那倒霉的孩子在白僵尸王咆哮的时候就在他身旁耶，他不会就这么挂了吧？天啦，小杀杀都是姐姐不好，你就这么英勇就义了，不过你放心，我一定叫那白痴僵尸王血债血还！我一定会为你报仇的！！杀杀呀，你在泉下有知一定要保佑……我……

    呃——

    “杀杀？”正到我为夜杀英勇就义的壮举哀悼的时候，一个雪白的脑袋从乱石沙砾里钻了出来。

    我见到他后先是松了一口气接着忍不住嘀咕：“靠！没义气的杀杀，自己跑了，把我留下来当这白痴僵尸王的泄愤沙包！”

    不过抱怨归抱怨，我还是继续撒开两脚丫子狂跑，要知道那白僵尸王对我可真是锲而不舍呀，看他那神情一定把我当成灭他全门的罪魁祸首了。

    我见血量才回一大半，忍不住对夜杀喊道：“小杀杀，快点来救我呀！”

    夜杀带着满头黑线从沙砾里面冲出来，如风般向白僵尸王奔来。

    于是乎，我们现在出现的情形就是这般模样了——我在最前面带着白痴僵尸王跑圈圈，而小杀杀又跟着白痴僵尸王跑圈圈……

    啊，这是多么美妙的铁三角关系呀。

    等血量回升之际，我掏出黑熊之刃在上面抹上黑狗血，当然还不望自怨自艾我那已经夭折了的银翼弓。

    晃眼看看护腕上的血量，OK，差不多全部恢复了。我狞笑地停住脚步，转身准备突袭那白痴僵尸王。

    我以最快的速度的扑向白僵尸王，飞奔到他面前的时候，他愣了一下，然后条件反射地向我抓来。我迅速猫下腰右手一翻，在白僵尸王的腰上结结实实地划了一刀。

    别看这白痴僵尸王动作迅猛，但反映速度却是超一流的慢呀。我乘他还没缓过神，发动“恶魔风”，再次结结实实地给了他一脚。而夜杀也毫不示弱地咬住白僵尸王的腿，大力撕咬……不过，小杀杀，你不觉得这个白痴僵尸王很脏吗？你不怕吃了他坏肚子呀？虽然他是白色的哎……

    砍完一刀，我立即闪到一边，万分得意地看着发飙的白僵尸王。那白僵尸王怒吼一声，浑浊的双目瞪得老圆，口水从他嘴角流了出来，面目狰狞。他挥动着他白惨惨的爪子如闪电般向我扑了过来，速度快得不像是一个人！（夜杀：他本来就是怪好不？）

    我笑眯眯地看他向我抓来，手里的匕首握得更紧，就在他挨近我的一瞬间，我如法炮制——猫腰，翻腕，狠狠划了他一下，再以“恶魔风”加以伺候。然后以最快的速度闪到一边……

    ……

    …………

    经过N次的攻击，我都累得筋疲力尽了，而那白痴僵尸王的血量才被我们打掉一半。我忍不住暗自骂这白痴僵尸王的皮真厚，真不愧是头脑简单四肢发达的大Boss呀！当然，那个BT无敌的黄道大婶也顺便被我问候了一下家人。

    正当我考虑要这样速战速决的时候，那白僵尸王估计被我刺激着了，他张大嘴，开始大声长啸，口水沿着他的嘴角“滴答滴答”地一点一点滴在地上。

    刺耳的啸声再次刺得我双耳生痛，我暗自呼道“糟糕！”——那白痴僵尸王又用他那白痴声波来攻击我了！我双手捂住耳朵，撒腿就跑，可刚迈出一步我双腿一软居然跌倒在地上。

    怎么回事？我焦急地打开系统面板一看：阿波罗的！怎么会在这么紧要关头给我没有体力了？！我手忙脚乱地往嘴里塞烤肉、药丸，一边用余光瞟着白僵尸王。这时，白僵尸王刚刚咆哮完毕。他顿了顿，浑浊的双眼往我这边望来。

    吾命休矣！

    我看看体力和血量都如乌龟慢爬的走式向上升忍不住哀嚎。眼巴巴地看着白僵尸王向我奔来，我慌张地向后移动，不经意间，我碰到挂在腰间的葫芦……

    真是天不绝我！我想起上次我炼制的六颗救命药好象放在这葫芦里面了呀。我急忙掏出一颗瞬间恢复HP值、MP值的“阎王泣”塞进嘴里，只觉一道暖流窜进身体里，让我感觉暖洋洋的，再一看血量已经全部恢复了。

    就在我吃下“阎王泣”的同时，夜杀不知从什么地方钻出来，英勇扑到白僵尸王的身上，对他一阵撕咬，最后成功地将白僵尸王的目光从我身上移开。

    小杀杀，你真够义气！等咱们把这白痴僵尸王给“喀嚓”了，我给你做十斤烤肉来犒劳你！

    烤肉和包子不同点就在于，烤肉的恢复体力要快一点。在吃下第五块肉的时候，我的体力值已经恢复得七七八八——嘿嘿嘿嘿，白痴僵尸王，现在大爷我就让你知道“调戏”本人的下场！

    快速爬起来，我飞快地奔到白僵尸王面前，将一整瓶黑狗血泼到他身上，然后右手一翻，抹了狗血的黑熊之刃继续伺候！吃完正餐再来点饭后甜点——“恶魔风”。

    我没想到，这黑狗血直接泼到僵尸王身上比抹在武器上再去杀跟有效，就这一次，我就打掉了僵尸王十分之一的血。

    既然旗开得胜，我就要再接再厉。这次我左右开弓一手一瓶黑狗血狠狠泼到白僵尸王身上，只听见白僵尸王身上冒起阵阵白烟，恶心的尸臭气味随即散开。我厌恶地皱皱眉，看看痛得嚎啕大叫的白僵尸王，匕首毫不留情地在他身上飞舞——叫你刚刚要阴我，叫你把我的宝贝弓箭给折断，叫你用白痴光波来打我！不拿你丫来偿命，我是绝对不会甘心的！

    ……

    “呼——呼——呼——”

    擦擦额头出的汗水，我踩在僵尸王的尸体上得意洋洋极了。看看累得也快挺尸的夜杀，我从护腕里套出几大块烤肉扔在夜杀面前：“小杀杀，这次辛苦你咯，来这是慰劳你的。”

    拍拍夜杀的头，我顿在僵尸王的身边，看看他临走留下的物品：一个拂尘、、五十块银币和一个金灿灿的令牌——建帮令。

    靠！这白痴僵尸王还真寒酸！就给我留这么一点东西，难道他在向我炫耀他当王却是一个为人……为尸廉洁的王？

    汗，狂汗，瀑布汗，成吉思汗！

    我不甘心地在僵尸王身上乱摸——啊，不要误会！像我这样纯洁美丽可爱大方的好孩子怎么可能有“恋尸癖”这样的爱好！当然如果换成是那个“恋妹狂”那就不一定了。我只是想看看这家伙身上有没有私藏！

    摸了半天，我从僵尸王身上只摸出一个足有半个巴掌大小晶莹剔透的绿色珠子：僵尸王的内丹和一块怪模怪样的石头。我用鉴别术一看：汗，怎么这上面是一堆问号？

    靠！这丫真是小气！小气到了极点！都不说留点值钱的东西再去黄道大婶那里忏悔。

    带着夜杀我一路碎碎念地回到白虎弟弟那里。一见到白虎，我就用一种怨妇的眼神望着他。

    “骷……呃，我说骷髅，你干吗用那么恐怖的眼神看着我？”白虎被我的眼神盯得浑身不自在，他有点结巴道。

    “哼，还说！你叫我去杀的是什么僵尸你知道吗？是僵尸王耶！等级差不多高我三倍的僵尸王耶！”我皮笑肉不笑地望着白虎圣兽，“白虎弟弟，你是不是故意的呀？”

    “没有！这是黄老大给的任务！而且……破旧的道观那里一般出现的都是37级的僵尸呀。”

    不会吧？难道我的点儿真的太背了，RP太烂了？死黄道，我可是一等一的善良公民，你怎么可以这样玩我！我BS你！

    在心里将黄道家人问候个遍后，白虎笑嘻嘻地问我：“那么骷髅，现在要转职了吗？”

    “废话，要不然我忙了半天，还牺牲了我亲爱的银翼弓是为了什么啊？”

    白虎汗颜地看着一提到银翼弓就要暴走的我：“明白明白，你到我这边来。”

    我疑惑地靠近白虎——不就是转个职嘛，你一挥手不就完了。

    白虎弟弟哭笑不得：“骷髅，你奇幻小说看太多了是不是？”他指着身后不知什么时候多出来的泉水继续说，“呶，你跳进这个化魔池吧。”

    “虎弟弟，我可不会游泳！”我严肃地拒绝他的邀请。

    “这个池子很浅的！而且你要转职必须到这池子里浸一浸！”白虎苦口婆心地开导我。

    “不要！”我果断地拒绝白虎弟弟。

    “哎——你！”白虎有些无奈地看着我，突然他惊讶地看着我后面惊呼道，“骷髅，那是什么？”

    “什么？”我好奇地转过头……

    扑通——

    白虎那死小子乘我转头之际一脚把我踹进了池子。

    “臭小子！你又踢我的屁股！不知道淑女的屁股不能乱踢吗？！我要跟你拼了！”我怒吼道。刚吼完，一股强大的力量由脚底涌进，瞬间充斥我的四肢百骸——呀，这感觉比我吃阎王泣还要舒服。

    缓过神，我从化魔池里爬了上来，抓着白虎把身上的水全部蹭到他身上，然后我问：“白虎弟弟，这样我就转职了？我怎么没发现有什么不同呢？”

    白虎被我蹭了半天居然不发火，反而小脸莫名其妙地泛红，半天他幻出一面大镜子递到我面前：“你自己看吧。”

    我疑惑地望镜子往去：一头漂亮的银发随意地扎在脑后，一双血红色的双眸水汪汪的，嗯，比以前大了一点，皮肤也比以前白了很多，而且还有一对可爱的小虎牙……现在更像一个小孩了。

    “虎弟弟，我能不能变回去？”我有点郁闷地问。

    “不可以哦，因为银发、红眼是魔族的象征。”白虎笑嘻嘻地回答，见我郁闷地望着他他莞尔，“骷髅，由于你是第一个转魔族的玩家，所以黄老大决定给你个奖励哦。”

    “奖励？”我耳朵竖起来，眼睛闪着星星，刚刚的不愉快立刻不见了踪影，“什么奖励？什么奖励？是不是奖励我神器？”

    白虎汗颜地看着我——哎，这个女人怎么这么爱神器呢？

    “不是哦，黄老大说，你的奖励是成为苍域第一也是唯一的妖！”

正文 第十七章 今天不是满月之夜

    “妖？我不是魔族吗？难道是传说中的隐藏种族？哇噻，好酷！”我开心地说，“虎弟弟，快点把奖励给我吧！”

    白虎双手泛出幽蓝的光芒，他淡笑着问：“骷髅，你确定你不会后悔？”

    “为什么要后悔？这么好的事，我才不后悔呢。快点吧。”我兴奋而有些不耐烦地说。

    “哦。”

    蓝色的光芒将我整个人笼罩其中，这次的感觉和上次完全不一样——我只觉得全身上下像被撕裂般，痛得我想一刀将自己送回复活点。

    半天之后，疼痛消失，我揉揉依旧有些麻痹的手臂忍不住感叹：“隐藏种族的来真的不容易啊。”

    我开始打量自己的变化——哎，为什么我的胸部变小了，不，不是变小了，是变平了！难道黄道大婶的说的妖是……

    抱着侥幸心理我拉开裤子——啊！我真的变成男人了！

    倒在地上抽搐了好一会，我对白虎有气无力地道：“虎弟弟，把镜子给我看看。”

    白虎很乖巧地幻出镜子，我皱着脸一看：镜子里一个皓齿红唇，身材瘦弱的银发男孩正一脸苦恼地看着我……

    啊！黄道大婶呀，你要是想把我变成帅哥，也让我变成得高大威猛一点嘛！干吗把我变成正太模样啊？！我不要啦！我对幼.齿没兴趣啦！我要变成高大英俊的美男子！黄道大婶你一定是因为我骂过你几次，你怀恨在心所以这么整我对不对！？你这个公报私仇的家伙！我鄙视你！（黄道打个喷嚏：啊，让那个老骂我的夜影骷髅变成人妖真是大快人心啊！）

    我蹲在墙角画着圈，自怨自艾自己变男人原来也就是小受的水准。完全不理会在一旁安慰我的白虎弟弟。

    突然白虎弟弟对我叫道：“骷髅！小狼怎么在你这里？而且怎么被封印了？原来他现在叫夜杀了呀？名字真不错。”

    “什么？”我从怨念中挣脱出来，茫然地抬起头。只见可爱的白虎弟弟正惊讶地指着夜杀看着我。

    “他是我的可爱宠物！夜杀！”我丢掉刚刚郁闷的心情开始隆重地向白虎介绍。

    白虎看看夜杀再看看已恢复活力的我无语，半晌他一脸古怪地低叹道：“夜杀，你居然成了宠物……”

    哎？这么哀怨的语气，白虎弟弟难道你跟我家小杀杀有什么暧昧的关系？

    “小夜，我现在帮你把封印解除，以后你要好好照顾自己啊，夜影骷髅可是一个超级大魔女……”

    喂喂喂，小子，说什么呢！什么叫魔女！我可是人见人爱花见花开车见车载，积善良、美貌、智慧于一身的奇女子……呃，现在要叫奇男子了！

    “骷髅，夜杀不知道被谁封印了，我现在要解开他的封印。你好好给我呆在一旁，别大呼小叫。”

    我嚷嚷道：“小子！我哪里大呼小叫了？真是的！”见白虎不搭理我，我郁闷地呆在一旁，满怀好奇地看他如何解开他所说的夜杀身上的封印。

    白虎口中念念有词，白皙的双手不停结着印，接着夜杀身下出现了一个巨大的白虎腾图，然后我看见夜杀身体开始泛起白色的亮光，刺眼的光线让我非常不适应地闭上了眼睛，等再次睁看眼睛的时候，那个身材小巧的夜杀已经不见了，而出现在眼前的是一只巨大的白色长毛动物——用目测来看。这家伙起码在1.5米以上，长长的白毛随意地散在地上，整个看上去散发着一种高贵幽雅的气质。

    “夜……夜杀？”我迟疑地对这么大一团白毛喊了一声。

    大白团动了动，低吟了一声回应我的喊声。我惊讶地看着一脸得意的白虎：“虎弟弟，夜杀是怎么一回事？”

    “夜杀本来就是神兽候补之一，只不过不知道被哪个混蛋封印了力量，而迫不得已变小罢了。”

    “夜杀……我的小狗狗是神兽候补……之一？”我无语地看着白虎弟弟——这个游戏还真不是一般的BT，连神兽候补都有……这让我有一种“干掉主机，我就是智能第一”的错觉啊……

    “拜托，夜杀是一只狼王，好不？他不是狗！”白虎弟弟无奈地纠正我的错误。

    我理直气壮地回答：“他小时侯的样子明明就是一只小狗狗！现在的样子也就顶多一个牧羊犬嘛！虽然他比牧羊犬大……”

    白虎弟弟再次无语问苍天。当下他坐在地上开始和我辩论“夜杀是否是狗”。

    ……

    …………

    “虎弟弟，你知道这个东西是什么不？”胡扯了半天，我掏出从白僵尸王那里收刮来的怎么用鉴别术都是问号的怪石头问白虎。

    白虎弟弟仔细看了看我手里的石头，惊讶地说道：“骷髅，你找到一个好宝贝呀。”

    “嗯？什么什么？什么宝贝？它很值钱吗？”我兴奋地问。

    白虎汗颜地看着我：“它是一块吸收了强大灵气而修炼成精的玄铁。”

    “成精什么用啊？又不能换钱……”我撇撇嘴。

    白虎见状莞尔道：“嘿嘿，骷髅你这就有所不知了吧。他可成精的小妖精，只要你和他订立契约，他就会听命于你，变成你想要的任何东西……”

    “可以变帅哥吗？”我眼睛泛出光芒。

    “……”白虎满头黑线地看我一眼，“他只能变成物品和武器。”

    “它可以变成卫生纸吗？”稍稍失望了一下，续而我又兴奋地问。

    白虎默然，他无奈地回答：“他只能变成金属质感的物品……”

    “金属物品呀……”我摸摸下巴开始琢磨：这个怪石头能变成任何武器？这么说我就可以省下一大比武器钱咯，而且他还可以变成任何金属物品，这么说我还可以省下一大比首饰钱咯。好爽好爽！！当下我激动地拉着白虎道，“虎弟弟，那要怎么让他和我订立契约呢？要念什么咒语吗？”

    “不是，是以鲜血做为媒介，以生命做代价订立契约。”白虎笑嘻嘻回答。

    “OK！血是吧，没问题！”我将手指放进嘴里准备咬下去，但想了想，还是掏出匕首在手指上划了一个口子——要我咬自己还是有点不忍心呀，更何况咬手指让我想到当年的杨白老了。

    鲜红的血一滴一滴从伤口滴下，滴在那怪石头上，将石头染成了红色。

    “……”

    半天，我纳闷地望望天——怎么我没听到系统提示音呢？疑惑地看着白虎，白虎见我眼神不善忙道：“再等等，别人怎么说也是有灵性的怪物，收服起来肯定要费点时间。”

    我恍然大悟地点点头——对哦，想我抓小杀杀当宠物的时候都用了很久的时间耶。不过，再不快点我估计我一定会成为第一个为和妖精订立契约而失血过多死的玩家。

    又过了十分钟，我郁闷地喝着小红，幽怨地看着身边毫无反映的玄铁精——哎，这怪石头还真是顽固！我都喝了三瓶血了，它居然连一个屁都不放！

    就在我自怨自艾地掏出第四瓶小红喝的时候，耳边终于响起系统美妙的声音：

    [您和玄铁精订立契约成功，从此不离不弃，心灵相通。请为您的寄生物取名]

    “灭迹。”我听着系统提示音，有点汗颜——寄生物？我还寄生虫呢！

    [确定取名为“灭迹”？]

    “确定。”

    [恭喜您取名成功。]

    我开心地打开灭迹的系统面板：灭迹（寄生物，玄铁精），寄主：夜影骷髅，等级：40，技能：变形。

    啊咧，怎么这家伙就一技能？我还以为它多牛叉呢！非常不满地撇撇嘴然后心里想道：“小灭迹，变成戒指戴到我右手上。”

    刚想完，只见手里的灭迹变成一个雕有一条飞龙的银白色戒指套上我的小指。我惊奇地看看手指上漂亮的戒指，再次好奇地打开他的面板：灭迹（防御戒指），物防+40%、魔防+40%，速度+2。

    我靠！这……这也太强悍了吧？！我收回刚刚的话，这个小家伙果然是个很牛叉的寄生物！嗯，果然很适合我这么牛叉的人。嘎嘎……

    戴着戒指我臭美了半天后，我准备带夜杀再去砍砍僵尸，白虎弟弟突然笑眯眯地凑过来道：“对了，骷髅，你应该有颗僵尸的内丹吧？”

    “你想干什么？”我警惕地捂住护腕问。

    白虎瞟我一眼道：“没什么，如果你用不上那内丹就给夜杀吃吧。”

    “给杀杀吃？你不怕他吃了坏肚子吗？”

    白虎弟弟给我一记“你是白痴”的眼神道：“你杀的那僵尸的所有修为全部融入在这内丹里了，给夜杀吃了能增加他的修为。”

    “是吗？”我狐疑地挑挑眉，颟顸地点头，“知道了。”

    “哎，骷髅。你要不要把你的复活点设置在这里？”刚跨出一步，白虎弟弟又叫住我。

    “可以把复活点设置在这里么？”我回头疑惑地问。

    “嗯，如果把复活点设置在这里，以后你复活就在‘幽灵古堡’了。”白虎点头。

    仔细想了想，我打开系统面板把复活点设置在了幽灵古堡，然后兴冲冲地带着夜杀冲向“虚领”——在杀僵尸之前，我还是先去弄点黑狗血吧。

    ……

    “杀杀，休息一下咯。”握着刚烤好的狗肉，我对把火球、霹雳雷电球往那些倒霉的黑狗身上扔的夜杀说道。

    哎，说起我家小杀杀，自从被白虎解开封印后，居然可以像法师一样扔火球呀霹雳雷电球呀什么的砸怪了。

    夜杀看了我一眼，随手一个火球砸在只剩血皮的黑狗上后，找了一块离火堆很近的地方爬下开始闭目养神。

    咬了一口烤肉，我看看天空——虽然说是在地下，但我依旧可以看见一轮弯月高高挂在天上。这算不算是苍域N大不可思议事件之一？

    再咬了一口烤肉，我从护腕里摸出那颗漂亮的内丹递到夜杀旁边：“小杀杀，要不要吃这个？”

    原本夜杀很不耐烦地抬起眼皮，但一看到我手里的内丹，两眼顿时亮了起来。那样子和我看到金子时的表情有得一拼呀。

    见状，我准备逗逗他——我拿着内丹在他眼前晃来晃去：“小杀杀，要吃内丹不？要吃吗？要吃吗？”

    夜杀见我一脸奸笑，虽然是满头黑线的看着我，但却依旧稳坐江山纹丝不动。逗了他半天见他连点反映都没有，我没趣地把内丹放在他面前，道：“死杀杀，逗你半天也给我一点反映嘛！”

    夜杀不搭理我，一脸惬意地吃下内丹，看着他眼睛高兴得眯成了缝，我真想狠狠踹他几脚。刚抬起脚，夜杀身体开始泛起白光，如白昼般耀眼，我不禁微眯起眼。待白光消散后，一个身着法师白袍长发翩翩的冰山帅哥出现在我面前。

    当我手里的烤肉“啪嗒”一下掉到地上时，就证明我看到这个场景的时候是多么的震撼。大变活人耶！而且还变地是帅哥！我都只会活人大便……=_=|||

    我意味深长地看看夜杀再看看天空，再看看夜杀再看看天空……

    ……

    夜杀最终被我看到浑身寒毛直竖，他忍不住问：“骷髅，你那怪异的目光是什么意思哎？”

    呵！没想到我家杀杀的声音还是蛮好听的嘛。当下我十分严肃地回答杀杀的问题：“今天好象不是满月吧，你怎么就从一只狗变成人了？”

    “……我不是狗！我是苍狼王！”

    “那你也不是狼人啊……难道，杀杀你是腹黑性的狼人，只是腹黑一面被你隐藏在你那一身狗皮只下了？”

    “……”

正文 第十八章 抱歉我打个劫

    就在我和夜杀争论他是不是腹黑狼人，和他头发颜色为什么是黑色而部是白色的同时，苍域里也发生了不少大事件。比如果果和荒芜成立的天水一楼、已经和“恋妹狂”赤月的炎天阁一样出闻名于世了；而苍域第一人也不再是醉狐，取而代之的是一个叫暗箭的神秘人，之所以说他是神秘人那是因为我没见过他=_=……当然这些都是果果在下线后告诉我的。

    在破旧的道观连续砍了三天的僵尸，我都已经快成僵尸了。想想别人都在花前月下，而我却只有和一个没有情调的冰块腹黑的“小狼狗”以及一大群恶心扒拉的僵尸大眼瞪小眼。不公平呀！太不公平呀！！我决定了，我要冲出地下城，冲向世界！！

    下定决心，我带着夜杀去向白虎弟弟告别。

    “骷髅，以后想找我玩就去昆仑之虚西面找我吧……嗯，昆仑之虚在此方东之极地，夜杀知道路哦。”白虎弟弟依依不舍地看着我和夜杀。

    “好的，不过虎弟弟，为什么要我们去那什么什么昆仑之虚找你呢？”我疑惑地问。

    白虎眨眨他水汪汪的大眼笑道：“我转完职就可以回去了。”

    “哦，原来如此。虎弟弟你多保重哦。拜拜！”

    告别白虎弟弟，我带着夜杀顺着白虎弟弟指的路走出了幽灵古堡。呼吸着外面清新的空气，我对天长啸道：“我夜影骷髅重出江湖了——”

    “……”结果站在一旁的夜杀向我投来一记白眼。

    从幽灵古堡出来我们一直往东走，准备去“传说”中的混乱之都逛逛。

    兴奋地向前走了个把小时后，我无聊地嚷着要原地休息，人型夜杀转过头无奈地说道：“骷髅，像你这样的走法，我们要走多久才能到混乱之都啊。”

    我撇撇嘴：“要你管！反正我又不急……”话说到一半，我遥遥地看见一个身穿黑色套装的玩家正和一头巨大的棕熊厮杀，看看那玩家周围满是横卧的棕熊尸体，我不禁对这名玩家肃敬起来——阿波罗的，这丫牛叉！37级的棕熊当稻草收割呀！

    厉害厉害，佩服佩服。

    感叹完毕，我本着看热闹的宗旨，饶有兴趣地看那玩家割稻草……不，是杀棕熊。

    只见那玩家手里的匕首在棕熊身上快速地划过，乘笨拙的棕熊还没缓过神，那玩家又跑到它后面，继续重复刚刚的动作……

    这家伙的动作真帅呀，看上去他的职业应该是个刺客吧。

    正当我胡思乱想着，突然那玩家身影一晃，跌坐在地上，而那棕熊暴怒地举起肥胖的爪子向那玩家天灵盖拍去……

    我先是一愣脑袋里忽然生出一丝念头，似是领悟什么却又抓不到要点，急急地我叫夜杀向那棕熊扔几个大火球，然后心念一动，一把帅气的弓箭出现在手里——银白色的弓身隐隐约约可看一条仿佛要腾空而起的龙。

    我搭上一根箭、射出，紧跟在夜杀的火球之后。一声惨叫之后，棕熊留在一些银币和几件装备不甘心地回黄道大婶那里思过去了。

    消灭了棕熊，我搭着弓晃晃悠悠走到那玩家面前，歪头好奇地打量他：嗯，眼睛犀利有神，皮肤也是健康的小麦色，虽然眼睛以下都被包裹得严严实实的，但从整体来看这家伙应该是一个帅哥。

    “哟！刺客帅哥，你好啊。”为了给眼前的美男留个好影像，我非常有礼貌地向他打招呼。不过貌似这位刺客帅哥很认生呢，见我向他打招呼，居然一脸警惕地看着我。真是的，像我这样一个可爱得惊天动地的奇女子怎么可能是坏人。[夜杀：骷髅，你也不见得就是什么好人！骷髅：我有说我是好人了吗。]

    打量了他半天后，我好奇地问道：“帅哥，你还坐在地上干什么？不去捡装备吗？难道你被刚刚那只小毛熊给吓傻了？”

    刺客帅哥闻言白我一眼，然后一副爱理不理的模样看着天空。我起身围着他转了两圈，突然醒悟——我知道这家伙是怎么回事了，他现在准是没有体力了。

    “哈哈哈哈……帅哥，你不会真是打怪打到忘记吃东西补充体力了吧？”我好笑地瞅着地上的刺客帅哥脸颊由白变红，有红变青。好玩好玩！

    我立即来了兴趣：“我说帅哥，你没体力怎么不早说嘛，你告诉我我一定会给你食物补充体力，可是你不告诉我我怎么知道你没体力了呢？我总不能在你不想要食物的时候硬塞给你一大把食物，在你想要食物的时候又不给你食物吧。咱是文明人不会干那么缺德的事。所以你到底是要食物补充体力呢，还是不要食物一定要告诉我，这样我才好帮你是吧？不然帮了倒忙你还要怪我，到时候你不就成了那什么什么咬吕洞宾了嘛……我说，你别老拿眼睛瞪我呀，眼睛是用来看东西，不是用来说话的。要不然你鼻子下面张的那玩意儿不就成了装饰品了嘛。那个啥，你到底要不要食物呀？不要老让我一个人说话好不好，这样是很不礼貌的你知道不？”一口气把话说完，我开始佩服自己居然能气不喘心不跳地把一大堆话讲完。

    刺客帅哥现在已经是铁青着一张脸，他万分汗颜地问：“唐僧和你是啥关系？”

    “他是我徒弟。”我得意地回答。

    这丫说话还真是TMD无耻至极！帅哥和夜杀听完我的回答同时想到。

    ……

    再次丢给帅哥两块烤肉，顺便把他加为好友，瞅瞅他的名字——暗箭。

    嗯，名字怎么这么眼熟呢？

    我疑惑地看看暗箭，夜杀一副“朽木不可雕也”的模样看着我：“他是现在的苍域第一！”

    是吗？我瞟了夜杀一眼，拿着灭迹愉快地开始分尸行动——熊掌呀熊掌，世间美味啊。

    暗箭帅哥恢复完体力，看着面前堆得满满的熊掌，他汗水流了一地：“我说，你是不是有分尸癖呀？”

    我起身，十分正言地说：“不，我是学解剖学的。”

    暗箭一听再次缄默，我见他不说话转身继续我的革命事业。

    忙碌了半天，暗箭的体力也恢复完毕，他起身向我们告别，当然还非常不好意思地向我要了一些烤肉，而我也非常好意思地把他打到的几件装备塞进了护腕里。

    把熊掌装进护腕里，我和夜杀继续向东走，走了还没一个小时我就抱着夜杀开始嚎叫：“杀杀呀，我走不动了！你变回牧羊犬驮我走啦！”

    夜杀满头黑线地看着无耻的我，最后终究抵不过我的哀号，万般无奈地变成了巨大的白色“牧羊犬”驮着我一路飞奔。

    我抱着夜杀的脖子，把自己的脸埋在他软软的长毛下开始打起瞌睡。迷迷糊糊间，我听到夜杀杀猪般的嚎叫：“夜影骷髅你这个混蛋！居然把口水弄到我一身都是！”

    我揉揉惺忪的睡眼：“杀杀呀，到混乱之都了？”

    “什么混乱之都！你看看你把你的口水留到我背上到处都是！”夜杀嫌弃地回答。

    “小杀杀，难道你有洁癖？”我看看变回人型的夜杀，他背部颈子之下的地方已被我的口水“泛滥”了一大片，“真小气，反正都打湿了，你大呼小叫也没用对吧，还不如让我继续睡呢！”

    “你、你、你……”夜杀被我气得无话可说。

    我正准备在对夜杀做一次强烈的批判，身后一个好听的男音响了起来：“前面的各位，等一下！”

    除了我和夜杀之外，不少行人都好奇地回头望去。只见一个身穿道士服，一手拿大板斧一手那黄符纸的男孩闲情逸致地站在离我们不远的大树下。他突然朝着我们诡异地一笑，扬起手里的符纸，嘴里吐出一个字：“定！”

    我感觉身体突然一滞，但马上有恢复原样，不由有点好奇。正想着，只听那道士微笑着环顾四周，很有礼貌地说：“抱歉，我打个劫先。”

    打劫？我立即兴致盎然地竖起耳朵，听他继续说话。

    “嗯，那啥，此路是我开，此树只我载，要想打此过，留下买路财！牙崩里敢冒出半个不字，我管杀不管埋！”那小道士说着还象征性地挥挥他是手里的大板斧。

    汗，这是多么俗气的打劫太词呀！既老套，又拖长。我失望地摇摇头，上前走到道士面前，笑容可掬地对他说：“兄弟，你这样打劫是不对的哦。”

    那道士见我大步流星地冲到他面前，吓可一跳。他向后退了一步问：“你想干吗？”

    靠！怎么现在见到我的人都个个一脸警惕的模样？难道我的脸长得很像恶人？

    我扯扯身上那件打向日葵时爆的青铜小皮甲——现在都变成了乞丐装，对他道：“兄弟，你看我这衣服的耐力都只剩2点了，你认为我有钱可以打劫吗？”

    那小道士见我拉自己的衣服，警惕地继续向后退。我无奈地拉住他的袍子，扯到自己身边继续道：“哎，我说兄弟，打劫可不是你这么打的，懂不？打劫的时候，不要说那么多废话！什么此路呀、此树呀，等你讲完那些话，人都跑完了！听着，打劫的时候，最重要的是快、狠、准！打劫时你要说也说‘这树是老子载的给钱’嘛！”

    那被我拉住的道士满头黑线无语地看着我，而他旁边站着的其他玩家更是一副要晕倒的模样。就在这个时候，一团深蓝色的身影向我们这边快速地奔来，一边跑还一边吼着：“前面打劫的给我站住！”

正文 第十九章 想要……求我呀

    半分钟后一个扎着马尾着装貌似剑士的少女，扛着一把比她体积还大的木锤气喘吁吁地出现在我们面前。她看着我认真地说：“朗朗乾坤，光天化日之下你怎么可以这样打劫呢！”

    我和那小道士一听那都一愣——难道这个丫头想将我们就地正法？而那些被定在原地不能动弹的玩家脸上都露出欢喜之色。那少女深呼吸一下，看着我深情款款地说：“你打劫怎么都不带上我？”

    被定在一旁的玩家听完少女的话都开始个个翻起白眼，心里暗自感叹——TNND，这到底是什么世道呀，打劫难道都成了现下流行？

    那小道士看看女孩无奈的说：“我没有你的手机号码，找不到你呀……”

    “去！大人说话，小孩子不要插嘴！”还没能小道士把话说完，女孩立即打断他的话。

    我汗颜地看着他两，然后对那女孩说：“那个啥，你别看他是小胳膊小腿的道士，但他的确是劫匪哦。”

    “……”

    顺利打完劫，我们互相加为好友，拿着战利品坐在树阴下聊起天来。

    我看看好友上的名单知道那个小道士名叫风息，而那个拿着木锤不伦不类的女剑士名叫焰飞舞。我好奇地看着焰飞舞身边放着的木锤忍不住问道：“小舞，你不是剑士吗？你怎么用起锤子了？你的剑呢？”

    “哦，那个呀，我嫌步行太慢了。”焰飞舞满不在乎地说。

    “啊？”我、夜杀和风息都愣愣地看着她，“什么意思呀？”

    “其实也没什么啦，我觉得走路太费体力了，就想买匹马当交通工具。你们都知道，现在的马都很贵，我身上又没多少钱，于是就把剑给卖了买了一匹马。”

    “那你的马呢？我怎么没看见？”我张望四周忍不住问。

    焰飞舞笑嘻嘻的回答道：“啊，那是因为我饿了。”

    听到她如此简洁的回答，我、夜杀和风析再次愣住了：“大姐，拜托说话不要说一半。OK？”

    “我饿了，就把那马给宰掉吃了呗。”

    我汗颜地看着她：“这跟你用锤子有什么关系吗？”

    “因为没有武器，我就在地上捡了一把锤子用，没想到这锤子比剑还顺手，所我就用锤子了。”焰飞舞得意洋洋地看着我们，仿佛她发现了苍域什么秘密一样。

    “你强！”半晌我开口道，“不过你没有剑怎么算得上是剑士呢？”

    焰飞舞清咳两声道：“俗话说，铜锤手中过，铁剑心中留。我现在已经是人剑和一，人亦非人，剑亦非剑，而是剑人！我还有什么好担心的呢？”说罢她双手叉腰得意地哈哈大笑起来。我、夜杀和风息再次不约而同的缄默——这丫还真TMD秀逗。

    我见焰飞舞还在狂笑，回头问身边的风息：“兄弟，你刚刚用的是什么东西呀？那些玩家怎么都不动了？”

    “我用的是自己做的定身符，那符咒的功能是定身，在高于我等级5级之间，我的成功率是75%；高于我等级10级之间的，成功率是50%；高于我等级15级之间，我成功率是25%，高于我等级20级以上的成功率是5%；但是低于我等级的20级的话，我的成功率是100%……”他说着突然见我一脸委琐的表情立马警惕地抱胸道，“你……你想先干什么？我是不会给你定身符的！要知道那东西的材料可是很贵的！我把身上的钱全部拿来买材料才好不容易制造出三张！你休想让我给你！不过如果你想买的话那就另当别论了。”

    我汗颜地看着他，半晌我开口道：“兄弟，抱胸是女人条件反射才做的动作，你一男人是不是抱错地方了？还有你看我这样子像是坏人吗？”

    “像！非常的像！”风息一脸肯定地说。

    “像你个大头鬼！想我可是人见人爱花见花开车见车载纯洁善良活泼可爱独步古今玉树临风英俊潇洒风流倜傥气度不凡傲视群雄才高八斗的天才少年怎么可能是坏人！苍天啊苍天！你怎么不使个惊雷把这些家伙给霹了！”我捂着胸口夸张地喊道。

    再此低头我才看见风息、焰飞舞和夜杀都一副“你强大”的表情看着我，我微微一笑：“怎么？崇拜我吧？要不要我给你们签名留影呀？”

    “切！”结果我再一次被这帮家伙鄙视。

    无趣地撇撇嘴，我看看风息身边的大板斧好奇地问：“老风，你不是道士怎么用起斧头了？虽然我知道你的那定身符很贵，但你至于连便宜的纸符也买不起吧？”想到一个孱弱的道士拿着一把大板斧气势汹汹地冲进一群怪里砍怪，那是什么样的情景？汗~想着我就觉得好冷！

    风息白我一眼：“我本来就没钱买符咒纸好不好？要不然我干吗来打劫？”

    “我以为你是觉得玩呢。”

    “……”

    跟秀逗的剑士焰飞舞以及怪异的小道士风息胡吹了老半天，我带着夜杀告别他们继续往混乱之都前行。在这期间我软磨硬泡地要求夜杀变回“牧羊犬”驮我走，可这丫就是死活不答应，最后我一挑眉，拿出匕首在比我高差不多两个脑袋夜杀面前来回比画，温柔地道：“小杀杀，如果你再不变回牧羊犬的话，小心我把你宰了炖成狗肉哦！到时候我可不管你是不是什么神兽候补。”

    顿时一大颗汗滴清晰地出现夜杀脑门处，他满眼无奈地看我一眼，满腹委屈地变回了“牧羊犬”。我满意地哼着歌爬在夜杀背上——阿波罗的，这丫就是皮贱找抽。难道他的性格真是非暴力不合作？

    在夜温暖的背上，我迷迷糊糊地又睡着了。隐隐约约间，我听见一片嘈杂的声响，忍不住嘀咕道：“真是的，不要吵啦！”

    刚说完，周围传来一阵倒吸气的声音，我迷糊地揉揉惺忪的睡眼，抬头望去——我的妈呀！怎么我周围会有怎么多的人？而且几乎全部都是两眼泛着绿光的女人……还真像一匹匹饿狼呀！我在心里感叹，然后又忍不住YY：真应该给小杀杀看看什么是狼的模样，这样他就不会老想着自己是一匹狼而非狗了。哎，杀杀呢？杀杀去哪里了？我环顾四周，这才发现我正坐在，不，不如说是躺在一个人怀里，我抬头眯起眼睛仔细打量是哪个色胆包天迷了心窍，居然打起我夜影骷髅注意的人。长长的黑发，菱角分明的轮廓把一张俊美的脸勾勒得完美无暇——呀！这不是我最最可爱的小杀杀吗？不过他怎么变成人型了？

    我起身拍拍他的脸道：“小杀杀，给大爷笑一个。”

    夜杀满脸黑线地看着我，他低声道：“骷髅……有人在。”

    我扭过头，看着对夜杀泛着绿光，只差没流出口水的饿狼们不满地喊道：“去去去！看什么看，看什么看！没见过帅哥啊？！”

    那知道刚吼完一个长相还算清秀的女孩突然朝夜杀冲来……不对！她的眼神分明是在看我！难道她是传说中的的GL？！正胡思乱想着，突然脸颊一痛，我才发现那女孩捏着我嫩嫩的脸颊来回搓揉——靠！我的脸又不是面，你揉什么揉！

    恼怒地打开女孩的手，我瞪了夜杀一眼：死小子居然看着你主人我被欺负啊？！

    那知道那被我有巴掌打开的女孩不但不恼，反而兴奋地尖叫道：“呀！好可爱！好可爱！他刚刚瞪那冰山帅哥的眼神好像诱受呀！”

    诱……受？阿波罗的！敢情这丫头把我和夜杀当成一对了啊？想我骷髅当年在耽美界也是叱咤风云的人物，也曾经YY过无数对貌似暧昧不清的俊男帅哥们，没想到退隐之后居然被一个小丫头YY。靠！你YY什么不好，偏偏要YYBG，真是丢了我们耽美狼的脸呀！我痛心疾首地摇头感叹。突然我看看自己平坦的胸部突然想起一件事——我……貌似，好像，大概，可能，也许，应该变成人妖了吧……

    虽然说现在男男爱，女女爱早让人习以为常，大街上随便一抓都能抓出几对。但几百年前我们耽美狼的前辈们留下来的耽美传统，却至今还被发扬光大着——废话！以前最多是女人（男人）跟自己抢男人（女人），现在连男人（女人）都跟自己抢男人（女人），而且数目还非同小可！各位还在贵族生活的同胞们，在没有爱情的滋润下是会无聊的！所以YY成了他们现在最流行的消遣活动。而我以前也是其中的一员，但后来因为种种原因我功成身退了。

    呆立了半天，我在心底恶作剧地笑了，然后我悄悄把脸憋红了一点道：“你……你们讨厌！我告诉你们，我喜欢的是男的，你们不要碰我！”说着我抱紧夜杀，在别人都看不见的角度，我露出了一个邪恶的笑容。

    如我所料般，耳边立即响起一声声尖叫：“呀！好可爱！好可爱！”

    刚刚捏我脸蛋的女孩更是因激动而涨红了小脸，她伸出狼爪子抓着我的手道：“那个，那个……我叫旭旭，是‘耽美王朝’的帮主，你加入我们帮派吧！我们能教你很多诱惑小功办法哦！”

    我笑眯眯地看着那叫旭旭的女孩，笑意更浓了：“你说的我都会哦。”

    “你都会？”旭旭不相信地看着我。

    “当然是真的咯，我没事骗一个陌生人干吗。”

    “那……你能示范一下吗？”旭旭紧张地看着我，生怕她刚刚提的要求让我翻脸。

    我见她那紧张的表情决定逗逗她：“你真想要？”

    “想要！”

    “你确定想要？”

    “想要！”

    “想要……求我呀……”我笑眯眯地看着旭旭脸上的表情。

    旭旭听完我的话，一愣，顿时觉得三只乌鸦从头顶飞过，一边飞还一边叫着：“哇哇……傻瓜……傻瓜……”

    汗~为什么会这么冷呢？众人同时想到。

正文 第二十章 苍域第一帮

    乘旭旭等众人还在发呆之际，我拉着夜杀飞一般似的跑出他们的包围圈——哇哈哈哈哈！果然弓箭手速度不是用来当摆设的。

    拉着目光依旧呆滞的夜杀，我得意洋洋地走进传送阵，我笑眯眯地对传送阵的老头道：“老人家，我们去火凰城。”

    看管传送阵的老头叫卡西，他睥睨我一眼道：“叫老人家也没用，你再嘴甜想去火凰城，先交一个银币，两个人，两块！”

    啊？我瞪圆了双眼，交钱？我怎么不知道现在坐个传送阵还需要交车费，而且还是怎么贵！我看看夜杀对卡西道：“他不是玩家呀？为什么也要交钱？”

    卡西脸上写满了不耐烦：“他怎么不是玩家啦，快给钱给钱！不给钱就下去！”

    “知道啦！吼什么吼！”我不满地看看卡西，把两快银币丢进传送阵旁边的小箱子里。卡西见我付了钱，锁上的眉头也舒展开来，他默念了一段咒语，我看着脚下的传送阵开始旋转，而我四周也泛起白光——不愧是更新后的系统呀！传送阵都弄得怎么漂亮。不过一想到卡西居然要我两快钱不由又愤愤起来：“阿波罗的！这家伙逮到像人的就说是玩家！真是无耻，无耻至极！要是一只猴子穿上衣服来坐传送阵，他也肯定回叫它给钱！哼！还智能NPC呢，分明就是一贪财鬼！这黄道大婶现在越来越户赚钱了！果然家庭主妇就应该精打细算。”

    正当我还在嘀嘀咕咕当中，手突然被人一把握住。我诧异地抬头，只见夜杀对我一挑眉，戏谑道：“骷髅，你不会因为一点钱就决定呆在传送阵里赚够了才出来吧？”

    我怪异地上下打量夜杀，然后凶神恶煞揪着夜杀的衣领道：“说，你把我家夜杀拐到哪里去了？！”

    “骷髅？”夜杀见我一副凶神恶煞的摸样，眉毛又挑了挑突然他嘴角向上扬起，对我露出一个迷倒世人的粲然笑容。

    好耀眼！这是我看到夜杀的笑容想到第一句。我呆呆地看着他，然后从嘴里幽幽吐出一句话：“小杀杀，你真的很有卖笑的潜力呀。我决定了，等我以后没有钱的时候，你就去给我卖笑赚钱！”

    原本夜杀洋溢起来的笑容顿时凝固在嘴边，他脸渐渐黑下来，眼角也开始抽搐。他长叹一声后，脸恢复成了以前的白板模样。我纳闷地看着夜杀，摸摸后脑勺想不通他怎么突然变脸了。不就是叫他去买笑而已嘛，他生个什么气呀！真是的。

    带着夜杀我兴冲冲地跑到火凰城郊外30级的练级去找在那里练级的果果。

    远远的我就看见果果和荒芜在那里练着“眉来眼去剑”和“干柴烈火掌”……咳，他们在那里练级。

    看果果那拼命的模样我暗自想道：死果果，怎么上解剖课没见你这么拼命过？不过说起来，果果和荒芜的感情还真不是一般的好啊，除了下线外，两人几乎整天都粘在一起。这俩丫整一粘体婴儿！

    坐在树阴下看了果果和荒芜半天，我脑筋一转，邪恶的一笑——嘿嘿嘿，我现在来逗逗荒芜那死小子好了，谁让这小子以前老说我带坏果果，真是的，也不看看到底是谁才能把谁带坏。

    我起身，象征性地拍拍身上的皮甲，然后露出一个天真无邪的笑容快步向果果跑去：“果果，果果！我回来咯！”

    我张开双臂准备去抱果果，结果脚下一空，领子一紧——我居然被人提起来了！我费力地扭过头一看：靠！死荒芜一脸不爽地瞅我一眼，对果果道：“果果，这家伙是谁啊？”

    “死荒芜！快把我放下来，不然小心我射你屁屁哦！”没等果果回答，我就张牙舞爪地吼道。

    荒芜不搭理我，依旧将我拎在手里。靠！敢情你当我这么一个绝世无敌的天才少女是小鸡仔啊！

    突然眼前一片阴影投下来，我抬头一看，顿时我激动得眼泪汪汪：啊，我亲爱的小杀杀呀！你终于想着要来救你主人我了啊。

    夜杀完全忽视我含情脉脉的眼神，他看着荒芜冷然地道：“放手。”

    荒芜愣了愣，提我领子的手一松，我双脚着地后，刺溜一下钻到果果身后，对着荒芜做个鬼脸。

    果果扭头看我一眼，颦眉问道：“你谁啊？”

    “果果，你居然不认识我了？”我看看果果然后装出一副伤心的模样道，“想我们天天见面，你居然不认识我了？！”

    果果头上冒出一大滴汗水：“虽然你很可爱，但我相信我绝对没见过你……喂，你有没有在听我说话呀？”

    我没回答果果的话，反而一脸贼笑地用手肘撞撞她：“哎，果果，你看你家荒芜和我家杀杀。”

    果果不满地扭过头——只见不远出的俩人正毫不斜视地瞪着对方，俩人之间的空气都快别俩人独特的魄力摩擦出火花了。

    “他两不会一见钟情了吧。”我摸着下巴自语。

    “什么？！怎么可能！小荒荒是我家的！你，叫你家那位啥啥啥不许打他注意！”果果一脸严肃地对我说。汗，那表情跟听到马上就世界末日似的。

    我耸耸肩：“他从来都不怎么听我的话，我怕我说了他反而想打你家小荒荒的注意了呢。”

    果果认真地看我一眼，然后对荒芜喊了一嗓子：“荒芜！”

    荒芜回头看看果果，见我在她身边，忍不住皱眉。他走到果果身边瞪我一眼，问果果：“他是谁？”

    夜杀见荒芜走开，他也慢步到我身边，垂睑不知在想什么。我好奇地瞅瞅他，见他没反映，又把注意力转移到果果和荒芜身上。

    “喂，你到底是谁啊？”果果见我闪着大眼，有些无力地问。

    我清咳两声，得意地说：“既然你诚心诚意的发问，那我就大发慈悲的告诉你。我就是人见人爱花见花开车见车载纯洁善良活泼可爱独步古今玉树临风英俊潇洒风流倜傥气度不凡傲视群雄才高八斗……”

    “停！”果果太阳穴跳了跳，“你……该不会是小魔吧？”

    “恭喜你答对了！不过没奖。”我笑嘻嘻地说。

    “啊？！”这次是荒芜大叫起来，“你……你……你是骷髅？夜影骷髅？”

    “完全正确！小荒荒你该不会是几日不见，就把我忘了吧！”我笑得更加灿烂了。

    “你，怎么变……变成这样了？”果果郁闷地拉着我左看右看，“不过，蛮可爱的！”

    “废话你也不想想我是谁，能不可爱吗。”我一巴掌打掉果果伸到我脸上的狼爪子。

    “……”果果汗颜地看着我，半晌她对我挤眉弄眼道，“小魔，没看出来你一天蛮逍遥的嘛，帅哥相伴呢！”

    “是呀是呀，谁让我是RP极好的奇人呢。”我附和道。

    “切！”果果白我一眼，突然小声问道，“老实交代，你怎么变成人妖了啊？”

    “这个说来话长，等有空我才告诉你吧。”我摸摸鼻子道，“你们现在还没打到建帮令对不？”

    “嗯，你又不是不知道‘苍域’里的爆率很低，我们帮打了几次都没打到建帮令……”果果无奈地说，突然见我一脸得意的模样瞅着她，提高音量，“小魔，你该不会有建帮令吧？”

    我笑得万分淫荡，慢吞吞地从护腕里掏出一块金灿灿的令牌在果果眼前晃了晃。

    “建……帮令？”荒芜惊讶得嘴张得老大。

    我好笑地看着他和果果：“嘿嘿嘿……不巧，我的确打到一块建帮令。”

    “小魔……这东西你准备怎么处理呢？”果果凑上来阴险地问。

    我汗颜地看着她：“你说呢？”

    “废话，咱俩关系这么好，你当然会给我咯。”果果非常不要脸地回答。

    “……”我无语问天，但还是把手里的牌子给了果果——谁叫我们关系铁呢。

    [玩家醉狐第一个建立帮派成功，“醉遥居”申请成功，欢迎各位玩家的加入，帮派排行帮同时开启！感谢大家对苍域的支持，祝大家玩得愉快！]

    刚把建帮令拿给果果，系统公告就响了起来。我看看天空无语——没看出来，狐狸这小子还蛮厉害的嘛！连帮派都建立好了。

    系统公告连续响了三遍，我敲了敲在一旁石化了的果果和荒芜：“你们还愣着干吗呢？去建帮啊。”

    这时俩人才回过神，他俩冲四周高喊道：“伙计们，我们拿到建帮令了，现在放下手里的活儿，咱们去市政厅！”

    话音一落，一大群俊男美女就从树上、草丛、怪物堆等等地方钻出来，更有奇者居然叼着根竹竿从土里钻出来，看得我和夜杀流了一地的冷汗。

    由一群气势汹汹的美人开道，我们浩浩荡荡冲进城里的市政厅。走进大厅就看见火凰城领主正悠闲地坐在桌前认真的看书，他头上顶着四个金灿灿的大字——“哥舒萧野”。

    果果走到他面前一脸淫荡地把金灿灿的建帮令往他桌前一拍：“我们申请建帮！”

    哥舒萧野放下手里的书拿起桌上的令牌仔细看了看，然后扔出一张表单，淡淡道：“看清楚，填好签字就行了。”

    我站在一旁无事可做，只得好奇地打量火凰城领主——皮肤白皙、嘴角带着一丝淡淡的微笑，全身都散发着一股懒散的气质……美人，真是美人呀。（夜杀：懒散的……气质？你没形容错吧？！骷髅：你不觉得这么形容别有一番风味吗？夜杀：……）

    就在我好奇地打量哥舒萧野的时候，他也抬头看着我，半晌他哂然：“等你们有实力拿到建城令时，还可以来找我。”

    “建城令？”我好奇地问。

    “有了建城令，你们就可以去建立自己的城池。”哥舒萧野脸上依旧挂着职业微笑。

    荒芜快速填写好表单，哥舒萧野看看表单，拿出一个超大的四方玉玺在表单上盖了一个鲜红的印章。

    [玩家荒芜建立帮派成功，“天水一楼”申请成功，欢迎各位玩家加入！]

正文 第二十一章 头顶鸡毛毽子的狗

    刚建完帮派，为躲避狗仔队而牺牲了副帮主天涯云游“色象”的醉狐和其帮派的一群无良高层阶级正窝在一起商量帮派管理的问题，突闻通讯器炸响，他随意地点开通讯器，一个淫荡万分，无耻至极，嚣张跋扈的声音传了出来：“哟呵～亲爱的小狐狸，最近过得好不？知道我是谁吗？你建帮成功，本骷髅大人亲自来给你道贺了！高兴吧，感动吧？感谢就不用多说了，什么时候有空请我吃顿饭好了……”

    醉狐听到这个委琐的声音，尴尬的朝他旁边的望着自己的成员笑笑，不好意思地说：“对不起，我去去就回。”说完立刻闪到别人听不到的角落和我通讯。

    “骷髅，最近一直没你的消息，你跑到哪里去？给你发信息系统居然说你不在服务器内……”

    “我去做转职任务了，那里好像是特殊地带吧。”

    “这样啊……对了，你知道我成立了帮派，想不想加入呀？”

    “嘿嘿嘿嘿……我对帮派没兴趣啦，谢谢你的好意。”我一口回绝狐狸的邀请。

    狐狸语气完全没有半点失望，依旧乐呵呵地说：“没关系，等你想加入的时候一定要告诉我一声啊，我可以罩你哦。”

    “切～还不指望谁罩谁呢！”我对天空翻个白眼鄙视他，“我说狐狸，你的等级下滑速度貌似蹦极都没你快吧？你怎么练的哎？”

    “最近在忙帮派，所以级也就一直没有练。”醉狐擦擦汗，“你确定不加入？”

    “当然，我可是立志要当闲云野鹤的人。”我豪气万丈地说。

    醉狐听后默然：“……你的志愿还真伟大。”顿了顿，他疑惑地问道，“骷髅，你嗓子怎么了，怎么和你以前的声音不一样了呢？”

    “哈哈哈……今天天气真好啊……”我打哈哈道——汗，我都忘了自己现在是人妖，声音和以前可不一样。

    “呃……”

    乘醉狐还没开口，我急忙道：“你现在很忙吧？我就不打扰你了，有空联系啊！”

    “呃……哦，拜拜。”

    关掉通讯器，我扭头瞅瞅被一大玩家群人以及数名狗仔队包围了的果果和荒芜，冲着夜杀露出一记奸笑的表情——我们该跑路了。

    给果果发条信息说我们走了后，我拉着夜杀连蹦带跳地杀出人海。

    一个小时后……

    手里拿着刚在一个玩家手中买来的几个苹果，我和夜杀在火凰城里闲晃，逛了半天，除了把一些装备卖掉，再买了一些箭矢，我还真找不到什么事做。无奈地看看天，我忍不住在心底骂道：“阿波罗的，谁说女人都喜欢逛街来着？！明明就无聊死了！”

    想了想，我扭头对啃着苹果的夜杀喊道：“小杀杀，我们去城外练级吧。”

    夜杀一挑眉，点点头同意我的提议。

    说起夜杀，我有点郁闷——这只牧羊犬自从变成人型之后貌似很喜欢挑眉毛，一点也没有我刚收他当宠物时那么可爱了！失策，真是失策呀！

    不甘地摇摇头，我领着夜杀冲出城外。

    一路哼着歌儿欣赏着四周优美的风景，我完全没有半点想要升级的念头，到是夜杀时不时地把手里的火球、霹雳雷球投向那些靠过来的怪……

    一切都是那么的平静，一切都如以前那般——无聊！

    正在我盘算现在应该怎样打发无聊，一声熟悉的声音串进耳里：“抱歉，我们要打个劫。”“对，识相的乖乖把钱交出来！”

    如此怪异秀逗的腔调，如此嚣张的俩人，不就是前不久遇到的焰飞舞和风息么？

    我将手里的苹果核往后一扔，大步流星地冲向声音发源地。

    首先看到的是两团耀眼的红发，在眼前晃啊晃啊，晃得我头直疼：“哟！小风风，小舞舞！好久不见呀！在打劫啊？”

    打劫的俩人同时扭过头，看看我先是一愣，然后焰飞舞尖叫道：“啊~~骷髅，没想到在这里碰到你……你在这里做什么？”

    “无聊啊，我和我家杀杀在到处乱晃中……要不，我也来插一脚？”

    “好啊。”焰飞舞和风息想也不想立即答应道。

    十分钟后……

    拿着一大堆战利品，劫匪四人组乐呵呵地坐在树下分赃。

    “这见装备不错，虽然是青铜装备，但力量+3，我要了！”焰飞舞从乱七八糟的物品里刨出一件红色护甲道，“你们不许和我抢！”

    “反正东西都是你用你那变态技能抢来的，我绝对没有意见。”我看着焰飞舞龇牙咧嘴的表情有些汗颜。

    说起焰飞舞那BT技能，我不得不说是多么的牛叉——“掠夺”：掠夺玩家身上的财物，不升级。据她所说，这个牛叉技能是她和风息一起打劫的时候领悟的，而且可以随心所欲地拿玩家身上的钱财装备。

    汗……好强！

    “不过话说回来，你们俩的头发怎么变红色的了？加入什么种族变的？”

    风息埋头在装备堆里乱翻，企图多找出几件合适自己的装备，没空搭理我。到是焰飞舞漂亮的大眼向上一翻，一副“一看你就是小白”的口气道：“你难道不知道世界上有一个叫理发店的地方吗？”

    我郁闷：“怎么可能不知道……难道，这个游戏里有理发店，而且还可以染发？！”

    “对啊。”这时风息从装备堆里冒出头，接过我的话道，“你的头发不是去理发店染的吗？骷髅，没看出来你还少年白呀。”

    “去！你见过少年白白得我怎么干净的吗？还有，我这是银发，不是白发！OK？”我白了眼搞怪两人组一眼，指指我漂亮的红眸得意地说，“我这是转职到魔族后，头发和眼睛才变成的现在这样子的。帅吧！”

    “嗯嗯，蟋蟀都没你帅。”风息和焰飞舞无不鄙视我道。

    我默然……

    分赃完毕，我们四人组队到城里一人接了一个“药引”任务，立即马不停蹄地奔向35级的练级区杀怪。

    35级的旋龟在火凰城西北的内海海边，长了一个乌龟壳又长着鸟一样的头和蛇一样的尾巴，他除了血防高，还跟那白痴僵尸王一样喜欢用声波攻击。我看看一大群旋龟懒洋洋地爬在沙滩上晒太阳，忍不住撇撇嘴——要不是火凰城皇宫药房高价收购旋龟壳，我才不会到这里对付这些鬼东西。[旋龟：我们不是鬼东西……骷髅：你们闭嘴，不然让你们死无全尸！旋龟：……]

    我刚架上三支箭，就见风息挥着他那把大板斧冲进旋龟堆里左劈右砍，玩得不亦乐乎。我说风息，你是道士不是战士，不要拿你那少血的小身板去和那些高血的抗怪小白血牛比，OK？

    就在我以为风息会被那群坚韧的高血“小强”们秒掉的时候，却见风息突然停止对旋龟的攻击，右手的斧头抗在肩上，左手指着目瞪口呆的我们，两眼微眯，用拽得让人听到就想把他踹死的语气说道：“别把道士不当血牛！”说完还向我们抛来一记千情万种的媚眼。

    啪——我的箭掉到地上。

    轰——夜杀的火球落到地面。

    砰——焰飞舞的大木锤砸到沙里。

    呕——下一秒，我们三人不约而同地冲到角落大吐特吐起来……一瞬间大家除了佩服风息的恶搞精神外，语言能力暂时集体阵亡。

    ……

    …………

    将让我们恶心半天的风息狂扁一顿后，又同心协力地把旋龟们狂虐了一顿，刚刚被我们狂揍一顿的风息更像是杀红眼般不顾旋龟的白痴光波对它们又打又踹。

    漫长地杀怪，拣装备，杀怪，捡装备……在内海海边足足呆了二十天，我们才把40个旋龟壳收集完整——不知道为什么，我们接这个任务时，夜杀居然也同样接到这个任务……宠物接NPC任务？汗，这游戏还真不是一般BT玩得了的……不过我还是不得不说这旋龟壳的掉率还真TM低；但经过这些天的苦练我也顺利升了8级。

    “药引”任务里是收集10个旋龟壳、5块赤鱬（r-）肉、1块迷穀（gǔ）皮。旋龟在内海边缘，我们已经找到；现在剩下的赤鱬和迷穀分别在云翼沼泽和招摇山上。根据风息在BSS上获得的消息来分析，云翼沼泽里全部都是40级以上的怪物，而且该沼泽周年被毒气包围——靠！这就是说我们就算没被那些该死的怪给拍死，也被那些毒气给熏死了。所以现在进入云翼沼泽是非常不明智的举动。反观招摇山，那可就亲切多了，虽然怪的等级也都是在40级以上，但它至少没有毒气这BT的“防弹衣”；而且听这名字也可想而知：招摇啊，招摇！真是符合我夜影骷髅的口味。哇哈哈……

    我把我的想法公布于众，夜杀不用说一定会站在他衣食父母——我这边，而风息和焰飞舞沉思片刻也同意了我的观点——大家都不是一心想死的人，肯定不会干自己去找死这种傻事。

    意见统一，我们四人浩浩荡荡冲向招摇山。

    招摇山是位于混乱之都和火凰城之间众多山中的一座。环境就不用说有多优美了，就单说这里的怪物众多，就是玩家们的练级宝地。因此这里也应该有很多玩家才对，但是，我环顾四周，除了诡异的安静外还真没什么了。就在我还在疑惑中，旁边的风息怪腔怪调地喊道：“喂，大家快来看，这里有只奇怪的狗！”

    我扭过头，顺着风息指向望去：一只很普通的“哈士奇”歪着头蹲在离我们不远的树下，正一脸好奇地打量着我们。我走到风息旁边给他一栗暴：“这狗那里奇怪了！它又没有多只眼睛，少张嘴！”

    风息委屈地抱着头：“你见过哪只狗头上会顶个鸡毛毽儿？”

    “呃……”我愣了愣，抬起头仔细看看那只“哈士奇”头顶，果然有一个鸡毛毽子，还是白色鸡毛那种的！不管哈士奇怎么动，它都如和哈士奇粘在一起般，居然不会掉下来。

    一阵冷风刮过，宁静的深山又多了一份诡异。

    =======

    某废柴的好友小武作品《藤漫江山》……

    虽然字数才1W，虽然她很懒，但在大家督促下我相信她回加大马力写的~~~

    大家支一下……

    PS：《藤漫江山》也算得上是某废柴的干女儿呀……

    点击察看图片链接：

正文 第二十二章 建立冒险队

    天，这狗到底是什么东西？我扔了个鉴别术一看，资料上只显示了一个名字——随便。

    随便？随便？！什么玩意儿？我太阳穴跳了跳，转身对站在我旁边的夜杀微笑道：“小杀杀，去和你同类沟通沟通吧。”

    夜杀额头上冒出一大滴汗水，他嘴角抽搐了几下无奈地说：“我说了很多遍，我不是狗……”

    “明白，明白。你是狗皮披在身，心中依旧是狼心。废话别多说，给我沟通去！”我不等夜杀把话说完，直接一脚把他踹到“哈士奇”面前。

    风息和焰飞舞对我和夜杀的对话早就见怪不怪了。早在第一次认识、我们彼此加为好友的之后就了解了。

    记得那个时候，他俩加夜杀为好友，我告诉他们夜杀其实是一只披着狗皮老是妄想自己是一只狼的神兽候补兼我的宠物时，他俩都很奇怪地说：“他不是玩家吗？我们都可以把他加为好友呀？”他们为了证明自己说的是事实，都把好友系统拖到我面前叫我确认，看着他俩面板上的夜杀两个大字高高在上我郁闷了，当即拉出系统面板加夜杀为好友。但系统却无情地提示我：

    [对不起，您不能将您的宠物加为好友。]

    绝倒！自家宠物居然都可以被别人加为好友……

    我看看风息那只肥得跟老母鸡似的的隼鸟，拉出面板再次试了试。

    [对不起，您不能对玩家宠物进行此此项操作。]

    NND，我再次验证这游戏真不是用一般脑子来思考的。

    因为谈论无效，游戏又没GM，夜杀为什么能被玩家加为好友这事也就不了了之了——反正这游戏非常不正常。

    就在我无穷回味以前和夜杀虐待黑狗和僵尸的光荣事迹时，夜杀已经走到哈士奇前3米处停下开始和它大眼瞪小眼了。

    “你们是谁？”一个阴冷冷的声音从哈士奇嘴里冒出来。

    狗说话了？狗说话了？！妈呀，它果然是怪物！

    “你又是谁？”我见其他两个家伙都石化在一旁，无奈定定神壮胆问道。

    “我？我叫幻觉。”

    “你不是叫随便吗？”

    “随便？呵呵……那是我家宠物的名字。”一个身着镶有蓝色花边的小马甲、皮质短裙，手持……呃，扫帚的短发女孩从哈士奇身旁的树后走出来，我看清楚她头上闪着耀眼的红光。

    在苍域里凡是玩家声望在负100或是杀人恶名在100时，那头上就会闪着微弱的绿光；当玩家声望在负200～负500之间，或是杀人恶名在200～300之间的时候，头上会有黄色的光芒；而当玩家声望为负500以上或是杀人恶名在300以上的时候，头上会有耀眼的红光。那耀眼的标志仿佛在说，来杀我吧，来杀我吧！我有好装备可以爆。

    在面对一个头顶闪着红色光芒的玩家，很多人会想是无一不是杀她爆装备，要不就是此地不已久留，还是三十六记走为上策。但我骷髅是何许人也？我只是愣了愣——苍域里还可以拿扫帚做武器？

    “你……”

    那叫幻觉的女孩走上前朝我微微一笑：“很高兴认识你。”

    在幻觉说话间，我大脑已从死机状态变成重起了：“你好，我叫夜影骷髅。我旁边那个细胳膊细腿的道士叫风息，那个把力气不当会事儿，一天抗把大锤子的丫头叫焰飞舞，至于那个和你家随便对眼的家伙叫夜杀。”

    幻觉了解地点点头，然后问道：“你们来这里做任务？”

    “嗯，我们要上山去找迷穀。”我点点头，然后装着很随意地样子问道，“幻觉，你来的时候，这里也像现在这样看不到人影？”

    “没有啊，我来的时候这里很多人哦。”幻觉歪头，右手架在左手之上，可爱地点着自己脸颊道，“不过很奇怪，我在这里扫地之后就没人了。难道他们也觉得我扫地很辛苦，所以很尊重我的劳动成果？”

    汗……扫地？我嘴角抽搐了一下，开始勾引眼前这个拿扫帚当武器的可爱小妞：“小幻幻，要不要和我们一起练级呀？”

    “咦——”幻觉惊奇地瞪大眼睛，“我可以和你们一起练极吗？”

    “为什么不可以呢？”我好玩地看着不知为什么非常高兴的幻觉。

    幻觉见我这样问，眼神一黯嗫嚅道：“以前我也和别人一起练过级，但他们知道我的职业是清洁工的时候就不和我一块了……”

    清洁工？汗，苍域里还有这样的职业？

    听到幻觉这么一说，刚刚还在石化状态的几禽兽就围了过来，七嘴八舌地说道：“清洁工？那是什么职业？是隐藏职业吗？厉害不？幻觉你是怎么弄到这个职业的？……”

    “Stop！”我举手叫停，然后开始教训这群三八的家伙，“你们一口气问这么多问题，我们的小幻幻怎么会答得过来！一个一个的来！”说完，我对一边尴尬的幻觉嫣然一笑。

    幻觉似乎有些害羞，她脸红地小声道：“这个职业听说是隐藏职业……我的第一职业是水系法师。这个职业是我以前在酒点打工的时候遇见一个老大爷，他传授给我的……这个职业我觉得应该是生活职业吧……扫地的……”声音越说越小，最后幻觉脸红得可以跟某种生物的屁股媲美了。

    “骷髅，你确定要一个红名跟着咱们？这不是引狼入室吗？”夜杀不动声色地悄声问我。

    我朝他笑笑：“小杀杀，你胆子什么时候这么小了？如果幻觉真要杀我们，早在之前她已经出手了！还会等现在？”

    “呃……”夜杀顿时不知说什么反驳我了。

    风息和焰飞舞都好奇地围着幻觉，我轻咳两声把他们的注意力拉回来：“我说伙计们，咱们让小幻幻做咱们伙伴怎么样？”

    幻觉听到我的话，眼睛散发出璀璨的光芒，看得我还以为她对我那个什么呢。

    “好啊好啊！”焰飞舞第一个举手赞成。

    风息笑嘻嘻地点点头“赞成！有个温柔的美女放在这里不要，那是傻蛋！幻觉这么温柔可比那些粗鲁的家伙好多了……啊——”

    汗……风息，你没看到你旁边的焰飞舞眼睛在冒火吗？我都给你眨眼提示半天，眼睛都眨得抽筋了，你怎么都没反映过来哎？果然，被打是你自找的。

    “小舞舞，下手轻点啊！”看着被打得惨叫连连的风息我忍不住对暴走的焰飞舞说，收到风息透来感激的眼神我不缓不急地继续道，“打死了可会掉级，练回来可是很麻烦的！等快没血的时候让小幻幻使个回春术，再继续啊……”

    “我、明、白！”焰飞舞狞笑地回答。

    “夜影骷髅，你这个恶魔！我要和你单挑！”风息在一旁大吵大闹。

    我挖着鼻孔忍不住打击他：“省省吧，我怕我几个暴雨箭就把你给挂了……”

    “哇～我要杀了你……”

    “好哇，我站在这里等着。”

    “你……禽兽！！哇……小舞下手轻点呀……救命啊……”

    “扑哧——”

    本来在一旁目瞪口呆的幻觉看到这里笑了起来。

    ……

    …………

    把幻觉加为好友后，我们和幻觉组上队，随便把任务也共享给她。我们五人浩浩荡荡冲上招摇山，开始寻找迷穀的踪影。

    带有黑色条纹的树很容易就被我们找到，我将灭迹变成一把金丝大环刀准备大干一场。幻觉却突然叫道：“等等！这里太脏了，我先打扫一下！”说着把我们几人拉到一旁，拿出她的扫帚……

    我敢打赌，就赌1铜板！我亲眼看见幻觉眼神变了下。

    幻觉向前走了两步挥着扫帚大喝一声：“横扫千军！”顿时只觉有着飞沙走石狂风呼啸山崩地裂的气势扑向在场的所有人。

    靠！我现在算明白了为什么招摇山没有人了。有这么一个祸害在这里扫地，想没人都不行啊。要不是我们组着队，她的攻击对我们无效，我们也早就“免费回城”。我现在也明白幻觉为什么会顶着耀眼的红光了……不过话说回来，没想到幻觉这么温柔的一小妞，打扫清洁的时候居然这么猛。汗……

    等我们睁开眼，眼前的景色让我们狂汗了一把——原本郁郁葱葱的树木被弄得跟残花败柳似的，而罪魁祸首还毫不知情地捡起随便衔来的迷穀片高兴地说：“大家快看，我找到迷穀了！”

    “……”众人默然——那是你打怪爆的好不。

    不过也多亏幻觉，我们轻轻松松地就收集完迷穀，土匪五人组又一次来到内海打旋龟。

    在内海边呆了5天，终于爆出10个旋龟壳。接下来干什么呢？云翼沼泽我们现在是不敢去，讨论半天最终决定去冒险协会登记个冒险队。

    在《苍域》里除了可以建立帮派外，还可以建立佣兵团和冒险队；不过在我研究半天得出的结论来看，这两个团队除了名字不一样性质都差不多，不过冒险队更侧重于刺激的冒险任务，而佣兵团更侧重于高额悬赏的任务罢了。

    站在冒险协会的登记台前，我们这里出了一点小问题……

    “我觉得我们这么棒的队伍怎么着也要取个惊天动地的名字。我觉得我们应该叫做江湖一枝花！”焰飞舞得意洋洋的说。

    ……默，我还江湖一根草呢。

    “不好不好！你那名字俗气到家了。我们应该叫抢钱赶死队。”风息认真地说。

    ……风息，你抢劫抢上瘾了吗？

    “……狼人怎么样？”夜杀插话道。

    杀杀……可怜的孩子，我知道你还认为自己是一匹狼。

    “不，应该叫帅遍天下无敌手！”焰飞舞兴奋地叫道。

    “那个……叫万年清洁队怎么样？”幻觉弱弱的说。

    ……我不敢想象我们五人穿着清洁服去打劫别人的样子。

    “我最帅……”

    “野狼啸月……”

    “清洁泡泡……”

    “黑风山寨……”

    ……

    我郁闷地看着这群吵闹不休的家伙，忍不住感慨：“我们队果然个个都不正常……”

    争论到最后，我们惊天地泣鬼神的队名就新鲜出炉了——帅绝人寰。而这BT冒险队队长就是队里最正常的我了——谁叫在这里面只有我的声望过了500呢。（夜杀：你明明是最不正常的！骷髅：小杀杀～你～刚～刚～说～什～么～呀～夜杀：我什么也没说！）

    如此，我们的冒险队就成了这样：

    队名：帅绝人寰

    队长：夜影骷髅

    队员：焰飞舞、风息、幻觉、夜杀

    ……

正文 第二十三章 向着古墓出发

    各位亲们圣诞快乐~~~——

    成立的冒险队，我们商量着接什么任务玩玩。站在冒险协会的任务发布栏前，我们开始选择任务。

    冒险协会的任务发布栏上的任务除了系统任务，还有玩家发布的高额赏金任务。比如现在我们几个看到就是一个叫寥若晨星的人发的一个关于古墓的任务，看看赏金——乖乖，还真不是一般的高呀，一出手就是500金币。要知道苍域的游戏币和RMB兑换可是1000铜板=10银币=1金币=10元。这么换算下来，可是足足的5000元大钞呀。

    “怎么样？我们接这个任务？”我指着寥若晨星的任务问其他三人——夜杀直接忽略。

    “古墓？没去过……不过听上去很刺激呀，说不定还能遇见帅哥……”焰飞舞抱着她的大锤子开始她的桃色幻想了。

    “古墓里面肯定有很多值钱的宝藏……我们发了！”风息咽口口水，双眼变成了“￥_￥”。

    而幻觉很小女人的模样朝我温柔一笑：“一切由你决定就行。”

    一锤定音，我伸手去扯任务单子，不过没想到旁边突然冒出一只手，快我一步扯下任务单。

    我顺手望去，一个脸上蒙了一块绣着金色花纹的黑纱巾、身着黑色劲服的女子正拿着任务单，得意地看着我。

    靠，不要以为你丫个子比我高那么一点点、手比我长那么一点点，身材比我好那么一点点就得意。我看了眼这满面春风的刺客女，悠悠然开口到：“姑娘——你难道不知道什么是先来后到吗？”

    刺客女一愣，估计没料到我会阴阳怪调地叫她姑娘，不过她很快回神嫣然一笑：“小弟弟，难道你没听说过后来居上吗？”

    小……弟弟？！我眼皮跳了跳，但依旧面不改色地道：“大婶，尊老爱幼是中华民族的传统美德，难道你连这都不知道？”

    刺客女听我叫她大婶，凹凸有质的身躯晃了晃，她冷笑一声：“乳臭未干的小毛孩儿，自己手短脚短也怪不了别人抢你任务吧？”

    “老大娘，人老了就退隐江湖吧，现在的江湖可不是你这种老人家能折腾的，小心您那把老骨头呀……”我“非常好心”地提醒她。

    “小子……”刺客女漂亮的丹凤眼里冒出熊熊怒火，她手腕一翻露出一把匕首，“我忍你很久了！”

    我不着痕迹地后退两步，点点头：“彼此彼此嘛。”我瞟了一眼人来人往的街道继续好心提醒她，“大婶，在城里斗殴可是要红名的哦。”

    “捉影姐，算了。我们还有很多事要去做，跟这群无赖混混耗费什么时间呀。”刺客女旁边一个术师打扮的女子走过来对她说道，说话间还非常轻蔑的看了我和我身后的队员一眼。NND，又一个身材容貌都比我好一点点的丫头！

    我阻止暴怒的焰飞舞和风息，学夜杀一挑眉非常客气地说：“谢谢这位大婶的夸奖，我们就算是无赖也是一群有教养有情操有素质有理想的四有无赖……总比某些没教养没情操没道德没文化的衣冠禽兽好吧。”说完，我暧昧地看了看她俩。

    “你说谁呢！”那女术师脸气得通红。

    “谁搭腔，我就说谁咯。”我无奈地摊手道，“你看什么看？再看，把你漂亮的眼珠子挖出来当泡踩！”

    “茵茵，我们走！”刺客女——捉影拉着女术师的手就往冒险协会门外面走，临走之际还不忘回头瞪我，“王八蛋，你给我记住了！”

    “王八蛋说谁呢？”我顺口接道。

    “王八蛋说你……”捉影似乎意识到我又耍了她一次，瞪我的眼神更加用力，可惜这时她已经走出了冒险协会大门，我也看不见她冒火的眼睛了。

    见捉影离开，我伸了个懒腰。焰飞舞不满拍我一下后脑勺：“骷髅，你干吗不让我们和她打？咱们五比二，还不把她们打得连亲生妈都认不出来？”

    我笑嘻嘻地说：“小舞舞呀，你想不想对她们打击更大一点？”

    “怎么打击？”其他几人都凑过来，一副“愿听其详”的模样望着我。

    我摸摸鼻子，一脸奸笑：“还记得刚刚那任务的地点不？我们就这样……这样……”

    ……

    …………

    在火凰城呆了五天，顺便看了看果果的的帮派。说实话我还是第一次知道原来荒芜除了嗓门大还有管理帮派的头脑啊。整个帮派在他和他那群美人高层阶级的管理下，有条不紊的活着……呃，没错是活着，而且活得挺有滋有味的。

    比如说，天水一楼里有个叫银狐的，是召唤师团的团长。长得那个叫俊美呀，但是他脾气并不好，不应该是非常暴力。就在我来“天水一楼”的第二天，就见他带着一大群美人气势汹汹的与一个连帮派排行帮都没留名的小帮派干架去了。原因其实也没别的，就是那个帮派的副帮主说他是小白脸。

    啧啧啧……我说小银，人家也没说错呀，你的确有做小白脸的潜力嘛。但是你也不应该这样嘛，做人要厚道，虽然那个说你的人比你更有做小白脸的潜力……

    不过焰飞舞和果果到是一见如故，拉着对方直叫美人。一阵熟络之后，这两人就姐姐妹妹的相称起来，还豪言万丈地说要收尽天下美人。害得荒芜成天瞪着我看，要不是我知道荒芜和果果有一腿，我还真以为荒芜对我有什么什么思想呢。

    在天水一楼足足闲晃了五天，“帅绝人寰”的全体成员终于坐在果果的会客师里开会了。

    “‘西兰王陵’位于混乱之都西南，地势险恶，易守难攻。在王陵附近常年重兵把守，据说入口有一个高深阵法……”

    以上是这五天里风息在BBS上找到的资料。

    “阵法呀……”我摸着下巴自语。

    “骷髅有头绪了么？”夜杀看看手里的资料问道。

    “没有。”我干脆的说。

    夜杀郁闷地问：“那你笑得那么……那么YD做什么？”

    我摸摸脸：“有吗？我怎么不觉得？”顿了顿，见其他几人都有气无力地爬在椅子上，我忍不住说道，“伙计们，急什么呢！心急吃不到热豆腐，你们又不是没看见那几个人不是也进不了陵墓吗？反正咱们有时间，等她们前脚破解阵法进去，我们后脚就利马跟进去不是更好？”

    “骷髅，你的注意固然不错，但你不觉得我们成天坐在这里很无聊吗？”焰飞舞摸摸她的新锤子无聊地嚎叫道，“我还没有吃够美人豆腐！”

    “我们去打打劫吧，我感觉咱们队的资金快到枯竭了。”风息也无力地举起手向我报告……

    风息，我看是你没去打劫而精神枯竭吧？

    幻觉和她的哈士奇对眼半天，她叹气道：“我想去打扫卫生……”

    看看，这都是什么队员，各个都嚷着要罢工！我无奈地瞅瞅这个瞧瞧那个，最后一拍桌子道：“得！咱们直接去砸场子吧！”

    话音刚落，这群禽兽个个眼睛冒绿光，嘴里叫嚣着冲出房间——更夸张的是焰飞舞，直接拿大锤把果果的会客室的墙壁砸了一个大洞，然后很潇洒地从洞里走出来。

    据她事后所说的原因是因为从门出去太远了，她懒得动……

    汗，成吉思汗都没我汗！

    给果果发条信息，我们就来到传送阵前，我上前问卡西道：“老大爷，传送阵传到西兰王陵附近不？”

    卡西抬起眼皮看了我一眼，哼了一声道：“不传！”

    靠，什么态度呀！

    我冷笑一声，一巴掌拍在卡西面前的铁盒子上。

    嗷——好痛！

    我眼角因疼痛抽搐了几下，但为了捍卫我的尊严，我忍了！

    狠狠瞪了卡西一眼，我冷然道：“老头！不要以为你是NPC，我就怕你。”

    卡西哟呵一声，手指敲打着铁盒，不紧不缓地说：“就是因为我是传送NPC，所以我也不怕你们玩家。”

    阿波罗的！这丫是不是认准我不敢揍他啊？！我脸一沉挽起袖子，不顾旁边站着的一群看热闹以及想坐传送阵离开的玩家，抡起拳头就对卡西一顿胖揍……

    事后很久，夜杀等人每每提到此事，都无不要大大的感慨一番；而其他玩家也大夸我英明神武真是为他们出了一口恶气——看得出来，大家都在卡西那里吃过憋。

    夜杀好不容易把我从卡西身边拉开，刚想安抚暴怒的我，就听我大声吼道：“你丫的！上次贪污了我一块银币还敢在老子面前装大爷！看我不把你打成大爷！！”

    黑线，一片黑线……

    [您涉嫌无故攻击NPC，扣除声望50，以此为戒！]

    就在我准备再次上去揍卡西的时候，系统消息在耳边响起来。我一愣，然后忍不住骂道：“黄道大婶你这个混蛋，我这明明是替天行道，铲除苍域里的不良势力的真英雄，好汉子！不给我加声望也就算了，居然还减我的！你那双眼睛长着到底干什么去了？阿波罗的，BS你这个……”

    轰——

    一道霹雳，直直打在我脚边，我刚伸到一半的中指也在这记雷中悻悻地收了回来。

    切，真小气！不就是说了他几句坏话嘛，犯得着来雷来吓我吗……嗯，不对！黄道大婶一定是听到我的肺腑之言，觉得我做得很对，所以想把卡西给霹了，但不小心霹歪了……

    嗯，事实一定是这样的！（黄道[甩甩手骂骂咧咧]：妈的，差一点就霹到夜影骷髅了，怎么又霹歪了！）

    =============

    咳咳……

    今天看到某亲说某魔的小说和《百炼成妖》很像。其实以前写《招妖》的时候，我的确在看落月大大的《百炼》……

    虽说如此，但我的文和落月大大的还是不一样哦——看到后面，大家会就明白——骷髅玩游戏不是为了什么第一的称号，而是冒险和敛财。汗……

    因为某只一直以来都很喜欢大大咧咧、又小聪明、有点自恋却不自大的女主，所以在设计这个BH的主角时，小白似的女主是不可能有的，而我还把自己的喜好和某些性格给加了进去——比如喜欢敛财，对自己万分宽容，睚眦必报，好逸恶劳，有时让人感觉十分BT和厚颜无耻……

    至于小舞和幻觉都是我同寝室的俩BT友情客串的～

    [PS：那个秀逗花痴剑士焰飞舞就是写《藤漫江山》那丫头……哈哈～]

    汗……貌似扯远了点……

    嗯～总而言之，请大家拭目以待吧！

    点击察看图片链接：

正文 第二十四章 我要吃你豆腐

    传送阵的“替天行道事迹”在黄道大婶的一个霹雳下结束了。

    帅绝人寰BT冒险小队在我……宠物夜杀的带领下坐传送阵到木魑城，然后直奔木魑城东南方向的“幻界”。

    一路上，我哼哼唧唧地心疼我花掉的5块银币，惹得夜杀一次次回头看我，最后他忍无可忍地走到我面前，摸摸我的头道：“还在为你那5块银币惋惜？不就是5块银币嘛，又不是很多钱，你不用一直这么沮丧吧？”

    我抬起头正色道：“5块银币也是钱啊……”

    夜杀见我一脸严肃的模样，嘴角抽搐了一下，然后道：“你难道没听说过千金散尽还复来吗？”

    “那是有钱人的事！我又不是。”我别扭地摆脱夜杀的抚摩。

    夜杀见我躲开他的安慰，落在半空的手僵持在那里。他沉默地垂下眼睑，长长的睫毛在如玉般的脸上透下淡淡的阴影，看不清他眼里的情绪。

    见他这副模样，我搔搔头然后道：“小杀杀，要是你真想安慰我，就帮我赚钱吧！”

    夜杀诧异地看着我。我继续说道：“来，先给大爷我笑个！”

    夜杀郁闷地看着我不说话——夜影骷髅，我是来安慰你的，不是让你来调戏的好不！

    “看吧，你根本就不是真心想安慰我……我还是继续悼念我那5块银币吧。”我幽怨地瞥了夜杀一眼。

    夜杀被我这一记眼神迷得神魂颠倒，（夜杀：我那是被你吓得差点摔倒好不？）下一秒他对我露出一记美得不知方物的笑容。

    我拍拍他的脸很自然地道：“果然，杀杀你很有卖笑的潜力……”

    “……”

    在我说完那句话后，夜杀脸一沉，快步走到最前面带路去了。我汗颜地看着夜杀的背影——这丫变脸速度比翻书还快，真不知道他是怎么练的。

    调戏完夜杀，心情开始好起来。

    “前面是蝴野密林，里面是50级以上的怪……”夜杀转头对我们说道，“特别是某些路痴一定要跟紧了。”说着还特意朝我瞟了瞟。

    小杀杀呀，原来你路痴呀？早说嘛，让姐姐我罩你好了！

    夜杀见我朝他友善地亮出一排白牙，先一愣，宛若花瓣的嘴唇向上仰起，刚刚的阴沉也一扫而光了。

    错综复杂的地形加上密林深处的高等级的怪，让许附近多等级低的玩家望却止步。而我们五人就在那群玩家羡慕、惊讶、鄙视的目光中大摇大摆走进密林。

    “……他们是什么来头？居然五人就敢往这里面跑？”一个召唤师悄悄问旁边的玩家。

    “估计是一群白痴……”回答他话的是一个剑士。

    不过我们几BT到没听到他们的对话，如果听到了，那说我们是白痴的家伙铁定找阎王大哥喝茶去了。

    蝴野密林在夜杀的介绍中我得知，这个地方地形错综复杂，稍不注意就可能做错路，而森林里面的怪不仅等级高，而且很凶猛。不过我没大在意，一路上吊儿郎当，一蹦一跳的跟在夜杀旁边，而焰飞舞和风息则在一旁小声的嘀咕着，不时还发出洪亮的笑声……真不知道他们在讲什么，问他俩时，他俩却死活不说。队伍里最害羞的的幻觉到是很安静，自个儿拿着扫帚一路扫地，她家的随便也很敬业地帮她叼垃圾……

    “呜——”

    阴森的密林里传出野兽的低鸣声，我探头想看个究竟。

    几头52级的吊睛白额虎和几头54级的金钱豹从草丛中跳了出来。我看看将我们团团围住的怪，忍不住在心底念叨黄道了：“黄道大婶太不厚道了！有高级怪也就算了，还给我一次来这么多！我知道我很可爱啦，但是你也不用这么照顾我吧？”

    迅速幻出“灭迹弓”，我搭起箭警惕地看着眼前不怀好意的金钱豹。

    “幻觉站在里面给我们加血，风息你负责保护幻觉，小舞自己小心，骷髅给她做掩护。”夜杀快速地给我们分配好任务。我突然有种小杀杀才是我们的队长的错觉……

    我拉开弓，对着面前的怪物射出暴雨箭，焰飞舞见壮兴奋地挥着锤子冲进怪群里，夜杀也将手里黑色、红色的球扔进怪里。顿时所到之处硝烟四起，哭号尸骨遍野……呃，虽然形容是夸张了一点，但是看着那些被焰飞舞敲成肉泥的怪，我还是忍不住为它们默哀0.0001秒。

    就在我分神之际，一只老虎突然发疯似的朝我扑来，吓得我连忙往旁边一窜。本来不闪还好，这一闪到是把护在是身后的幻觉给暴露出来了。幻觉这时也吓傻了，拽着扫帚呆呆地愣在那里。

    眼见幻觉就要被虎吻，我头脑一热窜了上去，脚上也运用“恶魔风”，狠狠踢在那老虎腹部。老虎吃痛在地上翻滚了几下“嗷呜嗷呜”的乱吼了几声，又跳起朝着我龇牙扑了过来。我微眯起眼睛，打开鹰眼将其锁定，然后拉弓射箭。

    暴雨箭过后，老虎的血条居然还剩三分之二的血，我忍不住感慨这老虎的真皮厚。突然一个黑影从眼前掠过，将我搂了过去，我定眼一看——黑发飞散、凝脂如玉、衣袖飘拂、黝黑的双眸透过一丝紧张……如此美人当然就是我可爱的小杀杀了。

    “你找死啊！没看到旁边有怪扑过来吗？”眼前的美人怒气冲天地对我吼道，由于动作过大牵扯着背部刚刚被老虎抓的伤口，疼得他倒吸冷气。

    我嘴唇动了动，最后忍不住朝幻觉喊了一嗓子：“小幻幻！快给杀杀加血……喂！你在干什么？！”

    幻觉这时正捣鼓几块烂木头，见我叫她，她抬头对我无辜地眨眨眼：“骷髅，等一下就好！”说完继续埋头和她手里的木头做斗争。

    我无语地瞄了幻觉一眼，见金钱豹朝我扑来，脚下步子一变，顺手塞了两颗药到夜杀嘴里，对金钱豹骂道：“我靠！不要以为你跟钱沾亲带故我就不杀你！你还扑？小心老子爆你菊花！”

    “噗——咳咳……”身旁的夜杀听完我的话忍不住把药沫喷了出来。

    我心疼地看着他，夜杀抬眼见我如此深情款款地盯着他，一团红晕在他脸上散开，他吞吞吐吐道：“你……”

    “小杀杀，我给你的药可是加血小极品呀！你怎么能把吐呢？这可是钱呀！可惜啊可惜……”我惋惜地看着夜杀嘴角的药沫打断他的话。

    “……”夜杀听完，原本黑眸里的几丝柔情顿时消散无踪。

    “成了，成了！”幻觉突然嚷起来。

    我扭头望去，一辆简易的“板板车”就出现在眼前——看得出来这个是刚刚幻觉捣鼓的那几块烂木头拼成的：“小幻幻，你弄这个东西干吗？”

    “打不过当然就跑了。”幻觉将绳子套在随便身上，“快上来，我们好走了。”

    喂喂喂，小幻幻难道你要拿随便当马？它跑得快吗？

    幻觉似乎看出我的疑惑，抿嘴笑道：“骷髅放心，我家随便别的不行，拉车可在行了。”

    “是吗？”我嘴上说着手脚也不停地爬上“简易板车”，顺手赏给一只靠近过来只剩血皮的金钱豹一记暴雨箭。

    召唤回所有的成员，幻觉巧笑靓兮：“抓紧了，我们出发！”

    话音一落，随便就撒开四脚丫跑起来。没看出来，平时傻忽忽的随便跑起来居然这么快，而且是拉着这么大群人——几乎是在瞬间我们和怪的距离就拉远了！我再一次在心里确定“帅绝人寰”里没一个正常的。

    远离危险，大家的心情又轻松下来。焰飞舞和风息俩人在一边旁若无人地卿卿我我，幻觉在给俩人使用中级回春术加血。我无聊地看着闭目养神的夜杀，然后蹭到他身边道：“小杀杀，伤口怎么样啦？我给你上点药怎么样？去疤不留痕迹哦。”

    夜杀睁开眼睛看看我：“不用，一会它自己就好了。”

    “不要拒绝嘛，我好不容易才找到一个吃你豆腐的理由。”我不要脸不要皮地说。

    “……”夜杀汗颜地瞅我一眼——吃豆腐的理由？那你以前对我又搂又抱的算什么？

    “好不好嘛？”我眼巴巴地看着他。

    最后夜杀实在受不了我无敌星星眼，缴枪投降了：“上吧，上吧。真是服了你了。”

    上吧？嘿嘿……小杀杀，没看出来你还会这么主动，那我就不客气了。

    从葫芦地摸出治伤良药，拿起变成剪刀的灭迹把夜杀背后的衣服绞个稀烂，看看血肉外翻的背，我二话不说直接给了夜杀一栗暴：“臭小子！伤口明明这么大，你还要等它自己好？找死啊！”

    在《苍域》这个游戏里，为了体现真实度，当玩家受到刀伤呀，跌打损伤呀什么的明显伤势的时候必须要用药物进行包扎，不然它的恢复速度会非常慢。

    摇着头，我又掏出一大圈绷带道：“脱衣服。”

    夜杀不知是不是被我敲傻了，居然真的乖乖把法师袍脱掉。我看着夜杀凝脂如玉的肌肤、结实的肌肉、没有一点赘肉的胸腹、纤细的腰支……暗自流口水——啊啊啊啊，我家小杀杀的身材真赞呀！

    咽口口水，我将药粉小心翼翼地抹在夜杀伤口上，手触碰到夜杀白嫩的肌肤心也南辕北辙了。在心底想着：我家杀杀皮肤不仅光滑细腻而且还这么漂亮……嗯，以后不能让别人看见，只能我自己欣赏。

    在我专心致志地吃夜杀豆腐的时候，我没有注意到夜杀深邃的黑眸渗出一丝柔情，稍微有点血色的嘴唇荡漾出一抹温柔的笑容……——

    啦啦啦～

    更新咯，更新咯！

    嗯～继续推荐小武的作品《藤漫江山》……

    她更新速度比某废柴快多了……

    点击察看图片链接：

正文 第二十五章 传说中的阵势

    “我们是害虫，我们是害虫……”逃离蝴野密林也就意味着我们离“西兰王陵”越来越近了，想着马上就可以砸人场子，我就甭提多兴奋。

    幻界，和它的名字完全不一样。在听到幻界这个名字的时候，我一直认为幻界会是一个风景如画的地方，到了之后才发现这是骗局啊，骗局啊！就见黄沙满天飞，在沙堆里偶尔还能发现一两副惨白的骨骸，几只绿蜥蜴、红蝎子呀什么的怪慢慢从上面爬过，不过我却并没有见到那叫捉影的女刺客……哎，本来还想见到她好好刺激下她的说。

    夜杀拿着地图仔细研究了好一阵子，最后说道：“西兰王陵差不多就在附近了，大家小心周围出现的怪。”说完拽着一旁精神亢奋的我就往里边走。

    刚走上几步，我突然发现周围的景色变了，原本身后的山峰和绿树都被漫天黄沙所代替。夜杀似乎也发现了，他眼色渐渐沉下来，半晌缓缓道：“看来我们已经进阵了。”

    “什么？不会吧？！”还没做好任何进阵准备的焰飞舞和风息都惊呼起来。

    我好奇地打量着这个传说中的阵势，发现并没有什么危险忍不住失望道：“什么嘛，原来是个杜门。”

    夜杀深望我一眼：“骷髅，你看得懂这阵法？那你会破吗？”

    我笑嘻嘻地摇头道：“看不懂，但以前看书的时候书里提到过而已。”

    幻觉这时弱弱地问道：“骷髅……什么是杜门呀？”

    “杜门有隐藏的意思，很适合逃命呀避灾呀什么的。”我耐心地解释，“这黄道大婶看来来不是很坏嘛，知道拿凶门里最弱的来当阵……”

    “那我们现在往哪里走呢？”

    “我怎么知道，我有没研究过……不过我想我们如果找到‘阵眼’应该就可以出这破阵了。”我耸肩道。

    “怎么找，怎么找？”焰飞舞凑过来问。

    我看她一眼，笑眯眯地说：“想知道呀……求我啊！”

    “……”焰飞舞直接忽视我淫荡的笑脸。

    “往前走吧，看看会有什么。”沉默片刻的夜杀发话了。

    晃晃悠悠朝着某个方向一路前行，路上的怪越来越多，一开始还不主动攻击人，但越往后走，怪物们就开始向我们发起进攻了。

    我朝后跳了两步，向绿油油、个头足有行李箱大小的蜥蜴扔了个鉴别术：沙漠绿蜥，等级48级。再朝那足有脸盆大小、赤红色的蝎子扔个鉴别术：赤沙蝎，等级55级。

    “这……”我有点郁闷地望着天空，“我们就这么进入了死门么……”

    “死门？”一旁敲怪的焰飞舞凑过来不耻下问道。

    “顾名思义呗，这还要我解释？”射出两记暴雨箭，看着依旧生龙活虎的沙漠绿蜥，我有点郁闷。想了想，我干脆收起灭迹上前使出“恶魔风”，开始一点一点折磨这倒霉蜥蜴了。

    “骷髅，沙漠绿蜥的弱点在尾巴上，你这么踩要踩到猴年马月才踩得死它啊。”夜杀解决掉几只沙漠绿蜥对我喊道。

    抬头看了夜杀一眼，我抬脚开始踩沙漠绿蜥的尾巴——NND，我差点忘记《苍域》的设计员都个个是BT，设计的东西肯定正常不到哪里去。弱点也肯定不是一般思维能想出来的。

    果不其然，使劲踩着沙漠绿蜥没多久，它就“哇”的大叫一声，然后挂掉了，捡起沙漠绿蜥爆出的一张蜥蜴皮扔进手镯里——蜥蜴皮可以做药，带回去卖给药房也会是一笔可观的收入。

    如法炮制，我继续用脚虐着可怜的沙漠绿蜥们——那赤沙蝎等级太高，一般看到它冲我奔来，我都立即闪一边去了……

    ……

    …………

    在沙漠里不知呆了几天，虽然在这里我恶魔风熟练度上升速度是很快，但成天对着蜥蜴和蝎子大眼瞪小眼很容易视觉疲劳。再加上漫天黄沙飞舞，迷得人眼什么也看不清楚，更别说分清东南西北了。但有一点我敢肯定的是我们一直没有走出死门……

    看着周围四季如一日的沙漠，我心里就十分烦躁。找了个理由下线，洗了个澡放松了下，顺便把果果从游戏里拉出来胡诌半天，看着果果一脸幽怨的表情，我心情突然好了起来。

    哼着歌上了线，发现幻觉、风息、焰飞舞都没在，到是夜杀在那里COS沉思者——当然，他不是裸体的罢了。

    “小杀杀，在想啥呢？”我贼兮兮地凑到夜杀面前。

    “……”美人没有搭理我。

    看夜杀陷入沉思当中，我自感无聊，拿起地上不知是什么生物的髑髅开始摆图形。仔细将骨骸一个一个镶在沙子里，我看看一长串的尸骸意识到这条“骨蛇”还缺个脑袋。起身四处望了望，不一会儿就被我找到一个大型牛头，我认真地把它摆放在最前面，脚下一用力，让它稳稳当当镶在沙里。左右看了看，我又找来两个树枝插在牛头上——嗯，简易中国龙就被我拼出来了。

    继续用骨头摆动物玩，夜杀突然说道：“骷髅，你什么时候来的？”

    我一听气结，开始指正他的罪名：“我早久来了好不好！是你COS沉思者太认真根本没看到我！”

    “是吗？”夜杀莞尔，“我看是你看见同类，太兴奋忘记我的存在吧？”说着还有意无意地瞟着我做的“骨龙”评价道，“这条蛇做得还不错。”

    %￥#@%^(%^$……

    不要生气，不要生气，夜杀一定是没见过龙，所以才说蛇。但他也说到谱上——我们不是常把蛇说成小龙嘛，而且我刚刚也的确准备拼条蛇……

    不再理他，我继续摆弄我的“骨龙”。一道白光在身旁不远处出现，接着幻觉出现在眼前。

    “骷髅，你在弄什么？”幻觉一上线瞅见我的得意之作，“这蚯蚓拼得不错哦。”

    不生气不生气，看幻觉的样子就知道她肯定没有研究过龙。不过幻觉还好说的也不算太离谱——龙和蚯蚓都属于爬虫类嘛。

    这时风息也晃悠着上了线，一眼瞅到我的作品，打量半天他疑惑地问道：“骷髅，你摆一条绳子在这里干什么？”

    不气不气，风息一看就是个脑筋有点打结的人，所以一时间没把龙认出来，不过至少他还有一定的观察力——知道龙和绳子都是长条形的。

    看看眼前三个一脸无辜的人，我决定还是听焰飞舞上线后怎么评价我的作品，她的欣赏水平应该和我是一个档次的，希望她能慧眼识英雄。

    几分钟后，焰飞舞也上线了。见我们远远地看着她，立刻眉开眼笑地朝我们跑过来。可惜跑太快没注意脚下，所以不负众望地被我的“骨龙”绊倒在地。

    她哼哼唧唧地爬起来，看着我的“骨龙”足足发了半分钟的呆，然后喊道：“TMD，谁这么缺德，把陷阱放在这里？”

    @##%@%%$——

    ……我决定，以后再也不找他们评价我的作品了！

    打开属性面板检查了下自己的饥饿度，发现降到60了，我从手镯里摸出俩包子发泄似的吞下肚。拍拍肚皮，我大义凛然的吼道：“同志们，继续前进！我们一定去把别人场子给砸了！”

    “……我都忘记咱们到底来这里干吗了。”半天焰飞舞说道。

    “我以为我们是去挖宝藏……”风息摸着下巴说。

    “我以为是去扫墓……”幻觉也点头道。

    瞧瞧，这都是群什么人！这么快就把我们要干吗给忘得一干二尽了。哎，果然还是我记忆比较好呀……

    继续在夜杀的带领下，我们兜兜转转地在沙漠地行走，饿了吃点烤肉、包子，渴了喝几口小蓝……

    “骷髅，知道你丫药多，但你也不应该这样暴殄天物吧！”几回合下来，有人开始指责我的举动。

    我摇摇小蓝一脸无辜说：“可是小蓝像果汁一样，很好喝啊……啊，难道你们也想喝？早说嘛，我买了很多哦，十个铜板便宜卖给你们好了。”

    十个铜板便宜卖？你还不如去抢好了！谁不知道一瓶小蓝才五个铜板——其他四人翻白眼想到。

    于是众人都识趣地闭上嘴巴，不再跟我争论“喝小蓝会不会被雷吻”。我也乐的一边走一边哼起歌儿：“……乾为父、坤如母、震雷涂、巽风木、坎水伏、离火腹、艮径路、兑泽巫、八卦谱、此为初……”

    没留神脚下，我“啪”的一下摔了个狗啃泥。费力地把嘴里的沙子吐出来：“呸呸！谁丫这么缺……”话刚说一半，我突然发现将我绊倒的东西不是别的就是我刚刚拼的骨龙。下一秒我惊声尖叫道：“我们走回来啦！”

    原本还在继续朝前走的四人都转过头，我费力地刨出插了俩树枝的牛头骨，献宝似的抱着它跑到夜杀身边：“呐呐，你们看，这个是我之前放在那里的，我在这里看到它不是说明我们又走回来么？”

    “难道我们遇到传说中的鬼打墙？”焰飞舞装模做样地四出瞟了瞟。

    我白她一眼：“拜托，我们本来就分不清方向，何来鬼打墙一说？”

    “那你说是怎么回事？”焰飞舞被我一顿抢白，不服气地说。

    “我说？”我指着鼻尖得意洋洋地道，“当然就是我们迷路了……”

    切——就知道你丫就爱用肺说话！众人在心中鄙视道。

正文 第二十六章 拐卖人口的最高境界

    “看来只有这个破地方系统是不会刷新的。”

    用牛骨头在这片区域里实验了N次之后，我们共同得出以上结论。

    “风息，你不是道士吗？快点想想法子让我们出去。”我凑到风息面前说道。

    风息白我一眼：“我是道士不假，但我又没研究过八卦。”

    “你这个假道士！”我指他喊道。

    “难道道士就一定要研究八卦？”风息也跳起来瞪我。

    “难道不研究吗？”

    “要研究吗？”

    “不研究吗？”

    “要研究吗？”

    “不研究吗？”

    “要研究吗？”

    “不研究吗？”

    ……

    就在我俩讨论得正是激烈的时候，幻觉遥遥地看到一个人摇摇晃晃影朝我们这边走来。她指着人影道：“你们先别吵，前面有人来了！”

    人影渐渐离进，我和风息也都扭头瞅着来着何人——讨论暂且搁一边儿。

    一张娃娃脸，额前黑色的碎发将灵动的大眼遮了小半，身穿一件浅绿色轻甲，一条巴掌宽的皮质腰带斜挂在腰间，一个布质小包袱挂在腰带左际，他手里还握着一把滴血的匕首，浑身是伤地迈着蹒跚的步伐朝我们走来。

    他抬头看到我们，眉头皱了一下嘴里嘀咕了两句，然后“扑通”一声倒在地上晕了过去——在《苍域》里，当玩家伤口没有及时止血而导致失血过多（视玩家血条多少来决定是否失血过多）就容易出现晕厥的现象，如果再不急救就会有生命危险。

    这个小家伙估计就是只身一人傻不啦唧跑地到幻界，结果好死不死地被怪围攻了，而且又没有及时止血导致失血过多。不过看他的样子居然能从55级的赤沙蝎的毒钩下逃脱一定是个不平凡的人——嗯，俗称打不死的小强是也。

    我提溜着眼睛想了想，嘴角露出一个诡异的笑容，然后跑到他面前用手指戳了戳他白嫩的脸颊：“小鬼，你还好吧？”

    “……”小家伙没有反映。

    我摸出葫芦里的前不久炼出来的外伤药“纸醉金迷”——这个是在夜杀受伤后，我炼制的。刚炼出来我看这属性有点咂舌——快速止血结疤，并瞬间恢复HP值；不过有一点不好，那就是它会产生一定的虚弱，同时技能什么的会被有几率的压制……

    当时我冶炼出来后，那几个家伙窝在自己的壳里死活不肯出来为我的实验做做贡献！夜杀更是夸张，见到我想靠近他，就闪得比豹子还快。现在好了，有现成的小白鼠我当然不能放过。哇哈哈……我是天才！

    做好架势，我开始做实验……咳，是给他疗伤。手指刚触碰到他的伤口，他突然奇迹般地睁开眼一把抓住我的手，警惕地瞪着我。我对他摇摇手里的药道：“别乱动，我给你上药！”他认真地看了看我，抓我的手却并没有松开。

    我忍不住戏谑道：“小家伙，吃我豆腐可是要给钱的啊！”

    他脸一红，抓我的手也立马松开。我又小心地碰了碰他的伤口，见他一副“任人宰割”的模样，心底乐开花了，当然我并没有表现出来。将他伤口均匀地抹上“纸醉金迷”，我开始看他的反应。

    流血不止的伤口在抹上药的瞬间立刻止住血，并在下一秒结了疤。我笑眯眯看着“纸醉金迷”的第一个实验者，心里暗自想道：我炼冶出来的药果然不是盖的呀！药效还真不错，不过着副作嘛，嘿嘿……

    夜杀几人到是十分同情地看着地上躺着的实验小白鼠——只见他脸色苍白，大有媲美僵尸之势，全身无力地瘫在地上，要不是他还在喘气，估计这群禽兽就当是死人给埋葬了。

    小白鼠虚弱的抬起眼皮，对我点点头，用有点沙哑的嗓子说道：“谢谢你……”

    我眉开眼笑地蹲到他旁边：“不客气不客气！饿不饿？要不要吃点烤肉？我叫夜影骷髅，你叫什么？”

    “我不饿，谢谢你的好意。”少年摇头，“我叫十四，刚刚真是谢谢你帮我疗伤了。”

    “不用谢。”我咬口烤肉含糊道，“这药是我自己炼冶的，很不错吧！”

    “嗯，马上就把我的HP值全部恢复了……不过，为什么我现在感觉很虚弱呢？”十四眨着他圆润的黑眼睛有点疑惑地问我。

    我拍拍他的肩，正色道：“不用担心！你在现实生病的时候是不是会感觉身体虚弱，冒冷汗？感觉吧！游戏为了体现真实度，这些东西在生病受伤的时候肯定是必不可少的。放心，过一会就好。”

    十四恍然大悟地点点头，而夜杀他们在一旁听得流了一地的汗水——这个可怜的一个孩子就这样被夜影骷髅给忽悠了。

    坐到十四身旁，我将他加为好友说道：“十四弟弟，你一个人也敢往幻界里跑呀？”

    十四挠挠脸不好意思地说：“听朋友说这里有个八卦阵，所以我就来看看……但是没想到这里的怪等级那么高，还好我会潜行，不然肯定早就‘免费回城’了。”

    我抓住他的话好奇地问：“十四，你研究过阵法？”

    “就一点啦，因为好奇所以就看了看这类的书。”十四不好意思的笑了笑，俩可爱的小酒窝若隐若现。

    这么正常的孩子，这么可爱的孩子怎么不在我们冒险队里呢？我有点失望的想着，但看看他衣襟并没有任何团队的标志，我决定将这个可爱的孩子拐进我们冒险队里。

    “骷髅，你不会说的是真的吧？”当我把想法公布在队频聊天里，夜杀汗颜地说。

    “骷髅，你就别残害国家幼苗了好不好。”风息好死不死冒了一句话。

    “这么可爱的孩子，骷髅我支持你把他拐过来！”焰飞舞的花痴病又犯了。

    “我没意见。”幻觉很随大众。

    “他懂阵法！”我见某两只雄性动物不满的语气，只好下重药道。

    “会阵法？骷髅你怎么不早说，那快去把他忽悠进队吧。”夜杀愣了愣道。

    “这么说我们可以很快进入陵墓拿到宝藏了？”风息兴奋地问。

    “话说貌似就是这么一回事。”我点头。

    “好，我强烈支持你将他骗过来，不管你怎么坑蒙拐骗，我都没意见！”

    汗……说得我跟个人贩子似的。不过我马上要做的的确是拐卖人口。哇哈哈……

    我清了清嗓子道：“嘿嘿……既然大家都这么期待，那我就让你们见识见识拐卖人口的最高境界是什么！”

    “十四——”我笑嘻嘻地看着在发呆的十四，“身体感觉怎么样？”

    “除了有点虚弱外，没什么不好的。”十四将自己检查了一遍老实回答道。

    “虚弱啊——”我摸摸下巴，开始从葫芦里掏药丸，一边套还一边念叨，“三步倒？不是！气血丸？也不对！寒冰露？也不对！醉逍遥？不是……”

    十四在我掏药过程中先前是小小的惊讶，当听说这成堆的药全部都是我自己冶炼的，目光就渐渐变成炽热的崇拜。

    “骷髅哥，你好厉害呀！这些药的药效真不是一般的强悍！”十四摸摸药瓶，一脸崇拜了再崇拜地看着我。

    “真的？我也是这么认为的。”我抓着十四的小手激动地说——啊，顺便吃吃可爱孩子的豆腐。

    “不过有的人一点都看不起我的冶炼的药。”我突然幽怨地说道。

    十四一愣，然后义愤填膺地说：“骷髅哥，谁看不起你冶炼的药？他们肯定是眼睛瞎了！”

    “就是就是！想我辛辛苦苦冶炼这么多属性的药不就是为了照福大家吗！”我听到十四的话感动地紧紧握着他的手。

    “嗯嗯，骷髅哥，告诉你我也很喜欢炼药。但我没多少钱，买不了高级草药，所以冶炼出来的药效果没你的好……”十四带着一丝忧虑以及满腔的浓浓情谊看着我。

    “十四弟弟，没关系！以后就跟你哥哥我混！哥哥带你去一个草药天堂，到时候我们就在那里大干一场吧！让所有人都知道毒药其实也是治伤良药……”我同样也深情款款地望着十四。

    “骷髅哥，没想到咱们的目标竟是如此一样！”

    “十四弟，我们真是相间恨晚啊！”

    “骷髅哥……”

    “十四弟……”

    “兄弟……”

    “同志……”两双手紧紧地握在一起，都道世间知音难求啊……

    最后，夜杀等人实在受不了我和十四拿肉麻当情趣，果断地将我们两人分开。

    事后很久，夜杀看到我用深情款款的眼神望着他的时候，他都会打寒个战，然后对我吼道：“夜影骷髅！不要用那恶心扒拉的眼神看着我！你想干什么就明说！”看看，不就一个眼神嘛，犯得着怎么激动吗？

    当下十四二话不说就加入了我们“帅绝人寰”冒险队，并跟我形影不离地讨教炼药秘方。当然在吃他豆腐的同时，我也毫不吝啬地向他传授“夜氏独门秘方”。

    看到这样的情节，其他四人无不满头黑线——BT就是BT，拐卖人口的最高境界原来可以是这样：不动一兵一卒就让对方死心塌地地跟着你，任你欺压……

    不过……嗯……我一开始把这些药掏出来到底是要干吗来着？？

正文 第二十七章 进入西兰王陵

    有了十四，出阵也就变得十分简单了。

    “我们现在还在阵边打转？”听完十四对我们分析完现在的局势，焰飞舞惊讶地叫起来。

    “骷髅，你不是说我们在什么什么门里吗？”

    我讪笑两声，双手一摊耸肩道：“我不是说过，我只是看过关于阵势的书，对它一点研究都没有。再说了，马有失蹄，人有失足的时候嘛，不用在意这些啦。”

    “……”

    夜杀等人头上冒出一排黑线，最后十四决定没听见我说的话，带领我们往里面走。我无聊地东瞧瞧西瞅瞅，没注意脚下，结果再次被绊倒在地。

    吐出嘴里的沙子，我看见黄沙里有一块奇怪的石头，我快速地挖出石头快步跟上前面的人。

    黑色的石头带着水晶般的透明刹是好看，不知道能卖多少钱呢。我玩把着手里绊到我的“罪魁祸首”一边想着。

    夜杀回头看见我手里石头，好奇地问：“骷髅，你从哪里弄来的石头？蛮漂亮的嘛。”

    “那是，也不想想是谁找的。”我得意地挺起胸膛。

    十四也眼尖地瞅见我手里的石头：“骷髅哥，把你的石头借我看看。”

    我大方地把石头递给十四，十四玩把半天后道：“这石头还真奇怪。圆滚滚的，不知道能干什么用。”

    “废话，当然是卖钱咯！”我用看小白的眼光看着十四。

    “……”

    十四把石头还给我，无奈地继续前进。

    在十四的带领下，没过多久我们就顺利出了沙漠进入绿树环绕的西兰王陵。首先看到的是80级的西兰王陵护卫队。

    “那些家伙的等级很高耶，我们和他们硬拼很不理智。”我躲在树上瞟了瞟威武的士兵在队聊里说道。

    “那要怎么进？”焰飞舞和风息蹲在另一棵树上小声问道。

    “静观其变好了。”夜杀淡淡说道。

    ……

    我无聊地盯着手里的沙漏，不时瞟瞟蹲在我旁边观察敌情的夜杀。看着他眉头微锁，一脸深沉的模样我在心底感慨：这家伙如果是玩家的话真的很适合当队长呢。

    “哈哈……哈哈……”队伍频道里传来焰飞舞和风息嚣张的笑声。

    我瞅了一眼乐不思蜀的俩人好奇地问道：“喂，你俩在笑啥呢？”

    “哈哈……我们正在看上次买的‘百晓周刊’，里面的八卦新闻好恶搞呀！特别是那个主编……嗯，他叫百晓书生，写得文好经典啊……哈哈哈哈……”

    百晓书生？听到这个名字，我脑子一热，面部狰狞地骂道：“那个该死的百晓书生，让我逮到他一定将他抽筋拔皮，挫骨扬灰！剁成N段去喂狗！我剁剁剁剁……”

    汗……看到这个场景，众人嘴角都忍不住抽搐起来。

    夜杀见我满脸横样忍不住问道：“骷髅，你跟墨……咳，你跟百晓书生有仇？”

    “哼哼哼……想当初他居然敢把我写成那样，你说我跟他有没有仇！”

    “那样是哪样？”

    “这个你就不用管了。”我一副老夫子的模样摇头晃脑道。

    “……”

    “喂，一旁打情骂俏的有情况出现！”十四冷不丁地冒出一句话。

    我嗔怒地看了十四一眼，这死孩子说什么话呢，我们这哪是打情骂俏啊，明明是在谈情说爱好不！（某魔插话：汗——骷髅，你说的有区别吗？）

    抬起头，我瞅见一大群人正在和护卫队干上。而这群人里最显眼的是一个将一头银灰色长发胡乱扎在脑后，身披银色轻甲的帅哥——了不起呀，居然敢单挑一个80级的士兵，而且还能稳站上风。

    “哎，你们说这么多人都削尖脑门儿往这西兰王陵里跑到底是为了什么？”我兴致勃勃地看着帅哥杀怪以便随口问道。

    “这么多人？”

    “我们，还有他们还有捉影她们。”我指着下面一大群杀怪的玩家说。

    “难道说……”我和风息换了一个眼神，异口同声地喊道，“宝藏！”

    “太好了，这里果然有宝藏，我终于可以脱贫了。”风息很不争气地流了一地口水。

    下面杀怪的某玩家摸摸脖子上的水泽，疑惑地抬头：“天没下雨呀，哪来的水……”还好当时风息所蹲地方光线较暗，在树叶的掩护下将他才没被那玩家发现。汗……

    夜杀眯着眼睛仔细打量了一会敌情，转过头压低嗓音对我们说：“一会我一喊上的时候，你们就往入口跑知道不？不要管那些怪。”

    “哦，明白。我们要趁乱打劫。”我们都点头。

    看了夜杀一眼后，我一脸正色地说道：“小杀杀问你件事。”

    “什么事？”夜杀扬眉问。

    “咱们用的是队聊，别人又听不见我们的话为什么还要那么小声说话？”

    “呃……这个……今天天气真好啊阳光明媚……哈哈……哈哈。”夜杀搔搔头干笑两声。

    现在不都快晚上了吗？我疑惑地瞟他一眼，见他扭头继续观战耸耸肩——算了！反正夜杀这家伙原本就怪怪的。

    我伸长脖子开始为自己探路，突然听见夜杀低声对我说道：“骷髅一会你可要跟紧我，别走丢了啊！”

    我对他亮出一排白牙：“好的，走丢了我会找警察叔叔的。”

    “……”夜杀无语地瞅我一眼，不再和我说话。

    三分钟后，我们在夜杀一声“上”中飞快地朝西兰王陵的入口奔去。

    绕过三个玩家五个护卫兵，跳过N具尸首，在那银灰色头发男子诧异的目光中，我从他面前窜了过去。临走之际我还朝他投了大大的一记笑容。事后十四曾指正我说，我当时那笑容YD得没法说，完全就是给别人的挑衅。而我则一脸无辜地摸摸脸。

    西兰王陵的入口像一个大大的太极图，我试着用力推了推门，没反应。再用力使劲往外拉，依旧没反应。

    “打不开……”我扭头瞅着身后的五人道。

    “……”

    十四支开我，走到门边打量了一番后，扭头对我喊了一嗓子：“骷髅哥，把你捡到的石头放这上面试试。”

    “干吗？”我警惕地瞅着十四。

    “……”十四突然有种进错冒险队的感觉，“我觉得那石头可能是这门的钥匙。”

    “早说嘛……”我掏出漂亮的黑石头把它镶在白鱼空洞的眼眶里。

    咯吱……喀嚓……

    当我把石头放在鱼眼的一瞬间，我感觉一股强大的力量将石头劳劳吸在鱼眼里，然后犹如生锈的齿轮开始转动般发出刺耳的噪音——石门打开了！

    阴阳门是打开了，但这个入口却只能容忍每次一个人进入。我们面面相觑，最后还是我大意凌然地上前一步：“我走前面好了……”

    “骷髅，你大胆的往前走吧，你死了记得把遗产划分到我名下。”风息向我挥挥白手绢。

    “有帅哥记得第一个叫我哦。”焰飞舞在一旁起哄。

    “骷髅，我会第一时间出来帮你收尸的。”幻觉温柔的说。拜托，小幻幻不要用那么温柔的音调说那么恐怖的话！

    “骷髅哥，你先把你的药葫芦给我吧。你死了没什么，要是炼药器材坏掉了多不划算呀。”十四也赞成地点头。

    你、你……你们这群没良心的家伙，我做鬼都不会放过你们！

    夜杀见我气急败坏的模样摸摸我的头柔声道：“放心，我会陪在你旁边的。”

    小杀杀……我含情默默地看着夜杀，没料到他继续说，“我会在你后面，有什么危险你先抗着……”

    果然！这“帅绝人寰”里除了我是正常的，其他都是神经病！！

    从护腕里摸出一个火折子，借着微弱的光我一步一步往里走……当我们走了很远，已经看不见那入口的石门的时候，那扇石门却悄然无声地合上了，连带那白鱼的眼睛也一并消失无影了。

    如果当时我看到这个情形，估计会大叫：“哇噻……这扇门好神奇，开门是声音那么难听，关门的时候决然可以不声不响，真想把它解剖了看看它是什么结构组成的……”

    提心吊胆地走过长长的一段漆黑的石道，我突然有种视曾相似的感觉。将手里的火折子举过头顶，我瞄瞄石壁缝，想从中找出一些机关暗器或者金银宝藏。

    突然我脚下一空，一个趔趄，我顺势往下滚去，在我身后的夜杀条件反射地抓向我，但用力过猛，连带他一块和我滚了下去。

    滚得七晕八素，我打跑眼前的围着我绕圈圈的一群小星星，才发现夜杀在滚下来到现在一直都将我护在怀里——难怪我没受伤。心里小小的感动了一下，我从葫芦里摸出补血药塞到夜杀嘴里，将他扶到一旁坐下，我起身掏出一个火折子开始打量周围环境——这应该是一个很空旷的石洞。

    在夜杀旁边坐在休息，焰飞舞等四人也在不久之后走了下来。

    “这是什么地方啊？黑糊糊的好可怕！”幻觉颤抖地问道，空旷的洞里一遍一遍响起她的回音。

    “一个很大的石洞。”我回答道。

    这时石洞似乎在回应我的话，它里面所有能发光的东西都同时发出璀璨的光芒——什么夜明珠、油灯、火把呀等等。亮得直晃人眼，我下意识闭了闭眼睛。

    [您进入了西兰王陵。]

    [盗墓任务启动，目标无限。]

    两声系统提示音在耳边响起。

正文 第二十八章 暴汗，露馅了

    盗墓任务？系统默认任务？

    我们六人面面相觑。然后我和风息两人对视一笑，然后开始挖墙上的夜明珠。

    其他几人见我俩如恶狼般的模样，都满头冒黑线。估计要是现在有人在，他们绝对会捂着额头嘴里念叨：“我们不认识他们，我不认识他们……”

    心满意足地挖空墙上的珠子，风息嚣张地笑道：“哈哈哈哈哈……老子终于脱贫了！”

    “我说，我们前面有三道石门，我们走那道？”夜杀打断我和风息的笑声问道。

    我这才注意到火把边三道厚重的石门。每扇门上都雕刻着漂亮的图案——左边的那扇石门雕刻的是一只半卧石岩，闭目养神的雄狮。右边的那扇门上雕刻的是一只双目圆瞪，欲冲青天的巨龙。而中间的门上雕刻的是一条巨大的锁链——锁住雄狮和巨龙的锁链。

    “走哪道门？这不是很明显嘛。当然是中间这扇咯。”我指着雕刻锁链的石门一脸天真地说。

    “为什么？”

    “凭我多年积累下来的直觉……”我得意地说。

    “你的直觉……你怎么不说第六感啊？”夜杀嘴角抽搐了一下。

    “我觉得直觉比第六感跟强。”我理直气壮的回答。

    夜杀一副被你打败的模样瞅我一眼，然后问十四：“十四，你说我们走那道门？”

    “呃？我说？我也不知道。”十四摊手道，“就按骷髅哥说的好了。”

    “就是就是，走错了大不了从走一次好了。”我附和道转念一想，我又笑嘻嘻地说，“要不咱们分成三组，一组走一道门好了。这样不管咱们怎么走，都一定能拿到好东西。”

    “这个主意不错，我赞成。”十四点头。

    “好啊好啊。”焰飞舞晃晃她的大锤子，“谁和我一组？”

    “我没意见。”风息摸着手里的夜明珠说。

    “小幻幻你的意见呢？”

    “我没意见。”

    “看吧，都没意见，那我就来分组了。”我清清嗓子，“小舞和风息一组、小幻幻和十四一组，我和小杀杀一组！”

    夜杀看我一眼：“我和你一组是必须的好不！然后小舞和幻觉一组，幻觉记得在小舞保护你的时候给她加血；十四和风息一组，我记得风息有加血的符纸，而且可以远距离攻击。这样分没问题吧？”

    “好的……小舞请多指教。”幻觉笑眯眯地对焰飞舞说。

    “好的好的，我们的目标是找到美男。”焰飞舞点头。

    “十四，你是盗贼能偷很多东西对吧？”风息对十四问道。

    “嗯，可以。”

    “那么，宝藏方面就有劳你去偷了！”

    “－_－||”

    我看着一旁打得火热的四人——貌似我才是队长吧？为什么没人听我的？？

    ……

    …………

    “我们选雄狮，那边一定有美男等着我们，我都已经听到他的召唤了。”焰飞舞陶醉地指着左边的门说道。

    我说，你确定你听到的不是阎王大哥的召唤？

    “我们选巨龙门！龙都喜欢收集亮晶晶的东西，这边一定有很多宝藏。”风息眼睛闪着星星。

    我说，你说的是西方的龙吧？我们这里的龙喜欢收集亮晶晶的东西吗？

    我扭头对夜杀龇牙：“看吧，你还是得跟着我的直觉走……哈哈哈……”

    我们六人互相道别，然后推开自己选中的石门，跨了进去……

    “哇啊啊——谁这么缺德，把路给弄没了？！”

    石门的后面有接近5米的距离是没有路的，我刚踏进去，整个人就往深渊里扑去。要不是夜杀眼尖一把把我衣领逮住，将我提了回来，估计我现在就在复活点和鬼魂打招呼了。

    夜杀一脸戏谑的神色道：“呵呵……你选的路还真好啊。那请问我们现在怎么过去呢？”

    我甩甩头发：“船到桥头自有路。”

    “有路？”夜杀眉毛一扬，“难不成你想飞过去？你应该不是鸟人吧。”

    我白他一眼，突然灵光一闪道：“嘿嘿嘿……小杀杀你刚刚提醒了我。我是飞不过去，但你好象能过去吧。”我委琐地上下打量他，“小杀杀，变身狗型！咱们跳过去！”

    夜杀心里暗自叫苦，但在我的压迫下还是没办法翻身做主人，摇身变成了大型牧羊犬。我兴奋地爬到他背上：“Go！Go！Go！小杀杀冲啊——”

    “……”夜杀头上冒出一大滴冷汗，但还不忘叮嘱我，“骷髅，抓好了！”

    退后数步、起跑助跳。夜杀用尽全力朝石门里跳去。

    啊，优美的肌肉产生出惊人的爆发里，整个过程只时不到一分钟，我们安全地跳过了深渊。夜杀心有余悸地看看身后的深渊——果然五米的距离是他的极限了啊。静静站在原地调整自己的状态。三分钟后……

    “喂，下来了！”夜杀对紧紧粘在他背上的我说道。

    我在他软软的白毛上蹭了蹭：“不要，你就这样背我！”

    “不行，下来！”夜杀坚决回绝。

    “喂，我是你主人耶！我说行就行！！”我当仁不让地顶回他的话，“好了，就这样！上路。”

    “……”夜杀无奈地叹口气，准备变身回人型。我立刻阻止他，“你丫敢变会人型，我就暴你菊花、然后找N只母狗迷叉你！”

    “－＿－|||”

    最后夜杀再次臣服在某人的淫威下，迈着四条腿继续朝前走。

    平安无事地走了十来分钟，我无聊地打开队聊问其他四人的情况。

    “我们现在在一个有很多坑的地方，这里有好多地鼠！讨厌死了！我和小幻幻正在打它们。”焰飞舞飞快地回答我们。

    汗……小舞，既然这么不情愿，你语气干吗还那么兴奋？！

    “我们这里有好多机关暗器，十四正在那里拆暗器……哦，我们没事，十四隐藏职业是机关师，他说这些机关很值钱，所以他正在把那些东西拆下来。”风息也很快回复我们。

    机关？暗器？汗……看来我和小杀杀选择的路是正确的咯？

    我得意地拍拍夜杀一副“信我者永生”的姿态道：“小杀杀，你主人我的直觉很厉害吧！”

    “……”夜杀压根儿不打算搭理我只顾向前走。

    “……寂寞，加血！快加血！！”

    “……流云，小心后面的怪！”

    “……死狐狸，看你带的好路……”

    前面的喧哗在我快无聊到死的时候传了过来——呵呵呵……有热闹可看咯！当下我兴奋地竖起耳朵，拍拍夜杀叫他快点朝前跑。

    “小草，你这臭小子也快没血了吧？”

    “切！老鬼你自己不也一样。少在这里嘲笑老子！”

    “小草，你说咱们会不会全体扑街此地？要不我先在这里刻个‘鬼画桃符到此一游’的字样来做纪念呢？”

    “得了吧你！要刻也是我刻，那轮到你啊。”

    “你们呐……”

    啊咧咧……就在快要靠近热闹发源地的时候我听到一个很耳熟的声音，紧接着一大群筋疲力尽的玩家和一大群气势汹汹的黑色大蜘蛛出现在我眼前。

    干净的短发，耀眼的笑容，漂亮的黑眼睛，平易近人的气质——哇呀呀！这不是多日没见的醉狐小朋友吗？

    醉狐等人见到我也都一愣，但马上警惕地握了握手里的武器。我连忙摆手道：“别误会，我是来帮忙的！”

    说着幻出灭迹弓朝那一大群黑色蜘蛛使出暴雨箭。我的攻击让朝前涌动的怪停滞了一下，当下我下马……哦不，是从夜杀身上跳下来，抽箭拉弓射箭！

    醉狐等人见有人帮忙，都快速摸出红药猛灌，而他们队里的奶妈都像勤劳的小蜜蜂忙着给他们加血……

    嗷……刚刚不小心分神，小腿被黑蜘蛛狠狠咬了一口。看着系统面板上不断冒出“你中毒了……”的提示，我郁闷极了，摸出一瓶解毒药水灌下肚，我愤恨地用脚使劲踩靠过来的蜘蛛。

    啪——

    一声气球破裂的声音，脚下蜘蛛的蛛囊被我踩破了。看得一旁过来砍怪的女生流了一地冷汗。

    [玩家寂寞对您施展中级回春术，您的HP上升90]

    [……上升100]

    [……上升75]

    [玩家寂寞对您施展‘水王的祝福’，30秒内速度+2、物防提高30%]

    我诧异地抬头，确定我没听错后，我回头看见一个水蓝色长发，张得乖乖巧巧的女生举着法杖对我微笑着点头。我对她友善地亮出一拍白牙，在夜杀一声“看着点”中回头继续踩怪……

    经过大家的努力，一大批怪终于被我们解决掉了。毫无形象地一屁股坐在满是尸体地上，我长叹一口气——NND，这些怪也太穷了吧？连个铜板都不爆！

    “兄弟，谢谢你救了我们！”就在我伤感春秋的时候一只大手狠狠拍到我背上，差点没把我拍背气——我靠！哪个冒失鬼呢？！我抬头一看，一张笑得只见牙齿不见眼的脸就摆在那里。5

    我拍拍胸口喟然道：“大哥，拍我的时候下手轻点啊！我没被这里的怪杀死都要被你给拍死了。”

    冒失鬼不好意思地挠挠头：“Sorry，Sorry！！下次一定轻点。”

    汗……还有下次？！

    冒失鬼见我不说话继续说道：“我叫云浪，大家都叫我浪子，兄弟叫啥呢？”

    我看看一旁望着我的醉狐，迟疑了一下，笑道：“唔……你叫我骷髅好了。”

    醉狐看着我，想了一下，露出他的招牌笑容。不过看得我有点发毛：“你……是不是夜影骷髅？”

正文 第二十九章 蚂蚁虽小也是有肉

    “啊？哈哈……”我干笑两声，“小狐狸好久不见！”

    晕，这么快就被他发现啦！我哪里没包好——露馅了？

    醉狐笑眯眯地说：“是啊是啊，好久不见……不过你怎么变成这样了？要不是你那独有技能，我还真不敢确定是你呢。”

    汗……原来是“恶魔风”让他猜到我是谁的啊！早知道就不用了……

    我撇撇嘴：“真是的，也不晓得是谁说过十把剑就以身相许的，我虽然没有十把剑，但看在一把剑的分上你也应该一眼就认出我吧？”

    “是十把神器级的剑好不好？”醉狐哭笑不得地回答，“再说你模样变化那么大，我一下能认出你我就大神了。”

    “原来骷髅和老大认识呀！早说嘛，刚刚你出现的时候害得我还以为是趁火打劫的呢！”一个眉目清秀的男生把着我的肩眉开眼笑的说。

    我瞅他一眼，咧嘴道：“小弟弟，你知道我的名字，我还不知道你的名字呢！介绍介绍自己吧。”

    “我今年20岁了！不是小弟弟。”男生嘟嘟嘴，继而又展开笑颜，“我叫小武候。”

    醉狐瞅见我旁边一直低头不语的夜杀问道：“骷髅，你还没有介绍你旁边这位呢！”

    我见夜杀眉头微皱，拉着他胳膊开心地说：“他叫夜杀，我最喜欢的……嗯……”我想了想接续说，“我最喜欢的欺负对象！”

    汗……听到我的介绍，一大群人额头全部冒出一大滴汗水。

    “骷髅，你是不是从刻着大锁的石门那里过来的？”醉狐回过神转移话题问道。

    “是啊是啊。”我点头，然后愤愤道，“也不晓得是哪个混蛋加三级把那里的路给弄没了！害得我差点就跳崖殉情！”

    醉狐嘴角抽了抽，一旁的一个穿青色袍子温文尔雅的男子笑眯眯地凑到我面前说：“那条路是因为某个白痴触碰了机关，才把路弄踏的。”我疑惑地看他一眼，男子继续说道，“介绍一下，我是天涯云游。骷髅有没兴趣加入醉遥居呢？”

    “哎哎！小游子到底是谁把路弄塌的？”原本满怀期望地听天涯云游说答案，结果他却开始自我介绍去了。忍不住我问道。

    我看着天涯云游眼皮跳了跳，然后凑进我神秘地说：“不、告、诉、你……”

    我……%@#$%>￥！%￥#！！

    打算不理会这家伙，我转身跑到刚刚给我加防的女生旁边，嬉皮笑脸道：“美女，刚刚谢谢啦！”

    女生两片薄薄的嘴唇抿了抿，白皙的脸颊荡漾出一层红晕，她嫣然道：“骷髅不用客气。我叫寂寞，很高兴认识你。”

    握上软软的小手，我嘴咧得更大了：“寂寞你好漂亮～我也很高兴认识你，有空咱们约个时间出去吃顿饭怎么样？”

    “喂！骷髅，没听说过朋友妻不可欺吗？”就在寂寞不知说什么是好的时候云浪冲过来，将寂寞护在怀里，瞪我一眼说道。那模样可以和保护小鸡崽的老母鸡媲美了。

    我调笑道：“嘿嘿嘿……我听说过朋友妻不客气……”

    “臭小子，想吃拳头啊！”云浪扬扬他的拳头对我进行一点威慑都没有的恐吓。

    我看着寂寞在他怀里满脸通红的样子，喟然长叹：“哎——我还是去找我家小杀杀好了……哎，真可惜呀，这么靓的一个大美女就这么插在牛粪上了……”

    “切——你这是赤裸裸的嫉妒！有本事你也去找朵鲜花来插插啊。”云浪鄙视我道。

    “像我这样人见人爱花见花开车见车载的超级无敌大帅哥还用去找鲜花吗？”我自豪地拍拍胸膛道。

    “嗯……个子再高点就更像了。”醉狐也附和道。

    “死狐狸，有你这样说话的吗！”我白醉狐一眼。

    醉狐也不恼，依旧露出他的招牌笑凑过来：“骷髅，你来这里也是为了那样东西的吧？”

    我茫然怪异地看了醉狐一眼：“那样东西？什么东西？”

    醉狐也怪异地看我一眼：“就是那个东西呀！系统任务的东西啊！”

    我有点莫名其妙了：“系统任务的东西？什么任务呀？我只听到系统说盗墓开始呀。”

    醉狐有点抓狂：“难道你不是来找论坛上吵得非常火热的西兰王陵密宝？那你来这里干吗啊？”

    “废话，当然是来玩咯！”我用看小白的目光打量了下醉狐，“盗墓啊……多么刺激的事！多么有钱途的事！多么符合我们帅绝人寰做的事！”

    汗——你们的做事风格还真不一般……醉遥居里的一伙人都汗颜忖道。

    我沾沾自喜了一会，拉着醉狐问道：“小狐狸呀，你说的那个西兰王陵密宝是个啥东西？值钱不？”

    醉狐眼角跳了跳：“论坛上说那个东西是一块透明的白玉，而那玉是系统任务的重要道具。”

    “切，原来不值钱啊。”我带着失望的语气说。

    “不一定哦。”醉狐笑得跟个狐狸似的，“你想想透明的玉，质地一定很好吧，怎么说也比普通的玉矿值钱呀。”

    我摸着下巴寻思道片刻，兴致盎然地说道：“好！我决定去找那些玉，然后去买钱！”向前走了几步，我呆了一下扭头问醉狐，“那透明的玉在什么地方？”

    当啷一声，醉狐众人都倒在地上，半晌醉狐才爬起来无奈道：“骷髅，我们要是知道就不会苦恼了。”

    我了解般点头：“我知道了，狐狸你们迷路了对吧。没关系跟着我，我罩你。”

    “……”

    “喂，走啦！”我拉着夜杀对后面呆滞的一群人喊了一嗓子。

    醉狐无奈地耸耸肩，跟着我后面朝前走。

    接下来的两天，我们一直在洞里转悠，杀杀红蜈蚣，砍砍毒蟾蜍。宝藏没找到经验到是长了不少。到是十四和风息那边大丰收呀——到处都是机关，据风息咽口水的声音来看，这次我们真是不妄此行；而焰飞舞和幻觉那边听说她俩打地鼠打出一只老鼠精，名字还叫什么什么XXX……汗，好淫荡的名字。醉狐听到我说后，却万分惊讶的说那叫XXX的人是他们帮也是苍域里剑术最好的剑士……买糕的！她俩打到的是一个玩家？而且还是苍域第一剑士？！我无语。

    “鬼画桃符和暮雪天泪在前面被人袭击了！”醉狐看看手里的通讯器，沉声对我们说道。

    “被怪袭击了？小鬼和小天天也太逊了吧？”我看着手里的烤肉皱眉道，“呸，NND天天吃烤肉，我都快成烤肉了！我要吃糖醋排骨！我要吃东坡肉！我要吃满汉全席！”

    夜杀白我一眼：“吃你的烤肉吧！”

    “死杀杀，小心我把你给炖了！”我龇牙道。

    “好了，我是说桃符和天泪被别人袭击了。”醉狐眼皮跳了跳说道。

    “被人袭击？”我疑惑地扬眉问。

    醉狐点头：“好象是几个玩家埋伏在前面，他俩现在被困在陷阱里面，好象那几个玩家正在向他们打劫。”

    噗哈哈——被打劫了？不会吧，原来除了我们帅绝人寰的BT，还有人喜欢打劫呀……我幸灾乐祸的想着，但越想越觉得不对劲——我靠！打劫他们的该不会是风息和焰飞舞那几个家伙吧？

    想着我以“快去救人”的理由，冠冕堂皇地扔下手里吃腻了的烤肉大步流星地朝醉狐指的方向奔去。

    “打劫打劫，把值钱的东西都交出来……喂，我都说了N遍了，你俩没听见啊！？靠！要是舞丫头在，哪里还要我在这里废话……喂，十四，我说你到底偷到什么没？”

    还没等我们走进，就听见一个嚣张跋扈、拽得跟二五八万似的、熟得不能再熟的声音——我靠！还真是风息那财迷！

    暗自擦把汗，我正要高声喊道，就听另一个声音响起：“朗朗乾坤，光天化日之……”

    “我说小舞，你换句台词行不？老说这一句，你也不觉得很老土吗？都跟你说了没你手机号，我找不到你嘛！再说这鬼山洞光线这么差，哪里来的光天化日？！废话不用多说，快点过来把他们劫了！”

    “你也等我说完嘛！这次和那次早不一样了！”焰飞舞不满道。

    风息汗颜：“哦～这样啊，那你说吧。”

    当啷一声我们集体倒地——我靠！打劫就打劫呗，废话那么多干吗！这么快就忘记我告诉你们的打劫宗旨了吗？！

    “小舞！打劫就打劫呗，那么多废话做什么？！”忍无可忍，我跳起来喊道。

    焰飞舞诧异地扭头往过来，然后眉开眼笑道：“哟！骷髅，你也在啊！”

    “我就说嘛，有打劫的事，怎么少得了骷髅～”风息朝我抛来一个媚眼，让我结结实实打了个寒战。

    “好啦，我要说的是，你现在要打劫的这俩家伙是穷鬼，没钱。所以放了。”我有气无力的摆摆手道。

    “不行！蚂蚁虽小，但也是有肉的。到嘴边的肉，岂能放过。”风息说得义正严词的，仿佛我刚刚说了什么大逆不道的话。

    我狂汗，而我身后的天涯云游则笑眯眯地蹭到我身旁对我道：“骷髅，你的朋友还真有意思。”

    我瞅他一眼，得意地点头：“那是当然！”

    “不过我到觉得那一男一女很眼熟呢。”天涯云游摸摸他怀里的小人偶，笑得跟个狐狸似的，“他俩很像以前打劫我们帮众的劫匪呀……”

正文 第三十章 我是墙头草，风吹都不倒

    汗……这就是传说中的东窗事发？！

    真……TｍD戏剧化呀！现在我应该干什么？难道把焰飞舞和风息俩强盗小白绑起来送到天涯云游面前当开胃小菜？！

    “嘿！骷髅！你来看我和小幻幻刚刚在地鼠堆里打到的老鼠精！”焰飞舞完全没瞅见现在的状况，还一个劲的对我喊。

    我没好气地说道：“靠！都告诉你，你敲晕的是苍域第一剑士，不是老鼠精。”

    “啊？！”焰飞舞大吃一惊，“他是玩家？！”

    “是啊，我不是告诉你了吗？你没听？”我挑眉问道。

    “我那时正想着老鼠精应该很值钱去了，没听到你说的。”

    我了然地点头——我就知道这丫绝对没听我说话。

    “靠！，他既然不值钱，我干吗还把他拖这么远！真是浪费老娘感情！”焰飞舞说着踹了地上快变人尸的叉叉剑士。（骷髅给这名字超级YD的家伙取的外号－＿－|||）

    “咳……痛……”没想到焰飞舞这一脚居然把地上的叉叉剑士给踹醒了。

    “告诉你，别想要我赔你医药费！”焰飞舞还没等地上的叉叉剑士开口，她就凶巴巴地说道。

    叉叉剑士眨巴眨巴他的眼睛，然后拉着焰飞舞的手含情脉脉的说：“啊——美丽的女神，你就是我生命的第一缕阳光，口渴时的甘露，封锁我爱情的枷锁……”

    “……你那嗓音犹如黄鹂清啼，让我陶醉在你那香气环绕的怀里……”

    “……你那小手如柔荑，肤如凝脂初飘雪，唇若凝血，巧笑倩兮，美目盼兮……”

    醉狐等人都顶一脸“我不认识他”的表情，盾得远远的。我实在受不了这个肉麻的家伙也拉着夜杀闪到醉狐旁边：“小狐狸，你们帮的第一剑士，果然不同凡响……”

    醉狐一副痛心疾首的模样道：“那小子平时挺好，但一见美女，就跟哈巴狗见到肉骨头似的……不过以前没见他反映这么大呀……”

    啪——轰——

    两声惊天地泣鬼神的响声吸引了我全部主意，所以醉狐后面的话我没有听到。

    扭头望去只见焰飞舞手拿铁锤，瞪着地上装死狗的叉叉剑士骂骂咧咧道：“靠！你丫居然敢吃老娘豆腐？！也不想想老娘豆腐是谁都吃得了的吗！”

    叉叉剑士眼里闪过一丝精光，他抹了下嘴角的血丝站起来走到焰飞舞旁边看得我心惊胆战的——小舞舞不会把他激怒了吧？这家伙可是苍域第一剑士呀！嗯……不过我并没有打算去阻止，要不然我去哪里看好戏呀！哈哈……只见叉叉剑士用低沉的嗓音说道：“不愧是我看中的女人！够味！亲亲小舞我已经感受到你那浓浓的爱意了。再狠狠打我吧！我想感受你更浓烈的爱！”

    当啷一声，夜杀、风息和十四都不雅的倒在地上，而焰飞舞在倒下之际被叉叉剑士接住了。我看看爬在地上的众人感慨他们一点定立也没有的同时继续看好戏。

    “亲亲小舞，你怎么了？你没事吧？”叉叉剑士嘴里焦急的问着，手开始不规矩地吃起焰飞舞的豆腐。

    啪——

    一记响亮的耳光打在叉叉剑士脸上，焰飞舞甩甩手皱皱眉，见叉叉剑士又要扑过来，她的大锤一挥，将叉叉剑士扫到一边去了。长长吐口气，她又眉开眼笑的跑到我旁边：“骷髅，骷髅！我刚刚打败了苍域第一剑士对不？”

    “是啊。”我点头，怪异地瞅着她——你那两眼放光是什么意思哎？

    “第一啊，我打败了第一啊……那我就是第一咯！”她兴奋地拉着我道。

    汗……就为这个啊，用得着兴奋吗？人家还没出手呢！

    “喂，你是谁啊！为什么和我亲亲小舞那么亲近？！”原本现在应该在地上装死狗的叉叉剑士居然气势汹汹的冲到我们面前，质问道。

    我笑眯眯地看了焰飞舞一眼道：“我就是我咯，难道是你啊！至于我和小舞舞为什么那么亲密……管你屁事！”

    “你……我要和你单挑！”叉叉剑士拔出挂在腰间两指宽的长剑指着我道。

    我挖挖鼻孔翻白眼道：“没兴趣！”

    “是男人给跟我决斗！”

    “抱歉，我不是男人！”我摇头感慨道，“看我这身板，怎么看都像男孩嘛，你看看年纪轻轻的眼神就这么差，可怜咯～”

    “你……”

    “周彦，别闹了。我们还有正经事要做。”天涯云游突然开口道。

    叉叉剑士不甘地把剑擦回腰间，我突然莞尔：“单挑的话，我们一会再说好了。”

    “你不是没兴趣吗？”

    “我现在有兴趣了。”

    “……^%$^%##@#”

    “咳咳……骷髅，我们继续刚刚的话题吧。”天涯云游微笑着对我说。

    “？”我歪头看着他，“什么话题？”

    “……”天涯云游额头青筋跳了跳，“就是他们两个是以前打劫我们帮众之人，看在他们是你朋友的份上，请他们把抢劫走的东西还给我们，我们就对以前的事既往不咎。”

    “小游子，你白痴啊！”我用看小白的目光打量着天涯云游。

    “你说什么？！”

    “是白痴都知道打劫之后要消销赃，你让人家怎么还给你。”

    “喂，骷髅！话不能这么说吧。打劫本来就是违法的事，虽然这里是游戏，但我们还应该遵纪守法吧！”

    “这说得到没错。”我点头赞同。

    “那你说他们是不是应该受到应有的惩罚呢？”天涯云游漂亮的丹凤眼弯成了漂亮的月牙。

    醉狐也凑了过来：“骷髅，其实只要叫你朋友道个歉就可以了，大家也不用伤和气对不。”

    “哦——这个主意不错！”我点头赞同。

    “醉，一边歇着！”天涯云游白了醉狐一眼，然后又对我说，“他们抢了我们的东西，你说是不是应该让我们来惩罚他们呢？”

    我警惕地看了天涯云游一眼：“小游子，你该不会是想和他们玩Sｍ吧？”

    天涯云游额头上的青筋跳了跳：“靠！我没事干啊！Sｍ？亏你想得出来。”

    “本来就是！看你的样子就像欲求不满嘛。”我撇嘴道。

    “你……”

    “小狐狸，你看我说得对不？”我不理会气得双脚跳的天涯云游，笑眯眯地对醉狐说。

    醉狐白皙的脸上滑过一道红晕，也不搭腔。我笑眯眯地瞅着半尴尬半害羞中的醉狐——美人呀美人呀！让我有种想去指染他的冲动……

    汗……

    “骷髅，你别把话题给我扯远了！”天涯云游见我一副色狼模样，瞪我一眼，将醉狐护在身后，“让那两个家伙道歉，这事就算了。”

    “好啊！”我点头。

    “喂，骷髅！什么叫好啊？！”风息没好气地向我嚷道，“我们那明明是劫富济贫好不！为什么要道歉！”

    “劫富济贫？”天涯云游好笑地看着风息。

    焰飞舞也点头道：“就是就是！我们是劫富济贫！”指了指天涯云游道，“劫富，”再指指自己，“济贫。”

    醉遥阁众人一听，满头冒黑线。我则一副“嗯，有道理，有道理”的模样重重点头：“小游子，你也听到啦，不是我不让道歉。我们那是劫富济贫，不算犯罪。”

    事后夜杀想到我那时墙头草的表现，嘴角就会露出一抹微笑：“骷髅，我从来没想到你蛮有做墙头草的潜力啊。”

    当下我得意的点头称是：“那是当然！我是墙头草，风吹都不倒！”

    汗……

    “谁说劫富济贫不是犯罪啊！你那分明是抢劫，抢劫好不！”天涯云游咬牙切齿地朝我吼道。

    我拍拍天涯云游的肩，同情道：“小游子，看来你不仅是欲求不满，还更年期内分泌失调。要不我介绍几种保健药品给你调节一下？”

    “夜影骷髅！”吼声又提高了一层。我心里却突发奇想——要是天涯云游和荒芜两人来比嗓门，不晓得哪个更大哎……

    “小游子，有没兴趣修炼下狮子吼？”忽略天涯云游那冒着熊熊怒火的眼睛，我笑嘻嘻地问。

    啪嗒——

    貌似某人的神经彻底断掉了。

    “哈哈哈……夜影骷髅，你到是有趣得打紧呀！”天涯云游不知是不是怒极反笑。他手指微微动了动，怀里的小人偶居然就飞了起来。

    “天涯，停下来！”醉狐语气中带了点焦急，真不知道他在急什么。

    我看着天涯云游笑容可掬的点头道：“好说好说。”正准备接着说什么，只觉右手手臂一紧，夜杀将我拖到他身边。我疑惑的看了他一眼道，“小杀杀，找我啥事儿？”

    夜杀也不看我，双眼直直瞪着天涯云游，天涯云游也不示弱地回瞪过来。看着这两人瞪眼半天，最后弄得我差点以为夜杀和天涯云游有什么不正当关系。

    “风息，你说他俩还要对视多久？”无聊中十四问旁边嗑瓜子的风息。

    风息吐出两片瓜子壳：“鬼知道。”然后又感叹道，“时间就是金钱啊，他俩完全就是在浪费我的金钱啊……”

    汗——

    我实在忍受不了这两人在我面前眉来眼去，大喝道：“我靠！你两有完没完啦！比谁先成斗鸡眼是不？再给我在这里一声不吭的对眼，老子就将你两打成斗鸡眼！”

    众人听完我的吼声都选择了暂时性缄默。

    我看了天涯云游一眼，露出狐狸一样的笑容：“小游子，你刚刚想PK我对吧？”见天涯云游不搭腔继续说道，“你找我茬是因为你在吃醋，对吧？”

    天涯云游冷哼一声，表示不屑，但微红的耳朵还是出卖了他。

    我笑嘻嘻地拍拍他的肩膀，吊儿郎当的说：“你放心吧，我有我家杀杀，不会对你家小狐狸下手的。”

    天涯云游诧异地低头看我一眼，嘴硬道：“你对谁下手管我何事！”

    我脸上的笑意更浓了，我动动嘴向他发了一条密聊：“小游子，你那蹩脚的演技能瞒过我夜影骷髅的火眼精睛吗？别以为我以前在耽美界是吃白饭的。我和醉狐只是在一起练过级而已，你就别在这里乱吃飞醋了！不过……如果你真不要小狐狸，我到是可以接手哦。”

    “你想得美！”天涯云游温和的脸上闪过一丝尴尬，半晌，他从牙缝里挤出几个字。

    听完天涯云游的话，我嚣张的大笑起来：“哈哈哈哈……小游子，你吃鳖的模样好好玩啊！”

    天涯云游不搭理我，走到醉狐身边搂着他的肩膀对我挑眉：“既然你向他们求情，那以前抢劫的事就算了。”

    我白他一眼，对他睁眼说瞎话的事实表示不满，然后对还在对焰飞舞纠缠不休的叉叉剑士露出一记奸笑：“小叉叉，现在我们来‘单’挑吧。”

    没等我做出什么举动，帅绝人寰的全体成员都不谋而合地摩拳擦掌地对叉叉剑士奸笑。

    叉叉剑士后退数步，对我道：“喂，我是说和你单挑啊！”

    我一脸无辜：“对啊，你不是一个人嘛。我们冒险队全体成员挑你一个，当然是单挑了。”

    “……”

    经过N小时的非人折磨，叉叉剑士被我们直接揍成猪头。期间风息更是卑鄙地运用了“定身符”将叉叉剑士定在原地，拿起大板斧朝着人家猛砍——每次砍的地方虽不致命但却疼得要命，当然如果不是幻觉期间给他加了血，估计叉叉剑士现在已经在复活点上数草根了……

    我说风息，他跟你有什么仇哎，居然让你把你那宝贝“定身符”都用上了？

正文 第三十一章 别怕，我会很温柔的

    在山洞继续转悠了几天，依旧没有找到那传说中的宝玉。虽然经验又涨了一大截，但每天啃着烤肉的我已经开始有“认为自己是烤肉”的思想了。看着手里的烤肉，我坚定的想着：“以后找BF……哦不，是找队友一定要找个会厨艺的！”

    叉叉剑士被我们狂扁了一顿之后，不但没有对焰飞舞的纠缠收敛一点，反而是更加猖狂了。用他的话来说就是“打是亲骂是爱，爱到骨头用脚踹！”——我囧了，这丫分明就是欠抽找抽。而焰飞舞一开始还用锤子揍他，但到了后来她就压根儿不搭理他了。反而蹭到风息旁边坐着，开始勾引……咳，开始向风息讨他那跟老母鸡似的肥得流油的隼。

    “息息，把你家的老母鸡借我玩玩嘛。过一会就还给你。”

    “借你玩玩？”风息看了焰飞舞一眼，“我怕借给你，我的宠物就尸骨无存了。”

    “息息，你居然不信任我！”焰飞舞睁大眼睛，指着自己道，“你看看，我这么纯洁可爱，怎么会让你的宠物尸骨无存呢！”

    风息对她一翻白眼：“我记得你养的第一个宠物是只米兔吧？然后第二天，你的米兔就被你烤了。而第二只宠物是一条菜花蛇，两天之后你的蛇好象就被你吃了吧？再来第三只，第四只……到最后，你那匹用剑换的马不也是被你吃得连骨头都不剩了！你说我能把我的宝贝借你玩玩？！”

    “哎哟（ａǐy-）！息息你担心这个呀，放心啦！我借你的老母鸡，一定把鸡毛如数还给你！”焰飞舞信誓旦旦的拍拍胸口说。

    “亲亲老婆，你喜欢老母鸡？没关系，等出去之后，我给你抓二十只，不，三十只怎么样？”叉叉剑士凑到焰飞舞面前讨好的说。

    焰飞舞看他一眼：“你抓的老母鸡有息息的肥吗？”

    “有！我能抓到比他肥的！”

    “你不会要我给你钱吧？”

    “不会！”

    “你会给我抓三十只一样肥的？”

    “只要你想要，我一定给你抓来！”

    “好，成交！”焰飞舞眉开眼笑。

    叉叉剑士得意地看了风息一眼正想再说什么，焰飞舞却扭头对风息说：“息息，乘现在老鼠精还没有把他的母鸡抓来，你把你的借我玩玩吧！”

    当啷一声，叉叉剑士倒在地上——也不知道是因为听到焰飞舞叫他老鼠精，还是因为焰飞舞对风息家那只老母鸡的执著。

    我看了看在我旁边发呆的夜杀，忍不住想道：“还好我家杀杀能变人型，不然一定逃不了焰飞舞的虎口。”

    “帮主，刚刚斥候报告在前方100米处有一队人马朝我们这边走来。”小武候走到醉狐旁说道，“而且大部分人都是红名。”

    有人来了？我耳朵竖了起来——在这鸟不拉屎的地方，终于可以看到人烟了，你说我能不兴奋吗？

    醉狐听完小武候的报告，沉吟片刻道：“他们的目的应该和我们一样，我们尽量不要和他们发生冲突，静观其变。”他看了看一旁摩拳擦掌跃跃欲试的我又道，“骷髅，特别是你不要乱来啊！”

    我指指自己无辜的说：“小狐狸，你什么时候见过我乱来啦！我做事可是有原则的。”

    醉狐在心底直翻白眼，暗忖：“跟你一块打怪的时候，你哪次做事没乱来？！”

    “他们过来了！”小武候有点紧张的握紧手里的剑。

    我一听伸长脖子开始张望来人，等看清楚领头的两人我差点哑然失笑——居然是我认识的两人：那个砍怪砍到没体力的刺客暗箭和跟我抢任务的刺客女捉影。

    真是他乡遇故人呢！莫非我RP最近大爆发？就这么会儿工夫敌友都让我给遇见了？不过暗箭这小子还真厉害，不仅自己顶个大红名还到处乱跑，还带一帮同样是红名的小弟到处跑，就不怕别人来砍他们？不过这么大群红名大摇大摆地走在街上也应该没几个人敢去砍吧……

    看到暗箭我不由想到第一次遇见他的时候，他就送我一大把装备，卖了好多钱啊……嗯，这小子还真大方。

    我兴高采烈地朝暗箭挥手道：“小箭箭好巧呀，在这里遇见你了！”

    其实暗箭早在我向他打招呼之前就看见我了，但他十分不想搭理我——任何一个被唐僧荼毒过的人，都不愿意被其再荼毒一次吧？所以，暗箭把“目中无人”的技能发挥的粼粼尽至，可惜他遇到了“目中无人”的技能鼻祖——也就是我，不得不甘拜下风。

    “你是？”ａ计划实施失败，他决定实行B计划——装傻道。

    我看着他，西子捧心地说：“小箭箭，你也太没良心了，这么快就把你的救命恩人忘得一干二净！”

    暗箭嘴角抽搐了一下，想了想还是决定把“失忆”进行到底：“我们在什么地方见过？”

    我看着暗箭装出来的傻样，忍住笑，痛声道：“哎，当年小树林里，你那无助的眼神深深吸引了我，你那无力脆弱倔强的表情狠狠扎进我的心头。血染红了你的衣摆，恶人罪恶的魔掌却毫不留情地向你伸来，你带着一丝绝望一丝怒意闭上眼睛，但却仍不肯在恶人面前流露出脆弱，这样的你已经深深刻在我心中，你可知道那时的你有多美丽……”

    “哎，你说骷髅最近是不是看了很多狗血言情小说？”风息摸摸胳膊上的鸡皮疙瘩打个寒颤低声对旁边发呆的夜杀道。

    夜杀带着“骷髅真是强人”的表情否定道：“不，我到觉得骷髅一定是最近周彦（叉叉剑士）的恶心的话听太多造成的不良反映……”夜杀想起和我一块救暗箭的场景，摇头无奈道，“不过，我知道骷髅的思维不同常人，但从来没想到她可以把这么一件平淡无奇的事说得这么狗血。”他看了叉叉剑士一眼，“真是天外有天人外有人啊。”

    而暗箭终于到了忍无可忍无须再忍的地步，打断我的长篇抒情爱情小说，恍然大悟道：“我想起来了，原来是你啊，有分尸癖的夜影骷髅嘛！”暗箭将“分尸癖”三个字咬得特别种，明眼人一看就知道他在报复我。但我夜影骷髅是何许人也，怎么会在意这些。

    我笑眯眯地点头：“你也知道，我是学医的，专攻是解剖学，我要为我的学业努力了解一下人体结构嘛！不过……”我笑里藏刀道，“小箭箭，你是不是应该感谢我，让你知道你有前列腺肥大呀？”

    说完我拍拍暗箭的肩膀，抛出更大一记炸弹：“小箭箭，身为未来医学界的新星，还是再次提醒你，男人虽然夜生活是很重要的，但你还年轻不用超之过激，少做点也不会死人的。”

    一阵冷风吹过，两只乌鸦翙翙而去，一边飞一边大喊：“哇哇……傻瓜……哇哇……大傻瓜……”

    心满意足地看着暗箭以及众人都变成石膏雕像，我愉快地哼着歌儿。不过我不知道，这件事之后，在一段时间里无数人都用怪异的目光看着暗箭，差点没让暗箭发狂把我给暗杀了；而我再次荣升为祸害一族——不可得罪人士之一。

    “哼，不就是嘴皮子厉害一点，有什么了不起！”一个清脆的声音将众人从石像中拖回了现实。我扭头望去，刚刚搭腔的人正是上次抢我们任务的刺客女捉影。

    我很有礼貌的和她打招呼：“你好你好，你也在呀。”

    捉影看了我一眼不搭腔。

    我见状耸肩自语：“还说自己不是老大娘，我这么大的声都没听到，看来是耳背到极限了呀。”

    我身边的几个家伙，原本见到捉影都很不爽，但听到我这么说都偷偷笑了起来。我非常善良地说：“想笑就笑，憋久了会憋出病的。”

    这群家伙听后果然没心没肺的狂笑起来，笑得醉狐一伙二丈和尚摸着头脑。也笑得捉影一伙火气直升。

    果不其然我就通过“真实之眼”瞅见一个刺客用潜行朝我偷偷摸来。嘿嘿……我可不是傻子，要知道，这一大家子可都是盗贼刺客，我在挑衅捉影的时候可不能大意，当然要记得把能看破潜行的“真实之眼”打开。

    我笑嘻嘻地摸摸小指上的灭迹，想着等会怎么折磨这个刺客。当然我不知道，我这时候的表情有多YD，看得不仅捉影一伙，连醉遥阁众人都寒毛直竖。

    眼见刺客摸出泛绿光的匕首，准备绕到背后给我一记“破喉”。

    TNND真狠！我忍不住在心底咂舌。心念一动，在被“破喉”的瞬间将灭迹变成护脖缠在脖子上。

    [玩家寻柳对您发起恶意PK，您有5分钟的反击时间，现在开始记时]

    寻柳？汗……我还问花呢！

    想也不想，我心念再一转，灭迹就变成绳索将寻柳捞捞套住。原本等着看我中毒身亡的捉影吃惊的看着我，心里暗自嘀咕：这丫是怎么弄的？我后没看见他动，他怎么用绳子把寻柳绑住的？

    不过这时的我可没闲工夫揣摩捉影的心理活动，我看看地上被绑得跟粽子似的寻柳，这家伙长得水灵呀！水汪汪的眼睛，长长的睫毛，白皙的皮肤——好可爱的小正太！！但是……这么可爱的孩子年纪小小不学好，学别人玩什么淬毒嘛。

    我看着地上蠕动的寻柳，露出一抹猥琐的笑容，看得众人结结实实打了个寒颤。我蹲下来捏捏寻柳水嫩嫩的脸蛋，一副拐卖小正太的怪叔叔腔调道：“小柳柳，你干吗要暗杀我？”

    寻柳不搭腔，只是狠狠瞪了我一眼。

    我笑眯眯地瞅着他：“我知道了！小柳柳你是不是对我一见钟情，二见倾心，想通过暗杀来增加我对你的印象？你放心！像你这样可爱水灵的孩子我一定记得。”

    “放屁！”寻柳小脸涨得通红。

    “放屁？谁放屁？谁在放屁？”我假意四处张望，然后低头粲然道，“为了我可爱的小柳柳不被屁熏倒，我就做回苦力好了。”说着我把寻柳从地上拖了起来，“小柳柳，你看我对你这么好，是不是应该奖励我一下呢？亲一下好了！”

    寻柳脸色已经朝染坊发展了，他开口骂道：“夜影骷髅你这个混蛋王八蛋！让我亲你，下辈子去吧！”

    我眼睛危险的眯了眯，然后咧嘴笑道：“小柳柳，好孩子是不能顺便骂人的哦。”我暧昧地用手指点了点寻柳的额头YD万分的说，“就让哥哥我来好好调教调教你吧！”

    寻柳咽咽口水，惊慌失措地摇头：“你……你不要过来！”

    汗……我有不强叉你，你一副要被强叉的小受腔调，想干嘛呢！还有你们这群人脖子伸这么长干吗？看戏是要给门票的！

    我微眯着眼看着一个劲喊“放开我”的寻柳——嘿嘿，小柳柳既然你想这样演，那我配合你好了，这个时候小攻应该说什么呢？嗯……有了！

    我深情地看着寻柳道：“别怕，我会很温柔的！”

    =========================

    嘿嘿嘿……是不是有很多亲是被这BH的标题吸引进来的？你们这群不ｃJ的孩子~~~

    哈哈哈哈哈……

正文 第三十二章 钱途是曲折的

    当啷一声，看戏的众人集体倒地，我拉着寻柳的衣领，得意的笑啊得意的笑！叫你们看戏不给门票，遭报应了吧！哈哈哈……

    “喂，你放开寻柳！”一个急促的声音从旁边响起。我扭头望去，一个很漂亮的女孩杏眼圆瞪一副“我要是敢动寻柳就跟我拼命”的架势。

    我看看寻柳再看看那小姑娘，吊儿郎当道：“小丫头，你说放就放我不是很没面子。”

    “你说什么？”小姑娘愣了楞，然后双手捏成拳头吼道，“老子是男人！”

    我目瞪口呆的看着小姑娘，一脸不相信的指着他道：“你……是男人？难道你是人妖？！”靠，白虎那小子不是说我是苍域唯一的人妖吗？什么时候又冒出来了一个？NND居然骗我，等我有空一定要投诉他！

    “你才是人妖！本少爷长得貌美如花的，你瞎了你的狗眼才看出我是人妖！”小姑娘……哦不，是人妖兄吼道。

    貌美如花……汗，成吉思汗都没我汗！哪有男人这么形容自己的？不过有一点他还真说对了，我这个人见人爱花见花开的超级天才就是人妖！怎么，你还能把我给吃了呀。

    我轻咳两声道：“我说人妖兄，你别激动。大丈夫要能屈能伸才对，你看我不就说了声你是人妖嘛，你也犯不着这么大动肝火是不是。你看你叫我人妖我都不生气，你要学会像我这么大度才对。俗话说宰相肚里能撑船，我想你不会像小女生那样小鸡肚肠对不对？再说了气坏了身子可是自己倒霉，别人可没有半点损失，你这样做只不过是涨了别人志气灭了自家威风……”

    就在我滔滔不绝大发舆论的时候，暗箭打断我的话道：“我说骷髅，问情只不过是担心寻柳，你就不要再折磨他了好不？”

    原来着人妖兄的名字叫问情呀，真是一个有着诗情画意的名字……

    暗箭见我没搭腔顿了顿又道：“寻柳只是愤愤你侮辱我们帮的副帮主，看在我的面子上让他向你道个歉，这事就这么算了好不？”

    我歪着头看着暗箭——这家伙第一次在我面前一口气说这么多话呀，奇迹！难道设计员把苍域的太阳修改为西边升起了？

    他见我不说话，迟疑了一下：“要不，我代他向你道歉？”

    “帮主，你不用这么低声下气的向这混蛋道歉，我寻柳就是看不惯他这副小人嘴脸！我一人做事一人当，大不了降一级！”寻柳愤愤说道，那双大眼却目不转睛的瞪着我仿佛要将我瞪穿似的。

    “咳……”我轻咳一声，笑嘻嘻的看着暗箭，“小箭箭，我是第一次听到你一口气说这么多话哦。没看出来你还蛮护短的嘛。”见他有点不好意思，我又对寻柳嘲笑道，“小子，别以为你一句‘一人做事一人当’就充当了好汉！我骷髅最讨厌的人就是不把生死当回事的人，现实也好，游戏也罢，别以为游戏可以复活你就可以为所欲为！不要认为你死了可以解决一切，那只不过是矛盾恶化的开始！既然你不想给别人填麻烦，那么你最好老老实实的做个乖孩子，先看清楚自己的实力再考虑如何冲锋陷阵。”我召回灭迹将它套在小指上，淡淡道，“打架，有的时候靠的不是蛮力，而是这里。”说着我微笑着指了指脑袋。

    见寻柳呆呆的看着我，我伸了个懒腰往回走：“啊，今天真是愉快的一天。小杀杀还有没有烤肉，给我一块！我饿了~~”

    寻柳缓过神，他对我扬起匕首道：“夜影骷髅，终有一天我会让你知道我的厉害！”

    我没搭理他，开心地吃着夜杀手里的烤肉，十四和风息这俩八婆就凑了过来。

    “没看出来骷髅哥还能说出这么有哲理的话。”十四摸着下巴戏谑道。

    风息也笑里藏刀地点头：“嗯，我有点怀疑骷髅刚刚是不是别什么东西附身了。”

    我抬起头莞尔道：“那风息道长要不要为小的驱驱魔呢？哈哈……”

    “我说骷髅，没看出来你的口才还不错。”醉狐也凑了过来接话道。

    我看他一眼得意的说：“当然！你家小游子不就尝试过嘛。”

    “骷髅你居然还认识苍域第一的暗箭呀。你和他啥关系呢？刚刚你说的那么狗血的事到底是什么？”一个叫飘飘飘的猥琐男也凑了过来八卦的问道，这个家伙是我们在路上碰见的，当时他躺在路边貌似没有体力，还是靠我的烤肉才将他从是生死边缘救了过来。据这个家伙说他到古墓的目的不是为了那宝玉而是为了赏光，虽然我相信他不是为宝玉而来，不过我不大相信他来是为了来赏光……嗯？你问我为什么？当然是靠我骷髅的直觉呗！

    “我和小箭箭的关系就像是夜杀和随便的关系。”我认真的回答道。

    “……怎么讲？”

    “及同类又非我族。”

    “－＿－|||”

    我们这边笑声不断，但捉影那边的气氛似乎有些沉闷。也不知道暗箭对捉影说了什么，捉影这丫头只是坐在石头上玩把着手里的匕首，不时朝我这边瞟瞟。

    而寻柳在问情的安抚下情绪平静了很多，但看我的时候，眼神还是跟带着刀子似的。可惜我不吃那套，每每见他看我，我都很有礼貌的朝他笑笑，弄得他继续一边郁闷。

    接下来的几天我的小日子到过得很舒坦，我们两帮一队到也相处融洽，没起什么窝里斗。可惜好景不常，在跟他们两帮在古墓里连续转了两天后找到的三岔道上，我们展开了严肃的“向左走，向前走，向右走”辩论会。

    “走右边！”我指着一个洞口说。

    “我觉得中间那个比较像。”暗箭打量了一下三个洞口，沉吟道。

    “我到认为最边上那个更像藏宝地。”醉狐也笑眯眯的说。

    “你凭什么说那里更像藏宝地？”我对醉狐翻白眼道。

    “那你有凭什么呢？”醉狐把皮球又踢了回来。

    我看了他一眼，得意洋洋的说：“当然是凭我天下无双绝顶聪明的直觉！”

    “－＿－|||”

    …………

    讨论到最后我们都没弄出个结论，而我无语地看了看这个帮帮主，选定了最右边的石洞，带领着帅绝人寰众人扬长而去——道不同则不相为谋，我相信我直觉是正确的！让那两脑子固执如牛的家伙吃便便去吧！

    摇摇晃晃又走过一条狭窄黑暗的通道，我眼前一亮——映入眼帘的是一个巨大的石室，在石室正中央摆放着一口石棺材，而石棺材旁边竖立着六根镶满白玉、夜明珠、宝石、金子的石柱。看得我眼睛直闪金光——NND，把这柱子挖回去我们都可以卖多少钱呀……

    再看看众人：夜杀呆呆的站在原地，估计被眼前的景象震撼住了；而幻觉很自觉的拿出扫帚要去打扫卫生，不过被我快一步拦住了——开玩笑，要是幻觉这小妮子再使出那什么什么横扫千军，估计我们也就可以看到“金横遍野”了；十四则沿着墙角走着，似乎在找什么东西；而焰飞舞则摩拳擦掌地打量着柱子上的财宝，一副跃跃欲试的表情；风息那财迷更是夸张直接把我的想法表现出来——他拿出一把白板匕首开始奔向离他最近的柱子准备“施暴”。

    不过我们都忽略了一样重要的东西——那就是在这石室的散步的怪，“古墓守护者”黑僵尸。所以在风息靠近柱子的时候，僵尸开始朝他发威了。

    风息虽然财迷，但是对待袭击而来的僵尸也并不含糊。他手腕一转手里多了几张纸符，他嘴唇微微抿起，手腕一挥大喝一声：“去！”手里的纸符就齐刷刷地飞向靠近他的黑僵尸身上。纸符一沾上僵尸就一下燃烧起来，火势迅猛几乎是瞬间那黑僵尸就变成了“火僵尸”。

    “好强悍的符纸，果然道士这个驱鬼职业不错呀！”我在心里感慨了一下后，幻出灭迹也开始招呼那些僵尸。这时耳边一个清脆的声音响了起来：“横扫千军！”

    晕！不是吧小幻幻，又来这招？！

    扫帚带出的狂风卷起地上的尘土朝在场所有人迎面扑来，我条件反射地眯起眼睛。因为看不见，听觉就愈加敏锐，耳边呼啸的声音似乎带着僵尸咆哮的怒吼。嘿嘿……真想看看那些僵尸被吹飞的场景。

    耳边的风声渐渐平息下来，我迫不及待地睁开眼要一睹幻觉制造的“风景”。不过我发现有时黄道大婶很喜欢作弄人，原本我以为看到场景应该是僵尸们狼狈地倒在某个角落，甚至撞断了一两根柱子也不足为奇。可惜梦是美好的，现实是残酷的。所以我看到的只是干净的地面——没错，原本乱石嶙峋的石室，被幻觉一扫帚全部扫角落里去了，以及被风吹退十来米的黑僵尸，那些柱子压根儿一点损坏都没有。要不是那干净的地面告诉我们幻觉的破坏力一如从前，我们说不定就认为幻觉的技能抽风失灵了呢！

    再次见到幻觉超级破坏力的我们都已经见怪不怪了，但对于刚刚加入没多久的十四却有着震撼心灵的效果——原本对于风息自制的“定身符”他就佩服到五体投地了，现在这个在他认为是我们队来历最弱的小妞身上爆发出来的破坏力估计他要“无体投地”了。

    就当我正在发呆的时候，夜杀凑了过来问：“骷髅，上次的黑狗血你还有没有？”

    在“虚领”杀黑狗的时候，我很想才尝尝黑狗血好不好吃，就在护腕里装了几十瓶准备有空找个厨艺高超的厨子做血旺，不过这件事在我出了幽灵古堡后就被我抛在脑后了，如果夜杀不提醒我，我还真把这茬事给忘了。

    “有啊，我还没吃呢！”我点头道。

    “有你还不拿出来？！”夜杀吼道，“你又不是不知道黑狗血对僵尸杀伤力很大！”

    我掏掏耳朵，漫不经心地说：“吼什么吼！杀杀难道你也想去修炼狮子吼？不是我说你，哪有你这样吼主人的宠物嘛！真是一点都不可爱。”说完，我从护腕里摸出数瓶黑狗血分给在场所有人说明狗血作用之后，众人都心照不宣地齐声奸笑，连看僵尸的眼神也变得YD暧昧了。

    嗯，那么“鞭尸行动”现在开始！

正文 第三十三章 温香软玉抱在怀

    我摸出“黑熊之刃”，在上面涂满黑狗血，其实我蛮想直接把黑狗血泼到这些僵尸身上的，但是他们的等级也就40级左右，用狗血泼实在太浪费了。

    眯眼瞅了瞅就近的一黑僵尸，再瞅了才瞅身后那群大义灭亲的禽兽，我欲哭无泪——自从这群家伙知道我有引怪的技能后，都异口同声地要我去引怪。我现在算是知道什么是自做孽不可活的道理了。

    踢踢腿，扭扭腰。我一副“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”的架势冲进了黑僵尸堆里——各位小倌，乖乖把大爷伺候好了，大爷我让你免受皮肉之苦。－＿－|||

    手腕一带，黑熊之刃在数个僵尸身上留下痕迹，而我已经站在石棺材旁边发动“引导”这个鸡助技能。（某冒头：还有亲记得这个技能么？不记得？汗……那去温习温习第九章开头吧。）

    如果说有人在游戏里问我最令我无比自豪的事是什么。我说的一定不是成为苍域第一人妖；而是曾经带着一大群兔子和僵尸跑过拉练……为国家培养下一批优良的运动员难道不是一件自豪的事吗！嗯？你问我成为第一人妖算什么？苯，这还用我说，那当然是最得意的事了！

    带着僵尸在石室里的四个洞口随便挑了一个跑了出去的同时，我在心底感慨还好自己是弓箭手，敏捷不低。而夜杀等人在我引走大半怪后，有开始“**”所剩无几的僵尸。

    我在黑黢黢的隧道里慢悠悠的跑着——这些僵尸的速度慢得跟乌龟似的，害得我连跑拉练的激情都没有了。

    估摸着时间差不多有5分钟，我已经跑进了一个空旷的石室，借着这里的灯光我回头看看我的“Fａns”不禁吓了一跳——阿波罗的，虽然我对知道“引导”这技能引怪的数量很强大，但看到身后黑压压的一偏僵尸还是小小的吃惊了一下。

    “引导”的时间过去，僵尸们也开始在这石室里自由活动，我看了看他们，然后快速返回和夜杀他们回合。

    刚进石室就看见风息正拼命地挖着柱子上的宝石；夜杀和十四正努力想把石棺材翘开；焰飞舞正掐着幻觉的脖子用力来回摇晃：“啊——幻觉啊！你干吗又用横扫千军呀！！我好不容易才摆成出的‘天才’俩字啊——”

    “小舞，你在干吗呢？”看到这样的场景我忍不住问。

    焰飞舞见我回来，拉着我晃啊晃：“骷髅，你不知道，幻觉把我的作品毁了啊！！”

    “嗯？什么作品？？”我扒拉开焰飞舞的狼爪子，打跑眼前转圈圈的小星星问。

    “我用僵尸摆的‘天才’两字呀！”焰飞舞痛心疾首地说，“那可是我的心血啊，我的结晶啊！就被幻觉一扫帚给扫没了！！”

    默……我说小舞舞你没事干不来帮我引怪，拿尸体摆什么字玩！小幻幻，扫得好！

    翻个白眼，打定主意不理会这个家伙，我一溜烟跑到夜杀身边：“嘿嘿……怎么样？打开没有？”

    夜杀看了我一眼：“十四说这个棺材有一个精妙的机关，要打开这个机关才能打开这棺材。”

    我“哦”了一声，又凑到十四面前：“十四弟，这个机关难不难呀？”

    十四一边弄着棺材上的东西，一边回答：“这个机关算是B+级机关，我现在可是个高级机关师，虽然有点困难，但我想应该不会难到哪里去。”

    我一副了解的模样点点头，然后起身加入了风息的“钱途无量”挖宝组织里。

    “靠！那个石室怎么会冒出那么多僵尸还有那么多的机关？要不是我们闪得快，早回城了！”一个熟悉的女音传进耳朵里，接着一队人马从一个洞口走了出来。

    我起身望去——汗，那不是我刚刚引怪的时候跑的那个洞口吗。那么捉影说的僵尸应该就是我引过去的那群咯？

    嗯……等等，他们能到这里也就是说——那几个洞其实终点都是一个地方？！只不过每个洞的危险程度不同罢了。难怪一开始我们分三队走，到后面都碰头了的说，我还以为是巧合呢！

    汗，成吉思汗都没我汗……

    “哟！小箭箭、小柳柳你们现在才来呀？”定定神我笑眯眯朝眉头微皱的暗箭和一脸厌恶的寻柳打招呼。

    估计暗箭不想再次被我荼毒，所以他立即朝我打招呼：“骷髅，你到是来得早啊。”

    “当然。”我点头，“都告诉你跟我走安全，你不听。现在知道不听老人言吃亏在眼前了的道理了吧！”

    “哼，我们要走哪边管你屁事。”捉影在一旁冷哼一声道。

    我耸肩：“是不管我的事，不过也谢谢你选的那条路，才让我们就捷足先登。”

    捉影一听脸色大变，她厉声道：“你说什么？你把那东西拿到了？！不可能！”

    我微笑着点点头不回答——我不回答就是要捉影想入翩翩。

    风息这时也把柱子上的宝贝挖了个尽，他收起匕首高兴的对我道：“我说骷髅，咱们这次真不虚此行。这些宝贝能卖多少钱啊……”

    我看看笑得一脸灿烂的风息正要说话，在角落摆弄还没系统刷新的尸体的焰飞舞突然高声喊道：“风息、骷髅！快来看我最新作品！”

    我们扭头望去，就见焰飞舞摆出一个自以为帅呆了的Posｅ，指着地上摆成“帅”字的尸体道：“看，帅不帅？”

    我汗颜地道：“帅，帅呆了！小舞你继续，不用管我们。不过你还是小心点幻觉又把你的作品给扫了。”

    焰飞舞闻言，警惕地看了看在石棺旁边安静扫地的幻觉，对我友好的亮出一排牙齿，然后埋头继续她的艺术创作。

    我回头，看看暗箭等人也都顶着满头黑线看着焰飞舞的作品。

    “帮主，前面是出口了，我先去看看有没有怪。”一个清脆的声音从一个洞口传了过来。

    “嗯，秀秀你自己小心点。”接着一个熟悉的声音又响了起来——哎呀呀，这不是小狐狸吗？他们也过来呀！不过看他们警惕的样子，应该在那跳道上吃了不少苦吧。

    就在我胡思乱想着，醉狐带着他的人马从南边的洞口走了出来。他见到我朝我笑笑，又朝暗箭点头算是打了招呼。

    “夜影骷髅，我想你应该还没有拿到那玉吧。”捉影突然发话。

    我睥睨她一眼，咧嘴道：“我有说我拿到玉了吗？”

    “你……那你点什么头？！”捉影气愤地质问道。

    我笑嘻嘻地回答：“我点头是在赞同你说的‘不可能’呀。”

    “你……”捉影气结。

    醉狐看看四周的环境，目光在焰飞舞的作品上停留了几秒后，他嘴角抽搐了一下：“咳……我说骷髅，你找到玉没有？”

    我摇头：“没有，不过棺材到是看到一个。”

    醉狐看了看在石棺旁边不停捣鼓的十四，继续道：“那个棺材打不开？”

    “不知道哦。”我蹦蹦跳跳地蹦到石棺前，回头对众人笑笑。

    这时，十四擦把汗，对我粲然道：“骷髅哥，机关弄开了！”话音刚落，捉影、暗箭、醉狐和天涯云游就砉的一下全围了过来，四个人八只眼睛都死死地盯着石棺材盖。

    天涯云游温文尔雅的笑道：“论坛上说的玉是在一口石棺里，我想应该就是这个了吧？”

    我看看石棺，疑惑的说：“小游子，你这么确定那玉就在这里面？”

    天涯云游看了我一眼：“信不信由你。”

    呃？看来这家伙好象开始讨厌我了。我搔搔头示意夜杀和十四开棺。

    棺材盖在万众瞩目的情况下打开，我探头一看，石棺里没有骷髅架子、也没有僵尸，只有一只可爱的小白熊睡在里面——身高只有1米左右，全身毛茸茸的肉乎乎的……看上去很好吃的样子耶，它那胖乎乎的小爪子里还握着一块质地透明的白玉！

    玉呀，我的玉呀！我双眼闪着星星正样伸手去拿，却没料有人快我一步去那白熊手里夺玉。我抬头一看——汗，果不其然是风息这财迷！

    就见风息瓣开白熊的爪子，将那白玉摸了过来。突然眉头一皱，严肃地对我说：“骷髅，这块玉……”见他一脸严肃的模样，我紧张兮兮地以为这玉出了什么毛病，却料这厮突然眉开眼笑的摸摸白玉，一脸向往的说，“这块玉能卖多少钱啊，我们发了……”

    当啷一声，不知道谁这么没定力摔在地上了。而风息却喜滋滋地把白玉望他护腕里塞，完全没想过他刚刚那番话是多么的俗气。

    “把玉交出来！”一声清叱在一旁响起，然后一道黑影直向风息扑去。我定眼一看是捉影——看到玉我到把这两大帮给忘了。

    风息毫不含糊地朝旁边一侧，不过由于他敏捷太低，还是被捉影给逮到了，就见捉影狞笑着将手里的匕首往风息身上插去，风息将手里的玉往前一推，抵住了捉影的匕首，但下一秒风息又嚎叫了起来：“啊——我的玉呀！划伤的话就不值钱了！！！”

    就在风息分神检查玉的损坏程度时，捉影身影一晃就绕到风息身后，狠狠捅了风息两记。风息闷哼一声，一个驴打滚闪到旁边，嘴里还不停说道：“我说你一个小姑娘，要砍人也先打个招呼让我准备准备呀！”

    汗，风息你见过哪个敌人在偷袭的时候，还对对方说“站好别动，让我捅一刀”的？

    捉影秀眉一挑也不搭话，身影一闪又来到风息跟前，手里匕首一动又在风息腹部捅了一刀。风息疼得龇牙咧嘴，他摸摸腹部上汩汩流血的伤口嚷嚷道：“喂，你还来啊！我都已经好男不跟女斗了，你别得寸进尺啊！”

    捉影冷冷一笑，手里的匕首再次朝风息奔来，风息想也不想，抓起玉就朝捉影砸去。这时，他听到系统音提示音：

    [温香软玉绑定成功]

    他一怔，然后又嚎叫道：“我的玉啊——我是要去拿去卖的，不是自己要啊——”

正文 第三十四章 剑在人在，那剑亡呢

    “什么？！玉认主了？”听到风息一脸沮丧的说玉已经认主后，捉影瞪大眼一脸不可思议的说。

    “钱飞了，钱飞了……”风息像失了魂似的喃喃道。

    我汗颜地看了风息，想了想道：“风息，那块玉有什么作用？”

    风息看看手里的玉念道：“温香软玉：药玉，加快回血回蓝速度，对毒药有一定的抵抗作用，对持有者魔法攻击有一定的辅助作用……”风息越念越兴奋，完全没有刚刚的沮丧，“我靠，这东西真是极品呀，真适合我！”

    “温香软玉，这个名字还真RP。”我也摸着下巴点头道。

    “RP是什么？”一个怯怯的声音在耳边响起。

    “RP就是人品嘛，你怎么这么小白呀！”我随口回答道。

    “小白是什么？”那声音再次响了起来。

    “小白就是……”我愣了愣，然后问旁边的夜杀，“小杀杀，刚刚是你在说话？”

    夜杀白我一眼：“你觉得那是我的声音吗？”

    “不是你的是谁的？”我眉头皱了皱道。

    “是我，是我！刚刚是我的问的！”声音再此响了起来。我朝着声音传来的方向望去——买糕的！刚刚还躺在棺材里被我认为很好吃的白熊正一脸期待地望着我。

    好可爱！我闪着星星眼冲到白熊面前，将它抱在怀来来回蹭：“好舒服呀，好可爱呀。”我抬起头对白熊道：“小家伙，做我的宠物吧！”

    估计所有人都没料到我会突然说这样的话，都愣住了，然后都异口同声的说：“不行！”

    我看看他们，然后问道：“为什么？”

    捉影冷哼一声：“你难道不知道会说话的怪都是智能话的吗？怎么高级的宠物凭什么是你的？！”

    我哦了一声，然后有问夜杀：“小杀杀，那你又是什么原因不让它做我宠物呢？”

    夜杀眼神闪过一丝光，然后理直气壮的说：“你不是有我了吗！”

    汗，你这话说的怎么感觉这么奇怪哎？！

    顶着一头汗水，我又问其他四人：“那你们的理由？”

    “我看他们说不行，也就跟着说了。”风息双手一摊道。

    “我和风息理由一样。”十四也点头。

    焰飞舞看看白熊，咽口口水道：“我觉得把它煮了比较好。”

    幻觉对我宛然一笑：“我不会反对骷髅的。”

    呃，得了，这群禽兽就爱瞎起哄。我撇撇嘴然后笑眯眯的对白熊说：“小家伙，怎么样？要不要跟着我？”

    “小家伙，你面前这个人可是人面兽心，表里不一的大坏蛋，千万不要跟着他哦。”寻柳凑进白熊对它道。我说小柳柳，你这话说得真是太……对了！

    白熊歪着小脑袋，扑闪着大眼睛奶声奶气道：“你叫夜影骷髅对不？”

    我一怔，然后笑嘻嘻地点头：“是啊是啊，你认识我？”

    “好，我决定跟着你，做你宠物了！”白熊甜甜地笑道。

    呃？这次不仅是我连同所有都愣住了——这白熊还真愿意做我宠物呀！我还真没想到。事后很久我悄悄问过它，结果它理直气壮的说：“因为你是苍域唯一的人妖，我什么妖都见过，就是没见过人妖，所以我要跟在你身边看看人妖有没有尾巴！”

    汗……

    [西兰王陵守护神蓝璇兽与您成功订立契约，请为您的宠物取名]

    “影夺。”我想了想道。

    [取名成功]

    在众人目瞪口呆的表情下我像凯旋的皇帝回到队伍里，这时醉狐突然开口道：“骷髅，关于那个系统任务，你能不能和我们共享？”

    “醉帮主，你也太狡猾了吧！”暗箭眉头一皱道，“骷髅，既然这样，也不介意我们插一脚吧？”

    我沉吟片刻道：“这个玉是风息得到的，当然由风息决定。”

    风息看看这个看看那个，一脸为难的说：“难道你们没看官方上提到的系统任务最多只能五个人吗？你看我们队刚好这个数，怎么共享？”

    好小子，你真会演戏！我暗自夸奖风息道，不过看到醉狐和暗箭嘴角抽搐的表情……难道官方还真这么说？哎，果然不上游戏论坛的毛病我得改改了。

    捉影这时却发难道：“既然谈判破裂，还有什么好说的！夜影骷髅我忍你很久了，今天不是你死就是我活！”

    “你这话说得真狠！”我由衷地夸奖她道，“我喜欢！不如你从了我吧。”

    捉影一听脸色大变：“老娘要杀了你！！”说着握着匕首就要朝我刺来。

    我见状喊了一嗓子：“随便来！”

    捉影一听，脸上的笑容更加扭曲，她迭声笑道：“好好！这可是你自找的！”

    我一边躲避捉影的攻击，一边嚷道：“喂喂，我叫幻觉家的狗难道都犯法？捉影大婶你管得太宽了吧？”

    捉影一个恶狼扑食朝我扑来，我连滚带跑地闪到幻觉身边掏出幻觉放在我这里的那辆简易“板板车”道：“快给随便套上，咱们闪人！”

    说完，我又继续和捉影周旋，看着血条降得快和蹦级媲美，我暗暗着急的时候幻觉大声道：“骷髅，弄好了！！”

    我往嘴里塞上几颗药丸，掉头就往回跑。而醉狐等人都莫名其妙地看着一只傻呆呆顶着鸡毛毽儿的哈士奇套着一辆貌似两轮车的东西，二丈和尚摸不着头脑。而更奇怪的事“帅绝人寰”除我以外的人都坐在这两轮车上——这玩意也能跑？众人都疑惑地想着。

    我快速跳上车，然后朝一脸茫然的众人嫣然一笑道：“同志们拜拜～捉影大婶后会无期咯！”在众人目瞪口呆的表情下，随便带着我们撒开四条腿跑进了石棺后面的山洞里。

    我坐在车尾，愉快地哼着歌儿，然后召唤出影夺和它开心的玩起来；焰飞舞又和风息两人唧唧喳喳地说个不停；夜杀估计在生气，气我又多收一只宠物所以一个人在一旁不一声不吭的；十四则一脸兴奋地玩弄着手里的机关；幻觉很认真的驾驶着随便向前跑——还好这里没有什么交警，不然要幻觉拿出驾照可能很困难哎。

    这一路下来到没什么困难，偶尔遇见不长眼的怪也被夜杀几个火球啊、霹雳雷电球给解决掉了。不过看夜杀那阴沉的脸，再加上这阴沉的氛围，好象鬼片拍摄现场啊……

    …………

    经过两天的摸索，当我们踏出这该死的陵墓的时候，我差点感动得热泪盈眶——呜，我终于见到太阳啦！我终于不用和僵尸瞪眼啦！我终于复活啦！

    就在我感慨生活多么美好，阳光花草是多么美丽的时候，一个声音打断了我的感慨：“你们谁是苍域第一剑士焰飞舞？”

    呃？我们几个看看眼前这个瘦小的男孩面面相觑——小舞啥时候成苍域第一剑士了？

    我皮笑肉不笑地道：“小弟弟，焰飞舞不是第一剑士。你如果要找苍域第一剑士，那么他还在陵墓里没出来。”

    那男孩疑惑道：“那就奇怪了，百晓周刊上不是说XXX承认焰飞舞打败他吗？连照片都是XXX被扁的样子呀。”

    汗……原来是叉叉剑士那句玩笑啊：有一次焰飞舞将叉叉剑士拍在地上后，自语说：“你这么弱，还不如把第一剑士的头衔给我呢！”结果叉叉剑士特深情的说：“亲亲老婆，你就是我心中的第一剑士！”……

    估计就是这句话，让某个狗仔队的人听到了吧？我真佩服这狗仔队——真是无处不在无孔不入呀……

    焰飞舞听到那男孩这么说得意地站出来，挺胸道：“我就是焰飞舞！你是来找我挑战的吧？”

    男孩呆呆地看了焰飞舞一眼，点头。然后很严肃地抽出腰间的剑道：“你拔剑吧！”

    焰飞舞却眉开眼笑地说：“我说你叫什么名字？”

    男孩一怔，然后粲然道：“我叫超人！你记住了。”

    我喷——超人？我还大侠呢！

    焰飞舞笑嘻嘻地点头，然后掏出她的大锤子：“好了，来吧！”

    超人看着焰飞舞的武器愣了：“你拿锤子干吗？我要和你比剑！”

    焰飞舞估计是怕超人说自己是连剑都没有的假剑士，所以她严肃的说：“超人，你知不知道，当一个剑士的剑术修炼到一定的程度的时候，他就可以和剑合二为一。也就成了人御剑兮，剑御人。剑对与我来说就已经是‘铜锤手里卧，铁剑心中留’的程度了。在说，我一直信奉这样一句话，那就是剑在人在，剑亡……”

    “剑亡人亡是吧！”超人翻个白眼道。

    “错！是剑亡人未亡！”焰飞舞严肃的纠正道。

    当啷一声，超人摔到在地，焰飞舞撇撇嘴说：“切，定力这么差还想和我比试？先回去修炼修炼吧！”说完一大锤下去把超人给砸晕了。

    “我说小舞，你这叫乘人不备下毒手啊，人家这么小的孩子你都下得了手……啧啧啧，真是最毒妇人心呐。”我摇头道。

    结果焰飞舞会非常有哲理的反驳道：“这叫兵不厌诈。”

    汗……

    就在我和焰飞舞聊得特起劲的时候，夜杀突然倒在地上变成了巨型牧羊犬，然后我们都听到一个系统提示音道：

    [苍狼王夜杀，向“帅绝人寰”冒险队全体成员寻求帮助，请问是否答应请求？]

正文 第三十五章 聚头都是老朋友

    [苍狼王夜杀，向“帅绝人寰”冒险队全体成员寻求帮助，请问是否答应请求？]

    系统再次重复刚刚的话，我们都莫名其妙地看看地上虚弱的夜杀，在他期望的眼神下，我们毫不犹豫地选择了同意。

    [“帅绝人寰”冒险队全体成员同意苍狼王的请求，请“帅绝人寰”冒险队全体成员在五分钟内下线，十五分钟后再上线。]

    [下线倒记时开始：300、299、298……]

    下线？我们面面相觑了半天，然后点击退出游戏。

    我取下头盔，甩甩头看看时间，现在是下午三点。我从床头摸过一盒巧克力，拆开包装一边吃一变寻思这黄道大婶干吗要我们集体下线。

    15分钟的等待实在是太漫长了，看着地上一叠巧克力包装纸我有点抓狂的冲动。胡乱将刚刚制造的垃圾塞进垃圾桶，看看时间刚好过了15分钟，我迫不及待地上了线。

    [您到达了昆仑之虚]

    一上线还没等我站稳就听到系统在耳边聒噪。

    昆仑之虚？这名字怎么这么耳熟呢？我头一歪疑惑地想道。再后我才发现除了狗型的夜杀无力地趴在不远出，焰飞舞那几小白都没有在附近。

    “伙计们，你们现在在哪里？”无奈我朝队聊频道里吼了一声。

    “骷髅哥，我也不知道自己在那里，只是系统提示我到了昆仑之虚。”十四一脸茫然地打量着自己四周的草木，“骷髅哥，昆仑之虚是在哪里啊？我们的任务不是帮夜杀吗？”

    “我和息息也到了昆仑之虚，但不知道这里是哪里！”焰飞舞拉着风息有点兴奋的说，“不知道这里有没有美人啊……”

    “我在昆仑之虚的一个叫齐唬山的山洞里打扫卫生。”幻觉沉默了半天回答道。

    在山洞打扫卫生？默……

    我暗自擦把汗，对这几个家伙道：“你们没事就好，大家都小心点！我现在去问问小杀杀我们的任务是啥。”

    “哦。”

    我蹲到夜杀身边，一脸陶醉地摸摸他软软的银毛：“小杀杀，你要我们帮你做是啥呢？”

    夜杀哼哼了俩声，虚弱道：“带我去白虎那里。”

    [请“帅绝人寰”冒险队全体成员在48小时内到达神兽白虎的洞穴——齐唬山，现在记时开始！]

    夜杀刚把话说完，系统提示音就再次响起。

    神兽白虎的洞穴？汗……莫非是给我转职的那个白虎弟弟？难怪我觉得这昆仑之虚的名字这么耳熟呢！不过……这齐唬山在什么鬼地方啊？幻觉RP真好，现在就在齐唬山了……

    “小杀杀，白虎弟弟那里怎么走？”我拍拍夜杀毛茸茸的脑袋问，“你知道我不认识路哦。”

    夜杀白我眼：“地图上有，自个找！”

    果然，相处这么久，小杀杀还是这么冷淡！我无趣地撇撇嘴，掏出被我遗弃N久的地图，仔细寻找白虎弟弟的住处。地图上密密麻麻满是地名，看得我眼花缭乱。就在我快晕头转向时，我终于在地图西北边找到了齐唬山以及白虎的洞穴——嘿嘿嘿！小杀杀你主人我永远都是这么智勇双全才华横溢，找个地方当然也不在话下！就在我洋洋得意的时候，风息打断我在队聊里的自诩：“骷髅，你只要把地图上‘显示队员位置’开启就能看到幻觉的位置，并找到齐唬山。”

    默……我说风息你就不能拆我的台吗？

    撇撇嘴我把注意力转移到夜杀身上，我不怀好意地上下打量着夜杀说：“小杀杀，你能不能走啊？你这么庞大的身躯要让你可亲可敬的主人来搬运是回折你寿的哦。”

    夜杀无语地看我一眼，瓮声瓮气道：“我要是有力气走，早就自己去了。”言下之意不就是说如果他能走就一定将我排出在帮助他之外了？我说小杀杀，我好歹也是你主人，你这样说也太不给我面子了吧！

    摸摸下巴，我围着夜杀转了几圈，最后奸笑道：“小杀杀，你变小了我抱着你走吧！你这么大想压死你纯洁可爱美丽善良活泼大方的主人我啊？！”

    夜杀非常BS我的自诩，他淡淡道：“要是能变小，以前我就不会让你骑了。”

    我……靠！夜杀今天是不是吃错药了？怎么说话和我这么不对盘呢？

    坐在夜杀旁边我开始考虑如何搬运夜杀，在护腕里搜寻了半天，除了幻觉那辆简易“板板车”可以用来托运夜杀，我还就真没找到别的了。

    召唤出前不久刚收的宠物影夺，胖乎乎的小白熊一见我，两眼一亮奶声奶气地道：“抱抱！”

    我汗颜地看看他白胖的身材，语重心长地说：“小白，我骷髅的宠物可是要顶天立地，强悍无比。让人抱是弱者的表现！”

    影夺眨巴眨巴圆溜溜的眼睛，奶气十足地说：“骷髅，小白是什么意思？我不是叫影夺吗，怎么你要叫我小白？而且我也是顶天立地的男子汉！”

    我听完继续狂汗道：“小白的意思就是‘你真天才’。小白，你觉得这个名字做你小名不好听吗？你要是这么认为我可是会伤心的哦。”

    “真的吗？”影夺天真地扬头看着我，“原来小白的意思是天才呀！好，我决定我的小名就叫小白了！”

    我默然……

    “小白，你说你是顶天立地的男子汉，那么有什么可以证明吗？”半晌，我开始诱导这小苯熊帮我做事。

    影夺苦恼地抓抓头：“骷髅说要怎么证明？”

    我自信满满地指着板板车道：“只要你拉着夜杀和我走上齐唬山，我就承认你是顶天立地无所不能的男子汉！”

    影夺看看板板车考虑了半天，点头：“好！我就让骷髅看看什么是顶天立地的男子汉！”

    成功忽悠了个小白当免费车夫，我快速将夜杀拖上车，然后毫不客气地指挥影夺朝“齐唬山”走去——时间不多，我得全速前进呀。

    哼着歌一脸惬意地坐在车上，我一边指挥小白赶路。

    不过说来也奇怪，都过了这么久我却一只怪都没有看见。难道他们再次集体开“怪物集体战略协商大会”了？

    沿着的一条发源于齐唬山的河流逆流而上，走了大概两个多小时的样子，我隐隐约约听到争吵声。我示意小白不要出声，然后蹑手蹑脚地拔开际腰深的草丛抬眼望去。不望不明了一望全知晓，我就看见十四和七个人——三女四男在对侃。他们身边还有一只貌似狐狸，但个头足有狗熊大小的动物。

    “你们拦住我到底是什么意思？”十四横眉冷然道。这孩子在夜杀这里啥没学到，到把夜杀那张臭脸学得有模有样。

    一个俊俏的小丫头提高嗓音道：“我对你有意思，就是想要你加入我们炎天阁！”

    “不可能！”十四冷冷道，“我已经加了别的帮派！”

    “退了不就成了！”那小丫头撇撇嘴不屑道，“看你的徽章就肯定不是什么名门门派，一看就是垃圾一个！我们炎天阁可就不同了，在苍域里可是数一数二的帮派，你加入一定不吃亏！”

    臭丫头，你居然敢说我这“帅绝人寰”是垃圾，有种你在说一次试试，看老娘……哦不，看老子怎么揍你！……等等！这丫头怎么平地这么眼熟呢？我皱皱眉想了想，再看清她身后那个着骚包非常的金色战服于一身的男人后，我忍不住砸舌叹道：NND，真是不是冤家不聚头，聚头都是老朋友啊！那个骚包男不正是炎天阁的帮主——恋妹狂赤月吗！这刁蛮的小丫头一定就是恶性传染了！

    十四嘲笑似的看了看恶性传染一眼道：“数一数二的名派？我看是数三数四吧！”突然他语气一转，神色严厉道，“小丫头，你嘴巴最好放干净点，再让我听到你说任何关于帅绝人寰的坏话，别怪我不怜香惜玉！”

    十四弟弟，你说得真好！真有我骷髅的风范！我暗自忖道。

    “你……你这个混蛋！”恶性传染一跺脚，“你居然骂我！”

    “骂你又怎么样？我还没揍你算好的了。”

    “哥，杀了他！杀了他！”恶性传染转身对赤月撒娇道。

    赤月看了看十四，嘴角似笑非笑地朝上扬了扬道：“糖果，你去PK他。”

    娃娃脸糖果一身剑士打扮，他提着一把两指宽的剑笑嘻嘻地走了出来。将手里的剑扶出一多剑花后，糖果身影一闪直直扑向十四。十四摸着匕首见糖果朝他扑来，不慌不忙地一侧身，剑虽然没砍到他，但剑气还是稍微将他胳膊擦伤了。

    [玩家糖果及其队友赤月、寥若晨星、恶性传染、承影、繁霜、草歌、沉寂向帅绝人寰队发起恶意PK，您们有5分钟的时间反击，现在开始记时。]

    PK好啊，我喜欢！

    就在我准备考虑要不要冲出去帮十四的时候，队聊频道突然响了起来：“骷髅，你又在搞什么？怎么被人PK了？还好死不死是苍域里的前十名？”风息的声音从里面传了出来。

    我郁闷地回答道：“我说老风，你就这么肯定是我惹祸了？”

    “不是你还会有谁？我们队里只有你最让人头痛。”焰飞舞也插话道。

    靠！最头痛的人貌似是你们两好不？！我汗颜地鄙视了这没自觉的两人无奈道：“这次闯祸的是十四小朋友，我现在正准备要去帮他。”

    “骷髅，你去帮忙……该不会也是去打架吧？”幻觉也冒出了头，她温柔万分地说，“你死了不要紧，但耽误了夜杀的任务小心我们鞭尸哦。”

    抖……小幻幻，我说了多少次，不要用那么温柔的腔调说这么恐怖的话！

    “骷髅哥，既然在我旁边就快点来救我呀！我快撑不住了！”十四也朝频道里吼了一声。

    我无奈地朝草丛外一望，十四这小子正狼狈地躲闪着糖果如暴雨般的攻击。

    我拉弓搭箭，宗气十足地吼道：“注意——我射了！”

    对着糖果连续使出两击雨箭后，借着尘土的掩护，我拉着十四跳上“熊车”撒腿快跑。

    尘烟渐散，糖果躺在地上吼道：“卑鄙，居然还有埋伏！”繁霜见糖果血条差不多被打得剩三分之一，慌忙运用回春术给他加血；而承影和赤月盯着地上的大坑若有所思，后者更是未察觉到自己嘴角带着一抹笑意，一抹猎人遇到猎物时的微笑。

正文 第三十六章 我的宠物丢了

    在路上耽搁了一点时间，我和十四最终还是在系统规定的时间里拖着夜杀到达了白虎弟弟的洞穴。

    “虎弟弟，别来无恙？”我高兴地对正太版，正坐在石凳上吃着烤小鸟的白虎道。而幻、焰、风三人也坐在他旁边，兴致勃勃地啃着卤鸭脖——而随便更是吃得头上的鸡毛毽乱抖。小白见桌上一大堆吃的，也扔下手里的车子，屁颠颠地爬上桌子加入了“好吃队”。

    “骷髅，告诉你多少次，不要叫我弟弟！”白虎三下五除二地把烤小鸟塞进嘴里，含糊不清地说。

    “好的，虎弟弟。”转身，我拍拍身边的夜续问道，“杀杀，带你到虎弟弟这里后我们要干什么？”

    白虎用袖子擦了擦嘴角，凑到我面前笑眯眯地说：“既然你们到了我这里，接下来你们要将夜杀带到瑶池。”他用他油腻腻的手从怀里摸出一张发黄的纸道，“这是介绍信，去瑶池给那里的看守你们就可以进去。”

    我嘴角抽搐地接过皱巴巴的纸——介绍信？亏黄道大婶想得出来！

    想了想我突然问道：“白虎弟弟啊，为什么一路下来我都没看见怪呢？”

    白虎不愧是智能NPC，他眨巴着水汪汪的大眼，天真无邪地说：“这里原本就还没有对玩家开放，你们到这里都是托夜杀的福。而且目前所有的怪都生活在峡谷，你没看见也是正常的。再说见到了你现在也打不过它们。”

    “靠，都没开放你还叫我有空来看你！”我瞪了白虎一眼道。

    白虎撇撇嘴，继续笑嘻嘻地说：“我又没说这里以后不对外开放。”

    #￥%*&@#$*……白虎，你这个死小孩！

    告别笑得如偷到腥的狐狸似的白虎，我们朝着北走。坐在几乎快散架的板板车上，我下定一个决心——等回去之后我一定要去买一辆好点的车！

    瑶池的地点很好找，根据地图所指，它在北边一座叫方丈山的山顶上。

    沿着一条不算平坦的路走了两天，没费多少工夫，我们就到了方丈山脚。抬头望去我忍不住感叹着山的海拔还真TNND高——云雾缭绕，根本就看不见山峰何处！

    不过还好上山的路不是很陡，随便和小白拉着车也不算太费劲。走走停停了几日，除了夜杀外，大家都累得一佛出世，二佛涅磐——一开始的时候我们还全部都坐在车上，但越往上走，路就越来越陡，随便和小白拉我们这么多人已经很费力了，无奈之下我们只能全体下车开始了11路的旅程。

    我一边爬着山一边喘着粗气诅咒道：“阿波罗的！这黄道大婶脑子是不是有病啊！没事把山建这么高做是啥！累死老夫了……呼……”

    “骷髅啊……呼呼……我说你到……到还有力气说话啊！呼，我快累死了……没想到爬山这么累……我还打算今年去……去爬黄山呢……呼呼……”焰飞舞累得非常不雅地将舌头伸了出来，仿佛自己的舌头能蒸发掉疲惫。

    “我要死了，我要疯了……”十四也在后面嚎道，“我要坐车！”

    “哈哈哈哈！谁叫你们平时不锻炼，脚都退化成章鱼触手了吧！”风息在一旁宗气十足地说着风凉话。

    “靠！到底是谁第一个倒下啊哎！”我朝躺在夜杀旁边的某恬不知耻的人道，“有种你跟我们一起继续走，不要在车上躺着啊！呼……累死了……”

    “啊，我又低血糖了……”风息在车上装死道。

    “……”

    经过非人的爬山折磨，我们终于爬上了方丈山。看着不远处的大水池，众人都松了口气瘫倒路边，也不管挡没挡着道儿，都不愿再往前挪动半步。

    而我趴在夜杀身上，摸出一个菠萝可味的面包补充了下体力，然后又摸出了一瓶小蓝解了解渴……

    “你们是什么人？在这里干什么？！”一声厉喝吓得我把刚喝进嘴里的水全部喷到了夜杀身上。

    在夜杀杀人的目光中，我朝他投去一个歉意的目光……呃，好吧，我承认其中有我报复他的成分。

    我抹了一把嘴抬眼看去：两身穿铜质盔甲，手持红缨枪和盾牌的大汉正对我们瞪眼，而他们头顶闪着五个金灿灿的大字“瑶池看守者”。

    白虎弟弟说把介绍信给的人难道就是他俩了？

    我连忙笑眯眯地对两人道：“两位大哥，我们是白虎大人叫来的。”

    “真的？”两人狐疑的看着我。

    “真的，啊！看这里还有他给的介绍信呢。”说着，我掏出皱巴巴的纸递给两人。

    两人将信反复颠倒的看了三四遍最后点头道：“嗯，没错。是白虎大人的信。你们是要进瑶池对吧，那跟我们来吧！”

    他俩看信的模样就跟验钞是的，看的我满头黑线，不过由此我也证明了这俩人绝是对不识字的老粗——要不，他们怎么回把信倒着看呢！也不晓得他俩是怎么看出这信是白虎给的。不过在后来的后来，当我再一次到瑶池的时候我悄悄问过他俩，结果他俩告诉我原来白虎很喜欢在信纸上按他的爪印，这个爪印不是任何一个猫科动物能模仿出来的，所以他俩就在信纸上找白虎的爪印来确认信的真假……

    汗，成吉思汗都没我汗……

    瑶池在所有传说中都是一个香气环绕、美丽非常的地方，在“苍域”里却似乎有点差别——水雾缭绕，一股说若有若无的硫磺味随风飘进鼻孔，水面上飘着几片花瓣树叶，走近的时候还有一股热气迎面扑来。

    温泉？我们几人都大眼瞪小眼地面面相觑。

    我摸了摸水惊讶道：“还真是温泉呢！”

    “哗啦”一声，十四以掀起的水花泼了我一身水的结果告诉我他知道了。

    “好小子！居然暗算我！看我怎么收拾你！”说完，我掬起一捧水朝十四泼去，没想着小子精得很，见势不妙闪到一边，我这捧水全部泼到站在十四身后看我笑话的风息身上。

    结果惹来焰飞舞和十四的一阵狂笑。

    “夜、影、骷、髅！你死定啦！”风息抓狂地说，一边说还一边将泉水泼了回来。我往旁一闪水不负众望全泼到狂笑不已的焰飞舞身上。焰飞舞大怒，掀起一阵水花全部打到了十四身上……啊，这真是一场别开生面的水仗啊……

    不过幻觉到从一开始的时候就跑到一旁打扫卫生去了。

    “……骷髅，把我放进瑶池里。”夜杀很难得地对玩得正欢的我说道。

    我看了他一眼了解似的点点头，上岸朝他嫣然一笑后，我抬起脚一脚将他踹了下去——小样，你求我的时候才舍得和我说话啊？！看老子不踹死你！

    在一阵惊呼中，夜杀掉进了瑶池里，我满意地拍拍手。

    “骷髅哥，你怎么把夜杀踹下来了！？”十四惊讶地说道。

    我无辜地回头道：“是他叫我把他放进去的嘛……哎哟，咱们只看结果不久好……哇！”

    还没等我说完，一捧泉水就当头浇了下来。我挽起袖子下水开始继续反击……

    [“苍狼王”夜杀与您解除宠物契约。]

    [夜杀退出“帅绝人寰”冒险队。]

    [“帅绝人寰”冒险队完成任务“苍狼王夜杀的请求”。]

    就当我玩得不亦乐乎的时候三声系统提示音突然在耳边响起。

    而其他几人也都愣了愣，然后异口同声道：“夜杀怎么把我从好友里删除了？”

    “夜杀也和我解除了宠物契约！”我皱着眉头道。

    “骷髅，是不是你把夜杀踹下水，他生气了？”

    “怎么可能，夜杀才没那么小气。再说就算生气也不会将你们从好友里删除吧！”

    “那是怎么一回事？”

    “我怎么知道！”

    “我说，都这么久了，夜杀怎么还没上来？谁下水看看？”十四突然说道。

    “我不回游泳！”我和焰飞舞异口同声道。

    “……我下去看看好了。”风息说完潜下水，过了好一会他从水里冒出头道，“夜杀并没有在水里！”

    “什么！！”

    [敬爱的各位玩家，系统将在10分钟后进行更新，请各位玩家在10分钟内下线，10分钟后还在线的玩家，系统将要强制执行下线命令。本次更新时间为48个小时，谢谢大家对“苍域”的支持，祝各位玩得愉快！]

    就在我们讨论毫无结果的时候，系统提示音再一次响起。

    又要更新了？我搔搔头，叹口气道：“先下线吧，等夜杀出来咱们问问他好了！”

    “也只能这样了！”

正文 第三十七章 当我们同在一起

    郁闷地摘下头盔，我呆坐在床头开始考虑怎么度过更新的着48小时。嗯，没玩游戏前我是怎么过的呢？

    想了很久，我搔搔头光着脚走到冰箱前，取出一盒冰淇淋，一边吃一边踹开果果的房门。

    “死猪，要不要出去逛逛？”

    “啊——我的冰淇淋！死小魔，你居然把我珍藏最后一盒的冰淇淋给吃了！”果果关上手机看见我手里的冰淇淋跳起来尖叫道，“你这只猪！把冰淇淋给我吐出来，吐出来！”

    我笑嘻嘻道：“我吐出来你也不会吃呀。”

    “啊——我不管，你给我出去买一盒！”

    我指着她床头的闹钟道：“你不打算吃晚饭么？”

    果果看了看钟，哼了一声：“今天你请客！”

    “没问题！”我点头道，“你付钱就行。”

    “死啦你！”

    洗了个澡，换了一身衣服，我拖着果果出门了。

    夜市还如以往般热闹非凡，我嘴里叼着一根巧克力雪糕，左手拿着四串羊肉串，右手拿着半块西瓜，和果果留连与各个饰品摊位。

    “小魔，明天耀哥哥要来找我出去玩，一起去怎么样？”果果大口嚼着羊肉串说。

    我说果果，你邀请人的时候眼神不要这么恐怖成不？当下我汗颜地说：“死猪，据说明天是个大晴天，太阳大得很呢，谁要去给你当电灯泡！”

    “谁说的？”

    “天气预报啊！”

    “天气预报你都信啊！不知道那玩意儿历来的准确率都低得另人发指吗。”果果砸吧嘴说。

    我嘻嘻一笑：“你还在很认为是天气预报啊……哈哈哈，果果你好好骗！”

    “滚——”

    翌日一早，一阵引擎声在楼下响起，果果眉开眼笑地接完电话，对我嫣然一笑：“小魔我走了！”然后花枝招展地下楼会情郎去了，留下我一人独守空房呀……

    就在我无聊地将茶几上果果放的几本杂志来回翻了两三遍之后，久到让我忘记存在的手机响了起来。

    我冲进卧室，终于在枕头下翻出我的手机：“喂？”

    “沫沫呀，我是妈妈～”电话一头，那个欠扁的声音响了起来。

    “哦？原来你还记得有一个女儿在家里啊。”我摸过一块巧克力道。

    “哪有嘛！我跟你爸爸不就是出去旅行旅行嘛。”

    “是是，几年都不回家的旅行。”我点头道，“说吧，有什么事？”

    “讨厌啦！沫沫你是不是生气啦？”

    听到这么白痴的疑问句我忍不住翻白眼——你这不是在用肺说话吗。

    “快说吧，啥事？”

    “沫沫你还记得你小姨不？”

    “嗯……以前住C市那个？”我咬着巧克力问道。

    “是啊是啊！昨天我打电话给她，结果她告诉我小飞生病了……小飞还记得不？就是你小姨的儿子，小时侯他最爱粘你的那个。”

    我脑海里浮现出一个小屁孩的形象。

    “我好像有差不多八年没见过他们吧。”我用的是肯定句。

    “嗯，最近他们才从外面回来。沫沫，小飞小时侯和你玩得最好，现在他生病，你也去看看他吧。”

    “我不想去。”我躺在床上说，“你知道我懒嘛！”

    “乖女儿，你就代表妈妈我去看看嘛～”

    “你自己怎么不去？！”

    “人家现在还没回国啦。”

    “……”我额头青筋跳了跳，但转而一想一个人在家也是无聊，也就说道，“好吧，你把地址告诉我，我就去看看我那八年没见的弟弟好了。”

    “好哦，地址是C市华兴医院住院部A栋10楼305号。女儿麻烦你了！”

    “嗯嗯，明白了！”

    “那没什么事我就挂了，沫沫拜拜～”

    话音刚落，电话里就穿来阵阵忙音——啊，老妈难道你只有有事的时候才想得起你女儿我吗？？

    从桌子上抄过钥匙，将手机塞进背包里，我蹬上旅行鞋，穿上防风夹克，带上护目镜，将长发绑成了马尾，跳上浮空机车。将钥匙插进锁孔后，我打开上面的定位系统将地址输入其中，确定方位后，我发动引擎——嗯，出发！

    以前不玩游戏的时候，我最爱做的事就是睡觉与飙车，所以这辆浮空机车也被我缠着老爸改装过。将油门催到最大，我驾着浮空机车朝C市开去。

    嗯，不晓得叶飞现在张啥样了，是不是还像小时候那样喜欢流着鼻涕嚷着要我带他飙车呢？这小屁孩儿现在应该快18岁了吧，也不知道他交女朋友没……

    一阵胡思乱想中，我用了差不多五个多小时的时间终于将车开到目的地。

    一个漂亮的回旋，我刹住车。将护目镜推上额头，我看着眼前的大厦感慨——不愧是C市最好的医院啊……

    将车停在停车场，我甩着钥匙晃晃悠悠走进医院住院部。

    “305号？302、303……”我一边看着门牌号一边念着，“啊，305！找到了！”

    我推开305号的门，首先看到的是一个年轻的少妇正坐在椅子上削苹果。

    “小姨？”我试探地喊了她一声。

    少妇抬起头，看着我笑道：“你是沫沫吧！你妈妈昨晚还说你今天要来呢！几年不见长高了不少呀。”说着她扭头对床上的病号喊道，“小飞，你看你最喜欢的沫沫姐来看你了！”

    我笑着抬头看去，正要和叶飞打招呼，但见到他的脸我的笑容凝固在脸上——床上躺的那个家伙怎么看都像是十四那小鬼呀……

    “沫沫姐，好久不见呀！”叶飞愉快地朝我打招呼，这个家伙看上去一点都不像是有病的样子啊。

    “小飞，你……是十四？”我惊呼道。

    叶飞（以后还是叫他十四）看着我疑惑道：“沫沫姐怎么知道我在苍域的名字？姐……难道你也在玩这个游戏？！”

    我走到他床前毫不客气地给他一栗暴：“当然，我和十四你早就认识了，难道你不记得了？”

    十四摸着脑门道：“我们认识？真的假的！我怎么不记得。”

    我笑眯眯地看着一脸茫然的十四，开始我的情史大演讲：“当年，你我在苍域的第一次见面，你蹒跚的步伐，沾满血迹的脸颊深深印在我的脑海。黄沙漫天的大地做背景，如血残阳的光辉将你笼罩，你可知当时你嘴角含笑的模样是多么的……”

    “停——”十四嘴角抽搐了两下，“骷髅哥，拜托你不要说这么狗血的话……”突然他一愣，一只手颤巍巍地指着我道，“姐……你，你是夜影骷髅？！”

    满意地看着叶飞嘴巴张得老大，我笑嘻嘻地继续说，“有没有什么话要对我说的呀？”

    “姐，”叶飞跳起来大叫道，“骗人的吧？！”

    我撇撇嘴：“死小鬼，昨天我们才在一起打过水仗你今天就不认人了啊！”

    “你……姐，你怎么变人妖了？”

    我得意地说：“哼哼哼，怎么说你姐姐我也是美貌与智慧并存的奇女子，成人妖有何难。”

    “……”叶飞无语地看着我半晌他道，“你果然是骷髅哥，只有他才会这么大言不惭地夸自己以及说那么狗血淋头恶心扒拉的话。”

    靠！十四，我一定把你刚刚说的话当成是夸奖我的话！

    我想了想正准备再说点什么来刺激刺激十四，肚子就开始唱空城计了，我这才想到我似乎有五个小时没吃东西了。我摸摸肚皮对小姨和十四到道：“啊，我肚子饿了！我刚看到医院外面有家冷饮店，感觉还不错，我去那里买点吃的再来，你们要不要什么？”

    小姨朝我笑笑摇头道：“谢谢，我刚吃过东西。”

    “姐，我要冰粥，我要冰粥！”十四则对我道。

    我点点头，朝叶飞摆摆手，走出了病房。

    在冷饮店买了两碗冰粥，又买了三只甜筒，我摇摇晃晃走进医院。

    到住院部要穿过一条长长的绿荫小道，我一边走一边咂舌医院的风景这边独好，刚走了小道的三分之一路程我就听见一个温润到男音道：“我说你怎么又跑医院来了？这次又是为什么？”

    “胃痛。”接着一个女音委屈地接着道。

    “你又吃了多少东西弄的胃痛啊？”男音里带着一丝无奈。

    那女音不服气道：“我没吃多少……就三两米饭、两盘小菜、一盒泡面、两根热肠、几包零食、五根雪糕、二十串羊肉串、三听可乐……”

    “停停停！”男音有点头痛地道，“你这还叫不多？一晚上吃这些东西我看你不胃痛得难！”

    我听到着两人的对话不由一乐——这女孩也实在太恶搞了吧！忍不住我探头想看看着传说中的“痴女”是什么模样。

    一个穿白色T恤，长发披肩的女孩正嘟着脸颊不满地看着她身边的带着黑框眼镜，穿着白袍长相清秀的男子。

    “息息，你知不知道有时你很讨厌！”女孩指控道。

    “谢谢夸奖。”那男子眉毛一扬，露出一个我觉得很眼熟的表情——嗯，就像风息每次被焰飞舞指控后露出的得意的表情。汗……

    “啊——风、息！我要宰了你！”女孩见到那男子得意的表情后开始抓狂了。

    “小舞，在游戏里你杀不了我，在现实你还是一样。”

    小舞？风息？游戏？

    ……我靠！不是吧，没这么巧吧！这两人不会真是那两强盗小白吧？

    “焰飞舞？风息？”我试着朝他们喊了一嗓子。

    两人都转过头，看了我半晌异口同声道：“你是谁？你怎么认识我？”

    靠！还真是他们！我今天RP还真好啊，看这个情形我是不是应该去买注彩票啊……

    我朝他两眨眨眼，笑眯眯道：“你们猜不出我是谁吗？”

    “是敌是友？”焰飞舞小声问风息。

    “就算是敌人也肯定不是我的。”风息肯定的说。

    “说不准，在苍域里你没少抢劫人！”焰飞舞嘿嘿一笑道。

    “别说我，咱们半斤对八两。”风息翻个白眼道，“别忘了你是和我一起去抢劫的。”

    “……”

    我瞅着两人在一旁肆无忌惮的争论抢劫的问题，一摊手无奈道：“喂，你俩真不知道我是谁吗？在苍域的时候咱们可是那么好的哥们儿啊。”

    “谁知道你是谁！爱说不说。”焰飞舞揉揉肚皮道。

    真是没耐心的家伙！我摇头深呼吸道：“既然你诚心诚意的发问，我就大发慈悲地告诉你！我就是人见人爱花见花开车见车载纯洁善良活泼可爱独步古今玉树临风英俊潇洒风流倜傥气度不凡傲视群雄……”

    “停！”焰飞舞比出一个打住的手势，“这么大言不惭的夸奖自己的人我在苍域只遇到一个，你该不会就是他吧？”

    我颔首道：“你说得一点没错，我就是帅绝人寰的队长，英明神武的夜影骷髅大人！”

正文 第三十八章 造船过大海

    “你是夜影骷髅？”焰飞舞做出一副倒地的动作，然后对我回吼道，“夜影骷髅可是男的！”

    “谁告诉你我就不可能是玩人妖啦？”我嘻嘻笑道。

    风息在一旁看了看我，沉吟片刻道：“你说你是夜影骷髅有什么证据？”

    汗，这也证据？我说自己就是最大的证据，行不？

    风息见我不说话又道：“这样好了，我问你答：我们最后下线的地方在哪里？随便的最大作用是什么你的宠物是种族的？？”

    “我们最后下线的地方不是瑶池吗？小杀杀就在那里和我解除了宠物契约。随便的最大作用不就是当马嘛。你是问哪个宠物？如果是问小杀杀的话，系统说他是苍狼王，但我觉得他是狗，如果你问小白的话，他是蓝璇兽，姑且算他是白熊吧……啊，我家杀杀呀，你死得好惨啊……”

    “你……还真是骷髅啊。”风息推了推鼻梁上的眼镜架无语，顿了顿他笑眯眯地看着我道，“不过，你是不是可以给我们解释解释你的人妖号是怎么回事呢？”

    我晃晃手里的东西道：“这个等会跟你们说，我现在带你们去见一个人。”

    “见谁啊？你BF？”

    “到了你就知道了。”

    坐着电梯到了10楼十四的房间，一进房门我就高兴的嚷道：“十四，你看谁来看你了？”

    十四咬着苹果抬眼看来，顿时惊讶得嘴张得老大：“不是吧！舞姐，风哥！你们怎么在这里？你们怎么和我姐在一起？”

    “十四，你不是打不死的小强吗，怎么半天不见你就跑医院了？”风息笑眯眯地推推眼镜道。

    十四脸上闪过一丝尴尬：“昨天下了游戏没事干，就乱七八糟地吃了一些东西……那个嘿嘿，后来就食物中毒了。”

    汗……

    坐在病床旁我们四个胡诌乱侃地聊了起来，在聊天中焰飞舞和风息分别介绍了一下自己——焰飞舞的真名叫做武飞燕……没看出来这小白会把自己的名字倒过来用。而风息的真名叫风辰曦，更没想到的是他居然是这里的医生！汗……当然，当焰飞舞和风息听说我和十四是姐弟的时候也是满头黑线，还一个劲的说：“难怪我老觉得十四性格有点像骷髅你这BT！”

    而关于我是怎么走上人妖之道的故事，我发挥了我讲故事的超常水准，在他三人六只渴望了解真理的眼睛下，绘声绘色地再现了一次。

    结果这三听完后都看着我比中指道：“靠，你丫这骗子！”

    靠，老娘骗你们什么了啊！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在小姨家和风息，焰飞舞、十四玩了个通宵，大家都在一起大叹要夜杀是玩家，他和幻觉也都在的话，我们帅绝人寰全体就到齐了……

    第二天一早我就向十四和那两个相间恨晚的家伙告别。

    “下次有机会到我家来玩啊！地址十四知道。”我骑在浮空机车上朝他们摆摆手道，“咱们回头游戏见！”

    “哈哈，好啊！下次我一定去你家吃美食！”焰飞舞很开朗地朝我摆摆手。而其他两个也都点头说要去我家把我吃跨……

    汗，你们当自己是蝗虫啊！

    回到家的时候已经是下午，我踹开果果的房门，就见那丫躺在床上……玩游戏！我看看她床头的闹钟再粗略算了一下，48小时的确已经过了。

    哼着歌，我爬回自己的房间，带上头盔——上游戏了！

    爬回游戏，我就听见系统提示音道：

    [受到瑶池之水的洗礼，玄铁精进化成功]

    玄铁精？莫非说的是灭迹？

    我打开系统面板看了看灭迹的属性：灭迹（寄生物，玄铁灵），寄主：夜影骷髅，等级：80，技能：变形（不可用）。

    除了“玄铁精”的“精”字变成了“灵”字外，我看也没什么变化呀。奇哉怪哉……不过到是这“不可用”是啥意思哎？

    关上系统面板，我就看到焰飞舞在幻觉旁边眉飞色舞地讲着什么。我好奇地凑了上去就听见焰飞舞说道：“哈哈……十四和骷髅居然是亲戚！小幻幻你住哪里？下次我们一块去骷髅家玩！”

    我蹲下来点头道：“就是就是，小幻幻住哪里呀？”

    幻觉抬起头对我嫣然一笑道：“骷髅，没看出来你居然是女生呀……”

    我也对她暧昧一笑道：“讨厌啦，原来小幻幻一直暗恋男版的我，知道我是女生后想叫我变性呀。”

    “……”

    等到风息和十四也都上线后，我突然很好奇地问风息道：“老风，你天天都在工作为什么有时间玩游戏的？”

    风息朝我露出他的两排牙齿，一副高深莫测的样子道：“天机不可泄露。”

    ＆￥＃＊％＾＊……天机你个大头鬼！

    在瑶池边等了一天，我们都没见到夜杀出现，无奈之下我们坐着“狗熊”拉车回到齐唬山去找白虎问个究竟。结果白虎看到我们后很惊讶地说：“你们任务不是完成了吗，怎么还没走？”

    我坐在石凳上，翘着二郎腿道：“我家夜杀不是还没回来嘛！”

    白虎水汪汪的大眼扑闪扑闪地眨了眨，然后弯成了漂亮的月牙道：“骷髅，夜杀不是和你解除宠物关系了吗，他现在已经没有在昆仑之虚了。”

    这次换成我们一伙大惊：“什么？他没在昆仑之虚那他在哪里？！”

    白虎双手一摊：“不知道，黄老大没有说。”

    我无语地撇撇嘴然后问道：“虎弟弟，我们现在要回去，应该怎么回去？”

    “回去的方法有三种。”白虎想了想认真说道。

    “哪三种？”

    “最简单的一种就是死回去。”白虎笑眯眯地说，“只要你们攻击我，我就可以送你们集体免费回城。”

    看着白虎那媲美狐狸的笑脸，我们集体满头黑线。

    “虎弟弟你还是说说其他二种吧。”

    白虎有点失望地垮着小脸小声嘀咕，“我觉得第一种方法那么好，大家干吗要否决呢……”停了一下，他抬头继续道，“第二种就是你们自己造船回去，第三呢就是你们自己游回去……嘻嘻，你们自己好好选择吧……不过我个人很欣赏第一种啦。”

    我们五人直接将他最后一句话忽略。

    商量半天后我们决定造船回去，告别一脸失望的白虎，我们浩浩荡荡地冲到海岸。看着一望无际的大海，我看着其他四个家伙道：“你们谁会造船？”

    其他几个都面面相觑半天后，幻觉淡淡笑道：“我的木匠技能已经到了中级，我想我可以造船。”

    “真的？”我们几个犹如看到救世主般看着幻觉。

    幻觉嫣然一笑，温柔又羞涩地说道：“讨厌啦，再这样看着我，小心我砍死你们哦。”

    抖……小幻幻，我再告诉你一次不要用那么温柔的腔调说那么恐怖的话。

    在幻觉的指挥下，我从护腕找出一把大刀和十四去砍树做木筏——灭迹不知道怎么回事，居然没办法变形！我现在是知道那个“不可用”是什么意思了。风息和焰飞舞则是去找结实的树藤绳子。幻觉分完工，闲着没事可做就继续她的清扫之路……

    汗……

    材料找齐后，幻觉开始她漫长的造船生涯。而我们其他几个闲人就坐在一旁磕瓜子吹牛打混……但最后全部被幻觉一扫帚温柔地扫去喝海水了。

    好不容易从浅滩爬回来，我们几个闲得发慌，干脆自己也找来材料造木筏，经过几天的打造，我们造的船那个叫千奇百怪呀：本天才造出来的总体上来说是最像船的，但那几个禽兽看后却一致俗称我的船为“下海立马沉底”；焰飞舞造出来的船是我们几闲人中最快的，但是她的船怎么看都像一个烧烤架，她还大言不惭地说：“下海怎么啦，先吃饭！！”；而风息的船用了最多的木材拼成了一个貌似鱼的东西，我看后老是怀疑这玩意儿能浮在水面的吗，估计下水就散架，比我那下“海立马沉底”还差一截；至于十四那就更不用说了，从外到里都有如让狗啃过似的，他还理直气壮的说：“难看有怎么啦！能出航的就是好船！”结果他刚把船放进水里，船就直接进水沉了……

    幻觉忙完手里的工作再看到我们的作品之后，笑得那个叫温柔呀，然后她眼神一闪，一个横扫千军再次把我们几个送回了大海……

    小幻幻，我要抗议！我又没有捣乱，你干吗要连我一块儿扫？！

正文 第三十九章 冰鳌城遇故人

    围着幻觉用七天做好的船绕了三圈，我握着一把匕首蹲下来开始认真研究这艘木筏的可漂流性。

    “你这个臭丫头，来这里干什么！又想找茬是不是？！”十四突然大喝一声，把我吓了一跳。

    我抬头望了过去，没想到这么一会时间，赤月带着他妹妹以及他的帮众浩浩荡荡来到海岸。

    恶性传染看了十四一眼，满眼充满了爱恋，看得我一阵冷汗。

    恶性传染将眼里的爱恋收起，她撇撇嘴不屑道：“哼，我才不稀罕呢！我哥说了，要买你们的船，叫你们老大来说话！”

    十四冷哼一声：“你说叫就叫，你算老几？”

    “你……”恶性传染一跺脚，正要说什么，赤月却止住她，她不满地看着自己哥哥，撒娇道，“哥——”

    赤月摸摸她的头，然后上前一步道：“这位兄弟，先前多有得罪还请见谅。俗话说不打不相识，我赤月也只是想和你们交个朋友，我想兄弟不是那么小气之人吧？”

    看看，这当帮主的人说话就是不一样！这么两句话里就充满了威胁和激将。我不屑的撇撇嘴准备把赤月大叔的话当耳边风继续研究幻觉的木筏。

    十四朝天空翻了一记白眼，对着对聊频道吼道：“死老哥（在现实的时候我告诉过他要他在游戏里叫我哥），人家叫你呢！你到是吱一声呀！！”

    我笑嘻嘻地对着频道里说道：“吱——”

    “吱你个大头鬼！别人现在指明道姓要找我们老大，你还不出去外交！”焰飞舞毫不客气地说。

    我汗颜地望天：“我什么时候成你们老大啦？”

    “你不是我们队长吗？你不是老大谁是老大？”焰飞舞双手一摊一副无赖的神情道。

    我环顾四周，其他几只都很赞同地猛点头！

    晕！你们这群吃里爬外的家伙！！

    我撇撇嘴起身走了出来，幽怨地看了那群禽兽一眼，续而又展颜对赤月道：“原来是炎天阁的赤月帮主，久仰大名，今日一见果然名不虚传呀。”

    赤月见我这么一说得意地点点头，谦虚道：“哪里的话，请问阁下怎么称呼？”

    我语笑嫣然：“知道名字你又想怎么样？直接说你的目的不就好？”

    赤月嘴角一扬道：“好，既然你这么说，那我也就直说了。我要你们把船卖给我们！”

    我挖挖鼻子道：“靠！我说你丫脑子是不是被门缝轧过？卖给你们？笑话不是你这么讲的！”

    估计赤月没见过变脸速度比我还快的人，他愣了愣然后不屑道：“你听清楚了，我不是来和你们商量，而是你们必须把船卖给我！”

    我继续挖着鼻孔道：“你们炎天阁还真和传言一样野蛮，无礼，没有家教啊。难怪你们没成为苍域前三的帮派。我说赤月帮主，你是不是又再那里用你的小鸡肚肠考虑一些见不得人的勾当，比如……想将我们全部杀了？”

    赤月听完我的话，怒极反笑：“你这连名字都不敢说出来的胆小鼠辈也有资格说别人？”

    我嘿然一笑：“我胆不胆小管你屁事！难道我有没有资格还需要你老人家金口玉言么？”

    赤月突然不再说话，而是拿出他的盘龙枪道：“既然你们不愿意，那我们只好明抢了！”

    我笑嘻嘻地指着赤月对身后的几个看好戏的家伙道：“看看，我说的吧，炎天阁就是一个野蛮无礼聚集之地，什么事都只知道用武力解决。”

    “哥，你怎么跟他杠上了？”十四见我说话毫不留情的语气，忍不住在队聊频道里说道。

    我笑眯眯地回答道：“我这只上以其人之道加倍还至其人之身罢了。”

    “……”

    而赤月见我一脸不在乎的模样，脑子里崩得紧紧的弦“啪”的一下子断掉了，他大喝一声盘龙枪就直直朝我挥来。有了和他一战的经验之后，我对他也张了一个心眼，知道这丫的肯定会又用斗气来阴人，但是我防了半天，还是被他的斗气擦伤了一条胳膊。

    [玩家赤月及其队友寥若晨星、恶性传染、承影、繁霜、草歌、沉寂、糖果向帅绝人寰队发起恶意PK，您们有5分钟的时间反击，现在开始记时。]

    PK吗？我嘴角一扬，邪邪一笑，在队聊道：“嘿嘿，兄弟们，开打了啊！”

    十四开启潜行，慢慢朝赤月那边溜了过去。风息手里拿出一张定身符目不转睛地盯着对方。而焰飞舞摸出她的锤子，我这才发现她的锤子变了样——原本又大又重的锤子，现在已经变得小巧玲珑，整个锤子只有人头大小，还闪着银色的光辉，但锤柄却依旧比焰飞舞高……这家伙什么时候换新锤子了？

    焰飞舞一边朝前冲一边在队聊里解释道：“这个锤子是做夜杀那个任务系统给的奖励，下品灵器呀！它还能变大变小，帅吧~”

    汗，这是变异版金箍棒吗？

    幻觉则语笑嫣然地拿着扫帚准备清扫“垃圾”。

    我当然也当仁不让地摸出一把匕首冲向赤月，而赤月和他的帮众也都个个朝我们冲了过……来……

    我靠！这群人真TMD的无耻！他们躲过我们的攻击直直扑向木筏，赤月站在木筏旁边露出一记胜利者的微笑后，他右手一扬，“轰”的一声一颗烟雾弹在我们中间炸开，等烟雾散开后，赤月以及他的帮众连同我们的木筏全部都不见了！

    阿波罗的！什么破游戏，怎么连个木筏都没有系统保护？！（黄道在上面骂道：靠！老子这是为了体现真实度好不！）

    我气愤地对着天空比出中指，其他几个更是义愤填膺地要打电话给游戏客服报告BUG。我看着他们几个气得面红耳赤的样子，想了想突然狂笑起来：“哇哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    焰飞舞一巴掌拍在我后脑勺上道：“死小子，你是不是受刺激太大了啊？笑屁呀笑！”

    我摸着后脑勺咧嘴道：“我突然想到一件非常好玩的事了……”

    “滚，想讲笑话下次请早！没看见我们现在正处于极限当中吗？！”焰飞舞挥挥她的大锤子道。

    “骷髅，如果你在这样的话，我就将你扫进海里喂鲨鱼哦。”幻觉也温柔万分地说。

    我撇撇嘴道：“切，没地出气就往我身上撒呀？你们也太没良心了吧！想当年我们情投意合，情比真金，海誓山盟永不分离……”

    “停——”十四止住我的发言，“哥，你想说什么就说吧。”

    我笑嘻嘻地说：“刚刚我在检查木筏的时候，十四把我吓了一跳，所以不小心就把木筏上的绳子割坏了几根而已……嘿嘿……”

    十四等人一听也都一愣，但两秒钟后全体都狂笑起来：“哈哈哈哈……骷髅，你还真强啊，这样……哈哈……他们还不掉海里呀……哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……这是我最近听过最好笑的笑话……落汤鸡……哈哈……”

    “骷髅，你真行呀……哈哈……”

    “呵呵，骷髅，这么说你把我辛辛苦苦做出来的船给弄坏了？”幻觉小妞温柔地露出她那两拍白净的牙齿，然后她沉声喝道，“扫地以尽！”

    话落间，我再一次去浅滩里装贝壳了……靠！这绝对是幻觉的新招势。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    经过了万般磨难，我们坐着重新造好的木筏，顺利回到了冰鳌城。（骷髅注：某混蛋作者懒病发作，很多内容他决定完全忽略。）

    冰鳌城，就如字面意思一样是一座巨大的冰城，一座一望无际的冰雪之城。

    我们一行人，看着这冰雪城市都如刚进城的土包子般发出一声声惊叹：“哇呜——”弄的路过的人都用很怪异的目光看着我们……

    而我们都不约而同地回瞪过去道：“看什么看，土包子！”

    “……”对方一头黑线，然后快步远离我们……

    “这不是骷髅吗？”一个熟悉的声音在不远处响起。我抬头望去，就见暗箭一身白色的长袍着装满脸惊讶地站在一家酒楼前。

    我笑眯眯的朝他打招呼道：“哟！小箭箭好久不见，你怎么在这里？”

    暗箭头上冒出一大滴汗水，嘴角抽搐了一下：“我的帮派就建在这里啊……”

    “这样呀！”我恍然大悟地点点头，然后非常自然地走到他身边搂着他的肩膀道，“小箭箭，既然这里是你的地盘，是不是应该敬敬地主之仪呢？比如说……请我们吃顿饭什么的呢？”

    暗箭头上又冒出一大滴汗水，但还是很礼貌地回答：“骷髅，今天恐怕不行……要不我下次请你们？”

    我拍拍他的肩（个子太矮，拍不到他的头=_=|||）看看他身后的人笑道：“我知道你是大忙人，所以我们现在就不打扰你了，但你要记得欠我们一顿饭啊！走了，拜拜！”

    说着我就要离开，但暗箭身后的人似乎没打算让我走，他和煦一笑，哂然：“骷髅，你走这么急做什么？”

    我顺口回道：“啊，我尿急！”

    众人都一愣，我却回头咧嘴一笑：“小狐狸叫住我是不是也想请我吃饭呢？”

    醉狐汗颜地看着我道：“我说骷髅，这么就不见，你还是……”

    “还是人见人爱，车见车载？”我接过他的话头说。

    醉狐嘴角抽搐了一下，突然奇怪的“咦”了一声：“骷髅，你们队里似乎少了一个人呀！”

    我对天翻个白眼——小狐狸你还真哪壶不开提哪壶啊？！

    “那小子最近一直在玩失踪，小狐狸找他有事？”

    醉狐摇摇头道：“那到没有，我只是听小武候说在云翼沼泽看见一个和你队里的夜杀很像的人……喂，骷髅！你先听我把话说完呀！！”

    还没等醉狐把话说完，我就直直往传送阵那边跑去，满脑子想的是：夜杀你这死小子终于舍得出来啊！看我把你揪来不把你胖揍一顿！！

正文 第四十章 这个小妞很搞怪

    云翼沼泽，长年被毒气包围，里面的怪也都身含毒素；而这个地方也是我以前做的“药引”任务必去之地之一。（某：还有人记得这个任务没？不记得的去复习二十一章去！）

    在药店里买了一大捆解毒剂，又买了一把弓箭后，我们就冲进了云翼沼泽。

    刚踏近云翼沼泽，就看见冒着泡，时不时翻滚的绿黑色沼泽地，以及长在沼泽周围稀落的小草，小树；偶尔在还能看见一两只飞鸟被天空灰蒙蒙的雾气熏得从天上掉下。我蹲在地上捡起一只鸟的尸体，往沼泽里一扔，就见几条鱼尾巴在沼泽中翻滚了几下，不到半分钟的时间，那只鸟的尸体就沉入墨绿色的沼泽里……

    汗……这沼泽真是霸道，这沼泽里的鱼更是霸道啊！

    我一边听着系统提示音在耳边一个劲的叫嚣：[您中毒了，您中毒了……]一边摸出一瓶解毒剂慢条斯理的喝着。

    [队友风息对您施展“反朴归真”，三十分钟内毒抗+30%，有5%的几率中毒免疫。]

    系统提示音突然有再耳边响起，我掏掏耳朵扭头看向风息。风息得意的晃了晃他腰间的温香软玉道：“夜杀任务的奖励，不错吧！”

    “不错不错。”我点头符合，想了想我又道，“对了，我们以前做的一个任务好象还差赤鱬肉吧？”

    焰飞舞把任务系统面板拉开一看，惊讶地说：“真的，我都忘记有这么一个任务了！骷髅，你记忆不错嘛！”

    我嘴角抽搐了一下——我看你丫就只记得你的美人。

    “赤鱬肉？”幻觉握着她的扫帚巧笑靓兮道，“那个东西应该是在赤鱬身上吧。不过赤鱬在什么地方？”

    我朝沼泽里的鱼尾巴扔了一个鉴别术：“赤鱬鲛，52级。”

    52级？以前不是说这里的怪只有40级么？它们什么时候也升级了？难道它们也懂得什么叫与时经聚进？

    汗……

    抹掉头上那一大滴汗水，我指着沼泽对其他几个人说道：“赤鱬就在沼泽中，但不知道能不能把它们引上岸呀……”说着说着，我就看见那几个……禽兽都用万分YD的表情看着我，“我靠！你……你们又想要我去引怪？我不干！绝对不干！！”

    “我们谁说叫你去引怪了？”焰飞舞调笑道，“真是孔雀开平自作多情！”

    我指着沼泽里的赤鱬，撇撇嘴道：“好啊，那你去引好了。”

    焰飞舞看着沼泽里的赤鱬足足呆了半分钟，脸色由红变青、由青变紫、由紫边黑……然后她又嬉皮笑脸地抓住我道：“嘿嘿……骷髅呀，你看看我们让你去引怪是为了让你练练你的技能，而且你又是飞毛腿，引怪这个重大的任务一定要落在你的肩上才对！！所以你就不要辜负了我们的一片好心啊！”说着还大力的拍拍我的肩膀。

    知道焰飞舞的脸色为何变这么快吗？

    嘿嘿……那还是托沼泽地里那一群群赤鱬的福——刚刚焰飞舞顺着我手指的方向看去的时候，有几只赤鱬正从沼泽中冒出头。那赤鱬形状跟普通的鱼没什么两样，但却长了一张人的脸。当然这不是重点，重点在于，这张人脸张得奇丑无比！也许是长年（或者是设计人员的不良嗜好？）被沼泽里的毒气侵蚀，整张脸上布满了拳头大小的瘤子，有的甚至还望下流淌着脓水！当它笑起来的时候，整张脸更是扭曲的看不出来是脸了！而焰飞舞是标准的美人控，当看到这么丑陋的东西，她估计快要崩溃了。所以呢……就有了刚刚那一系列变脸。

    我无语地看了一旁猛点头的众人，一耸肩上后退了两步，拿起弓箭对着沼泽里的赤鱬喊道：“引导！”

    墨绿色的沼泽地在我喊完之后，开始如沸水般不停翻滚，紧接着一只只赤鱬从沼泽里爬上岸，它们一边爬一边发出和鸳鸯叫声一样的低吼。

    幻觉看着赤鱬爬过留下的泥痕，眉头轻颦：“真脏，我还是先来打扫……”

    我一见幻觉这么说，立即跑了过来捂住她的嘴：“小幻幻，扫地的事，你一会再做行不？你把赤鱬都扫跑了，我们就没怪打了！我的技能可是要冷却30分钟才可以用第二次啊。”

    幻觉扒拉开我的手，想了想，然后点点头，我正松口气，准备把赤鱬引远一点的时候，耳边传来熟悉的轻喝声：“扫地以尽——千军横流！”

    不是吧！我心里嚎道。

    我苦着一张脸扭头看去，只见满地全都是支离破碎的尸体和一件件装备，我愣住了：“小幻幻，你这招是怎么弄的？以前你不都是把怪扫出去吗？”

    幻觉莞尔笑道：“因为我的新技能，扫地以尽的关系。”

    “扫地以尽？”我们都把头一歪，不解。

    “它是一套攻击技能，一共又五式。”幻觉微笑着解释道，“横扫千军被归在了第一式了；第二式叫千军横流，群攻技能……”幻觉看了看她的系统面板又道，“嗯，后面的，系统说我尚未练成，看不了。”

    我默然，这“扫地以尽”的第二式就这么BH了，那后面的不是更不得了？不过……这名字还真适合幻觉啊——扫地扫地……我一边感慨一边从随便嘴里取出它衔的赤鱬肉。

    “啊～不要过来！！救命啊……呜，人家不是故意惹你们的啊……救命啊……”一声声尖叫从不远处传来。

    “好象有人冲过来了！”十四握了握手里的匕首指着前方一处低声道。我们闻言都扭头看过去：一个长发披肩，穿着发袍的可爱女孩，正掩面哭泣一边尖叫一边朝我们冲了过来。而她身后跟了一大群乌漆抹黑，流着口水的树怪。

    这个可爱的小妞估计太害怕身后的怪物，拼命朝前跑结果没看路，“啪唧”一下被石头绊在了地上。眼见这可爱的小妞要被怪吻了，我举起弓箭准备帮她的时候，我意外的发现那群树怪仿佛被什么东西挡住，一直和女孩保持1米的距离……

    汗……怎么回事呢？我脑袋里冒出一个问号，但是手也没停下，一记暴雨箭射向了那群树怪。那可爱的小妞见树怪被击退了几步，连忙从地上爬了起来，直接望我们这边跑。

    “呕！那东西好恶心！”焰飞舞拿起她的银锤，一脸嫌恶的说。

    “那是经验啊经验啊！”十四舔舔嘴唇，笑得有点YD，“听说树怪会爆机关材料呀！”

    风息呀拿起他的大板斧，挥了挥道：“树怪？嘿嘿嘿……正好让我来砍柴！”

    “这么脏的东西不应该存活于世。”幻觉小妞也微笑着。

    我嘴角抽搐了一下——我突然发现这群家伙越来越YD了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    在看我，还在看我，怎么一直在都在看我？

    我无语的看着旁边收拾战利品的十四和风息以及在一旁看我笑话的幻觉和焰飞舞，我只想在次扬天长叹遇人不淑，遇人不淑啊！！

    ——这群禽兽又以队长的名义把我推出来“外交”了。

    我装模做样的咳了一声，然后柔声问一直盯着我看的可爱小妞道：“小丫头，看你的样子级不是很高啊，怎么你一个人也敢来云翼沼泽？”

    这小妞看了我一眼自豪的拍拍胸口道：“告诉你，可不要小看我！我的职业是结界师，一个人进沼泽是绝对不会出问题的！”

    结界师？苍域里还有这样的职业？

    “既然这样，你怎么还看到那些树怪就跑啊？”我眉毛一扬道。

    这小妞扭捏了一阵后，小声道：“他们长得太丑了，还流口水……人家才不要打那么丑的怪……而且……而且……”

    我嘴角抽搐了一下，见她再一旁“而且”了半天都没下文，忍不住问道：“而且什么？”

    “而且，人家是结界师！展开了结界别人打不了我，我也打不了别人啦！”她小脸涨得通红大声说道。

    汗……这是什么破职业？！

    焰飞舞听到这小妞的话，毫不客气的大笑起来，然后她走到那小妞身边，抱着她捏捏她的脸颊笑嘻嘻对我道：“哈哈，骷髅你看有人和我一样不喜欢这里这么丑的怪物耶！”然后她瞅着怀里的小丫头道，“小丫头你好可爱！告诉姐姐，你叫啥名字。”

    “星口个。”小妞被焰飞舞捏得口吃不清的回答。

    “什么名字？”焰飞舞愣了一下。

    小丫头乘机逃出焰飞舞的魔抓，她揉揉微红的脸颊，拍拍袍子抬头挺胸露出她可爱至极的小脸说：“我是可爱的界结师——银空鹤！”

    “银空鹤？名字不错哦。”焰飞舞又一把把她拽进怀里，笑眯眯的脸犹如狼外婆般，道，“我以后就叫你银子吧！你可以叫我小舞姐。”

    银子……银空鹤脑子里突然出现了这样一个画面：在这片沼泽上，一个笑得一脸奸诈的女人将她丢进了沼泽地里，焰飞舞看着她渐渐变黑后，对她身后的几个人说：“这片地有毒！咱们撤！”而她在沼泽里泪流满面，双手伸向焰飞舞远去的背影喊着：“不要丢下我啊～”

    银空鹤想到这里，忍不住打了个寒战，她将自己脑子里冒出来的诡异画面甩出脑子后，笑容甜甜道：“谢谢大家救了我，为了表示感谢，我为大家做一顿饭吧。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现在是【广告时间】~~

    连作者都敢诅咒的超级女主，（本大王也被连坐）在异世给你带来不一样的视觉冲击！

    强盗土匪照忽悠不误。

    妖怪，会有的。

    美人……已经有了！

    BT神仙的终极厄仙养成计划，你看了没有？

    尽情锁定玄冥小武的《天歪非仙》

    精彩内容你一定不要错过！！！

    书号：165511

正文 第四十一章 超级任务来了

    吃着银空鹤做的饭后，我忍不住感慨这丫头的厨艺精湛，想将她拉入麾下。

    想到不如做到，我立马捧着她做好的荷叶鸡，蹭到她旁边套近乎：“银子，你接下来准备去哪里？”

    银空鹤吃着手里的鸡翅膀，想了想摇头道：“我是来做药引任务的。”

    “一个人来做药引任务？”我惊讶地看着她。

    “不是，不是。”她摆摆手道，“一开始本来是说和朋友一起来的，但是他们有事没开上，我就只好和几个不认识的人一块组队来，但是他们后来都走掉了，所以就只剩我一个人了。”

    我眼睛一转，目光落她空荡荡的肩膀，笑容可掬地说：“银子，你还没加入帮会吧？”

    银空鹤眼神一黯，她小声道：“我没什么攻击力、而且老给别人添麻烦，他们都不想要我……所以我现在正在努力练级！”

    我拍拍她的肩膀，笑得可以和狐狸媲美：“那么小银子，你要不要加入我们冒险队呢？”

    银空鹤惊讶的嘴张得老大，她这时的神情和当年幻觉的神情有得一拼呀。她看着我犹豫道：“我……我可以吗？”

    我大力点头，我身后的几个家伙也是忙不迭地点头——看来这群家伙也都拜倒在小银子的美食下了啊。

    银空鹤呆呆的看着我们，突然把手里的鸡翅膀一扔，跳起来高兴道：“太好了！我终于也有组织了！哼哼哼……我看那些家伙还敢不敢嘲笑我！”

    将银空鹤这个可爱的小丫头加为好友，并将她加如帅绝人寰。

    银空鹤看看我们冒险队的名字，半晌她发表了她的看法：“骷髅哥哥，我们冒险队的名字还真不是一般的怪异BH……”

    小银子，如果你知道当初那几个家伙取的名字之后，你一定不会这么认为。

    我整了整衣服，拿出弓箭笑眯眯的对众人说：“饭也吃饱了，我们继续饭后运动去？”

    “恶！看到那些丑八怪赤鱬我就想反胃！”焰飞舞撇撇嘴说，但她看了看银空鹤突然好奇地问道，“银子，你的武器是是啥呢？”

    银空鹤愣了一下，然后笑眯眯地举起右手从背后掏出一只……平底锅？！

    喂喂喂，我说小银子，你COS谁不好，怎么COS那X大X呢，也太没水准了吧！

    接下来的日子，我们继续浩浩荡荡的杀赤鱬。

    整个云翼沼泽开始不得安宁了……

    收集齐五块赤鱬肉，我踩着脚下的赤鱬尸体，忍不住感慨：“你们看看，同样是人面鱼身，那些鲛人张得多好看！这些赤鱬怎么就不学学他们呢？哎，现在我又开始审美疲劳了……”

    “切！要不是你要来找夜杀，我们至于跟这些恶心扒拉的东西打吗？”焰飞舞坐在地上对我比起中指。

    我也找了一块干净的地方坐下来，郁闷万分地说：“喂喂喂，怎么说夜杀也是我们的伙伴好不？不要老说是我找！”顿了顿我小声嘀咕道，“那死狐狸该不是向我慌报军情吧！在这鬼沼泽里转悠了这么多天，我都没看见夜杀！”

    银空鹤听到我和焰飞舞的对话后，好奇的凑了过来：“小舞姐，你们刚刚说的夜杀是谁呀？”

    焰飞舞一脸八婆样道：“那个夜杀是你骷髅哥哥的梦中情人呢……想当年你骷髅哥和他可是我们帅绝人寰的最佳搭档啊。”说着她还一脸回味地看了看天。

    我说小舞，我和夜杀的事你回味个屁呀……

    从护腕摸出小银子做的桃酥点心，我一边吃一边哼起歌来：“……想一个男生要藏也藏不了，我的一切优雅全都乱了阵脚；想一个男生要忘也忘不掉，看雨就要下了我的心却荡漾烦恼……”

    在我进入云翼沼泽之后，苍域发生几件大事：比如说，醉遥居和隐血盛世这两个苍域数一数二的帮派居然联盟了！不过想想也是，醉狐和暗箭两人的帮派在古墓里这样那样的磨和，再加上我们帅绝人寰做调和剂，结成联盟也是理所应当……嗯，改天一定要让狐狸和小箭箭请客道谢！

    再比如说，苍域系统第二次更新之后，游戏里多了一个姻缘系统——也就是说，玩家找到合适的伴侣就可以去月老那里接情缘任务，成功者即可结婚。汗……这还真是够RP，不过不知道让不让同性结婚呢？而果果和荒芜就在我进云翼沼泽没多久去月老那里接任务去了，任务的名字也是非常RP，叫做什么“爱你不是错，都是红线惹的祸”。我靠！我还月亮惹的祸，太阳怀了孕呢！不过这么久过去了，也不晓得果果他们的任务做成没呀……

    在木源草原上醉狐带着醉遥居一伙与暗箭带的隐血盛世一伙正在一起交流感情促进友谊。

    “暗箭，你的连发隐刺不错啊，怎么不用呢？”醉狐一边砍怪一边问道。

    暗箭将手里的一把暗器全部抛了出去：“那样太没挑战性了。”

    醉狐看着身边一大群插满亮晶晶的暗器的怪变成经验，头上冒出一大滴汗水，心里自暗自佩服骷髅的能耐——居然可以让这么一个强人对她彻底无语的时候，他的通讯器却炸响起来，接着一个可谓与狮子吼媲美的声音从里面传了出来：“死狐狸，你小子是不是给我荒报军情啊？！我在云翼沼泽都呆了这么久，都没看见夜杀！！”

    醉狐嘴角抽搐了两下，无奈地说：“骷髅，我上次话还没说完你就跑了，这也不能怪我吧？再说夜杀可能已经离开云翼沼泽也说不定啊。”

    “切！你这是分明是借口，小狐狸小心我回来把你奸了再杀，杀了再奸！”我不满地挖着鼻孔道。

    醉狐旁边的暗箭听到后，眉毛抖了抖，然后自动退到醉狐1米以外，看得醉狐头上黑线直冒，他决定忽略我刚刚说的话道：“骷髅，那你什么时候回来？我请你去木魑城吃好吃的。”

    一听好吃的，我连忙高兴道：“好啊好啊！听说木魑城的东西很好吃呢，而且城也很漂亮，我还说什么时候去那里看看呢！那就这么说定了，我们回来后就去找你啊！”说完，我关了通讯器，不再对醉狐进行讨伐，我看看地上的众人笑嘻嘻地道：“同志们，我们回去交任务吧。然后去木魑城把醉狐吃垮！”

    “好啊好啊！”焰飞舞第一个从地上爬了起来。

    银空鹤也站起来，扬起她可爱的小脸道：“木魑城可是苍域的美食之城啊，我正好去那里学学。”

    “哎，在这鬼地方呆了这么久，我终于可以看到人了……”风息两眼也放着精光道。

    ……我说风息，你难道又想去抢劫？？

    幻觉拖着她的扫帚，将手里的垃圾扔进沼泽里后，也一声不吭地站在我身边。

    我看看身边一脸兴奋的众人——那么，我们走吧！！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    坐传送阵回到火凰城，我们就直奔皇城的大药房。

    给我们发布任务的是一个叫“天极”的年轻男子，估摸这男子是想给人一种威严的感觉，所以留了一串山羊胡——毕竟，有句话说得好“嘴上无毛，办事不牢”嘛。

    大队人马从进了火凰城之后，就一路嚣张而行，在众人惊讶的目光中我们兴冲冲地奔进药房了。

    “那群人是干吗的？”一旁的玩家小声的问道。

    “估计是想找人PK吧，要不怎么想着去药店买药水呢。”另一名玩家肯定的说，仿佛他好象亲身经历过一般。

    不过我们现在到没留意旁人说什么，进了药房就开始寻找天极的踪影。

    在药房的一个角落，我们终于把天极给揪了出来。把一堆要往他桌子一方，我们就等着他给任务奖励。他看看我们的药，一个劲的在那里嘀咕什么不来一个不来，一来来这么多，黄老大你也太给我添麻烦了。

    我们汗颜地看着沉浸在自我世界不能自拔的药房老板，终于我忍不住敲了敲桌子道：“喂喂，回神啦，回神啦！”

    没反映。

    “喂喂喂，有人来偷药草啦！”我加大力度喊道。但是……还是没反映。

    我靠！看来我要使出撒手锏了！

    “走水啦，失火啦，天极你胡子着啦！！”

    “什么？走水了？快快救火！”天极一听从椅子上跳了起来，但一看四周没有任何火灾现象，再看看我们几个一脸看好戏的模样，尴尬的干咳了两声，突然他的目光一下子落到了风息的身上，他当时的神情好比饿了十天半个月的狗看到一块鲜美的肉似的。看得我都以为他对风息有什么什么意思了！

    汗……

    天极一把抓住风息的肩膀，热诚的说道：“这位少侠，看你额头有朝天骨眼里有灵光，一定是位成大事的人，在下有个不情之请，还望少侠倾囊想助！”

    汗……我说天极你确定自己没看过周星星的电影？

    风息冷静地扒拉开天极的手，道：“要钱没有，要命不给！”

    汗，果然对于钱来说，风息都会变得十分冷静。

    天极一愣，然后展颜道：“少侠误会了，在下看你腰上的玉佩，所以想请少侠帮我一个忙。”

    隐藏任务？系统任务？！

    我们精神一震，都伸长耳朵听天极继续说下去。

正文 第四十二章 来份海鲜大餐

    “在内海海底，传说有一个能医治百病的宝贝，我想请少侠帮我去找回来，在下必定重谢！”

    [遇到天极，触发隐藏任务“深海寻宝”，请问是否接受？]

    风息点击了“接受”后，天极将一包东西交给风息，并好心地说道：“少侠这是在海里提供呼吸的装备，内海凶险，还请多带几个人一起去。”

    [深海危险，请玩家风息选择五名成员与您一同前去。]

    风息拉出好友面板将“帅绝人寰”的其他五名成员全部选种。

    [确定是这五名成员？]

    “确定。”

    [玩家风息邀请您去内海探险，传送倒计时现在开始：10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0！开始传送！]

    系统提示音在我耳边响起，接着一层幽蓝色的光将我包裹其中，然后我就看见自己快速地从脚到头变成了粉末，最后眼前一片黑暗。

    [您到达了内海海底]

    [您得到了呼吸器]

    [由于玩家的地势为海底，请玩家带上系统配给的呼吸器，闭水屏障将在1分钟之后自动消失]

    三声系统音在耳边响起，我一边想着系统配给的呼吸器是啥模样，一边在护腕里猛翻。

    嗯……要怎么形容这个东西呢？光滑圆润的脑袋上有四个指甲壳大小的洞，八只粉嫩的触角在水里翩翩起舞……

    汗……这鲜红的八爪鱼就是呼吸器？！我再次认真地看了看它的信息：章鱼呼吸器，用于水下呼吸。无等级要求，可用次数：无数。

    [闭水屏障将在10秒后消失，现在开始倒时：10、9、8、7……]

    听到系统的提示音，我慌忙将章鱼头塞进嘴里——嗯，还好这章鱼个小，不然我还真怕塞不进去。

    塞上呼吸器，闭水屏障也随后消失了。

    我一边呼吸，一边开始大量四周的环境：被海水泡得一踩即碎的烂木头，有的地方还趴着一两只海星和贝壳，绿油油的水草在水中摇曳，一些不知名的鱼也在大大小小的洞口里来回穿梭……我们现在呆的地方应该是一首船骸里吧。我下结论道。

    打量完环境，我再看向其他几个家伙。只见他们嘴上的那个呼吸器随着他们的呼吸开始做起体操——吸气，八条触手集体蜷缩起来；呼气，八条触手又集体做起伸展运动——果真有群魔乱舞的潜质啊。看得我扑哧一下笑了出来！而嘴里的呼吸器也脱离了嘴，顿时一股窒息的感觉将自己包裹住，吓得我连游带划地捡起呼吸器然后塞进嘴里。而那群家伙看到对方那糗样，也都是想笑未笑，那样子更是滑稽。

    嗯，百年难得一见的景象，赶快把它照下来。

    “风息，系统有没有提示你去哪里找？”照完照我对着频道里说着，一边感慨还好是游戏，要不然还真不知道怎么在水里沟通。

    “没有说。”风息耸耸肩，然后兴奋道，“先不说这个，海底的珍珠应该很多啊，我们去采珍珠吧！！”

    风息，你这个财迷！！不过我很欣赏你这点！嘎嘎……

    在现实的时候，我完完全全的是一只旱鸭子。在游戏里反正死了还可以复活，我也就躺在破船顶上尽情地享受海流拂过身体的快感。

    “哦呵呵呵呵……我发现这里有血珊瑚！！”焰飞舞那夸张笑声回响在频道里，“血珊瑚啊，血珊瑚啊！！”

    “哇靠！这珍珠色泽比我们在商店看的要好好几倍！！！发了我们！”风息也一边努力从贝壳里掏着珍珠，一边感叹道，“喂，骷髅！别在那里偷懒！快点过来帮忙！”

    我装着没听见继续享受“免费按摩”——嗯，今天天气真好啊。幻觉也早在之前就把随便收了起来，一个人在海沙上打扫卫生；而十四和银空鹤正在讨论界结师和那平底锅有没有什么绝招可以使。

    啊，这真是美妙的一天……当然如果没有风息的惨叫那就更好了——也不晓得是怎么回事，风息掏珍珠的贝壳突然发难——原本张开的壳，突然间闭和起来！

    “啊～啊～啊～”风息疼得跳了起来，他一边跳还一边使劲甩着右手，“你们快点来帮帮忙啊～”

    焰飞舞放下手里的血珊瑚，跑了过来，她看了看风息的手，然后很严肃地说：“息息，你把手放在石头上不要动，我来用锤子把他砸开！”

    风息颤巍巍地指着焰飞舞道：“小舞，你别公报私仇啊……你要知道手可是医生的命根子！”

    “不怕不怕，反正你的命根子不只一个。”焰飞舞笑眯眯地回答，手里的银锤也渐渐变大，她将风息的手摆正后，大喝一声，锤子就直直地砸了下去。

    “啊——”风息又一声惨叫。

    焰飞舞锤子往肩上一抗，不满地说：“切，用了八成力气，这东西都没坏！到底他是什么结构构成的？”

    “……但是你砸到的是我手臂！！”风息忍不住吼道。

    “没瞄准，没瞄准！我们重来吧……”

    “……哇啊～焰飞舞，你公报私仇！！”

    “不好意思，不好意思，手滑了，我们重来……小幻幻给息息扔个回春术！”

    然后深海里再次响起更加凄厉的惨叫声……

    我看着头上波光粼粼的海面，心里忍不住想着：小舞啊，你确定你真的是在救风息？

    最后，风息的手还是用十四的机关才从贝壳里取了出来。风息一获得自由，立马抄起自己的大板斧朝焰飞舞奔去：“武、飞、燕！我要宰了你！！”

    焰飞舞一边跑一边嬉皮笑脸地道：“哈哈哈哈……你宰不了我，宰不了我~”

    就在风息和焰飞舞两人嬉闹的时候，海底的沙石却开始一点点发生变化，有的地方甚至形成了一个个小旋涡！

    “咦——”幻觉看到着个景象，惊讶的说道，“海底旋涡？”

    我闻声，扒拉开遮挡眼睛的触角，顺着幻觉的目光眯眼望了过去。

    “喂喂，那边打情骂俏的注意了啊！”我朝着那两小白喊道，“好象什么东西过来了！”

    “什么打情骂俏！骷髅，饭可以乱吃，话可不能乱讲哦。”焰飞舞严肃地纠正道，顿了顿，她小声嘀咕道，“我还是比较喜欢你说狼狈为奸这个词……”

    汗……

    远远的小黑点，渐渐离近。我这才发现那些东西是有一婴儿大小的虾和蟹。

    风息看了一眼那写虾蟹，很不屑地说：“切，骷髅你看到这些东西大惊小怪地做什么？”

    我白了他一眼道：“知道你丫血多，不怕被砍。”说着，我站了起来，居高临下地看着那些虾蟹飞快地朝我们冲来。

    风息嘿嘿地笑了两声，然后拿出了他的爆破符……

    “啊！！我的符纸！！”他看着刚拿出来就完全报销的符纸哀号着。汗……这家伙估计是忘了我们现在在海里了。

    而焰飞舞挥着她的大锤子——我们到了海底之后就发现海底有阻力，行动也不如陆地方便，但她却依旧能把锤子挥得虎虎生威。

    银空鹤估摸听了十四那小屁孩的什么意见，没有把她的结界打开，反而掏出她的平底锅，一幅要将那些虾蟹给煮了的模样。

    而十四也掏出他的机关在一旁捣鼓了几下——我环顾四周，大家个个都摩拳擦掌地跃跃欲试。

    “哈哈哈哈！一会我要吃海鲜大餐！”焰飞舞大声叫嚣着冲进怪堆里。

    “蟹黄啊蟹黄，我要吃蟹黄……”十四盯着远远横行过来的螃蟹流着口水道，那猥琐的神情跟色狼看见美女没什么两样。

    汗……我现在是明白了这群家伙今天怎么就跟吃了兴奋剂似的了，然后我很同情地看了看马上要被这群禽兽折磨的怪：望你们赶紧去黄道大婶那里重生，黄道大婶与你们同在，阿门……

正文 第四十三章 吃饭是个问题

    要说在海底和陆地果然还是稍有不同——要是在陆地上这群虾兵蟹将估计早被我们端上桌子，但是这里是水地，它们的地盘。所以，让他们成为盘中餐还是有点困难。

    我举起弓箭瞄着一只落单的虾米射了一箭，结果不出我意料，箭在飞出去之后就开始偏离了航线。我看看那几个把自己当“血牛”的小白与那些虾蟹玩着近身战，嘿嘿一笑，举弓朝着他们射过了一记暴雨箭……

    “哇！”

    “啊啊～沙子进眼睛了！”

    “哎呀！死螃蟹，居然夹到我的脚趾——”

    暴雨箭的效果和我预想中的一模一样，我咧着嘴满意地点点头。

    消灭完那群倒霉的怪，那群小白开始发威了。

    “夜、影、骷、髅！你这混蛋在搞什么飞机！！”

    我无辜地嘻嘻一笑，拖长音道：“我在帮你们打怪啊——”

    “滚——”焰飞舞举起她的银锤恶狠狠道，“你那破烂弓箭的远程攻击不行了，就拿我们开刷，我强烈BS你！”

    “是就是就！骷髅哥，我们打怪的时候你不帮我们也就算了，但是你也不应该制造沙雾影响我们的视线吧！”十四也不满道——看来那螃蟹一夹子的确把他夹惨了。

    而风息摸了摸他的护腕，然后悻悻说道：“这次饶过你，下次看我不用符把你定在原地，拿你当诱饵引怪！”

    听到风息的话，我汗颜万分：这丫的估计怕自己的符拿出来有报销吧。不过……小样的，就你那破符纸想定这我？再等一百年吧！

    银空鹤听完却对其他人争辩道：“才不是呢！骷髅哥这样做一定有他的道理！！”

    焰飞舞拍拍她的肩膀，语重心长地说：“银子，你千万不要被骷髅那个白天衣冠晚上禽兽的家伙给蒙蔽了。”

    衣冠禽兽……小舞，你这样说我真是太不厚道了吧！什么破形容词，想我也是善良和纯真共存的好青年，怎么可能是衣冠禽兽，我明明是表里如一的妖孽好不！

    我翻个白眼，然后摆出我是救世主的姿态指了指离他们身边不远的几条水蛇尸体道：“说你们傻吧，你们还不信。你们刚刚差点被它们咬了，要不是冰雪聪明的我眼尖看到，估计你们就惨咯。”说着我啧啧了两声，然后用包含纯洁的双眼看向刚刚对我指责的人——哇哈哈哈，快来讨好我吧，快来讨好我吧！！

    “骷髅哥，我错怪你了——”十四见状立即向小狗似的对我猛笑，笑得我怀疑他是不是面部痉挛了。

    “切！”风息愣了半晌，然后嘻嘻笑道，“你可是我们帅绝人寰的队长，保护我们的安全可是你的职责！”

    汗……我怎么不觉得你们有把我当队长看呢？

    焰飞舞把锤子往肩上一抗，然后走到我身边搂着我的肩膀，对我挤眉弄眼道：“我们骷髅是何许人也，怎么会为这点芝麻绿豆的小事生气呢？我说的对吧，骷髅？”

    华盛顿他老爸啊，我现在终于体会到你当时被你儿子拿斧头威胁的感受了，只不过这次斧头被换成了锤子，华盛顿换成了焰飞舞……（某插话：不知道大家看明白这段话没？看明白的吱声~没看明白的多看几次就明白了~嘎嘎……）

    我眉毛扬了扬，算是回答了焰飞舞的话，焰飞舞正还要说什么的时候，银空鹤突然将她可爱的小脸凑了过来：“骷髅哥，刚刚谢谢你哦。”

    我笑嘻嘻地摆摆手：“小银子，不用客气不用客气。我这是应该的。”

    看看银空鹤一脸崇拜的看着我，我忍不住在心里得意的想道：“世界上的人都来崇拜我把，都来崇拜我吧！！哇哈哈哈哈……”

    我感叹地吧嗒了两下嘴，然后说道：“我说，你们看看人家怪都是有组织有纪律，怎么到了我们这里就变成无组织无纪律无品德的三无公民了呢？”

    “那是因为我们的队长是你的缘故。”焰飞舞仔细打量了我一番后，严肃肯定的说。

    靠！朝着她比起中指，我骂骂咧咧道：“小舞同志，你这话说得太不厚道了吧。如果没有我，哪来的今天的美好生活？如果没有我，社会怎么发展时代怎么进步？如果没有我，历史将停下前进的脚步。如果没有我……”

    “得得，你再说下去，是不是要说海啸是你喷的口水，地震是你一跺脚造成的？”焰飞舞打断我的话道。

    一旁一直没开口说话的幻觉突然开口道：“原来骷髅你是车滚啊。”

    现场一片安静，两秒之后，除了我和一脸平静的幻觉外其他家伙全部都狂笑起来：“哇哈哈哈哈……”

    其中十四笑得最是欢喜：“幻姐……哈哈，为什么我哥是车滚？”

    罪魁祸首却一脸无辜地看了看我，万分老实地回答说：“因为骷髅刚刚说的话让我只想到了轮子。”

    现场再次一片安静，然后就见那群禽兽手捂着呼吸器，放声狂笑！

    小、幻、幻！！我咬牙切齿地看着眼前这个一脸无辜至极的人——如果可以，我能不能宰你一次？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    将那些海怪的尸体一一分解装如护腕后，我们又回到那艘破船骸里开始商量人生大事——怎么吃饭。

    要知道在海里一旦脱离了呼吸器，整个人是回会息死的，这一点我已经牺牲了伟大的肉体，做过了实验，而且在海底也没办法把火升起……黄道大婶，难道你要我们学那XX人吃生肉？！拜托我们是文明人好不？不要那么血腥，人家那小小的心灵是承受不了这样大的刺激。（某插话：你丫明明是学解剖学的，少在那里给我装纯洁……还是你想让我们刺激更大？）

    “生鱼片，生海鲜……拌上醋一定很好吃啊。嘻嘻……”焰飞舞咽了一口口水，两眼放着幽幽绿光，盯着那些生肉猛流口水。

    “小舞，你口水滴出了……喂，你把头给我缩回去！”风息瞪了对食物和美人有莫名执着的焰飞舞一眼，警告道，“要是让我发现这里的生肉少了一小块，哼哼……”

    焰飞舞撇撇嘴，小声嘀咕道：“切，就算我吃了你也不晓得！”她原本以为自己压低音调除了自己么人会听得见，但没想到这句话还是让风息听见到了，他朝着焰飞舞阴阴一笑，然后拎着她去一个角落“老生常谈”了。

    幻觉那着扫帚在破船上有条不紊地打扫卫生；银空鹤小脸皱得更个包子似的，那着她的平底锅为难地看着地上的海鲜；而十四正埋头在护腕一阵狂翻，估计是想从里面找出一件半件能隔水的机关道具吧。

    我看看这里看看那里忍不住感慨道：“哎。要是有系统的那个什么避水屏障就好了……现在好无聊，我好想睡觉。”

    “哎，哥，你刚刚说什么？”十四突然抬起头诧异地问道。

    “嗯？哦！我说我想睡觉。”

    “不是，上一句。”

    “现在好无聊。”

    “不是不是，再上一句！”

    “十四，你到底要问我什么？”我纳闷地歪头看着他道。

    “你那句话说的好似不是什么避水屏障？”十四高兴地问道。

    “是啊。”我点头。

    “嘿嘿……我知道咯！”十四神秘兮兮地对我说道，“也许我们可以这样升起火也说不定。”

    我眉毛一扬：“怎么做？”

    十四嘻嘻一笑指着包子脸的银空鹤道：“我们不是有银子在嘛！”

    我闻言向空鹤银，而银空鹤似乎听到我们的谈话也仰起她可爱的小脸，睁大眼睛无辜的看着我们。

    我忍不住嘴角抽搐了两下道：“你是说小银子可以隔着海水生火？”

正文 第四十四章 任务成败与否

    “哥，你忘了银子的超级技能了啊。”十四继续神秘嘻嘻地说道。

    我疑惑的看了看银空鹤，灵光一闪，我也嘿嘿笑道：“你说的是小银子的结界是吧？”

    十四笑嘻嘻地点点头，然后他扭头对银空鹤道：“银子，你的结界能不能将这里全部圈起来？”说着他指了指我们站的位置。

    银空鹤想了想，点点头，扑闪着眼睛问：“十四，你要我把这里圈起来么？你怎么知道我的结界可以避水？”

    避水结界？我惊讶地看着银空鹤——没看出来这小妮子还深藏不露啊。

    面对银空鹤可爱无辜的小脸，十四满头冒着黑线，他嘴角抽搐了两下吼道：“小白啊你！是你自己给我看的你的技能面板，你说我能不知道吗？”

    银空鹤红唇一撅不满地哼哼了两声，小脸更是皱成了狗不理包子。

    我白了十四一眼——臭小子，女孩不是用来吼的，是用爱护的你懂不？我笑眯眯地摸摸银空鹤的小脑袋，然后用低沉温柔的声音说道：“小银子，原来你的结界有这么厉害的技能啊。你是怎么学会的？”

    银空鹤闻声小脸立马变红了，她支支吾吾半天后，小声说道：“嗯……以前被怪追，我当时很慌张……就跑到水里把结界打开了……嗯，后来系统就提示我学会了水幕结界。”

    汗……

    我还以为只有我自己能莫名其妙地学到技能呢，果然游戏大了，什么鸟都有。

    有了银空鹤的技能，吃饭不是问题了，但是……制造结界耗蓝很快，而银空鹤的蓝并不多，所以我把葫芦里的小蓝、中蓝……一切加蓝的药一股脑地全部塞给了银空鹤。

    坐在结界里，我们全部取下了那个滑稽的呼吸器，等着银空鹤的烧烤海鲜。

    “哎，你们说我们要找的那个东西会不会在这些船骸里？”咬了一口喷香的麻辣龙虾，我含糊不清地说。

    十四看了看四周最后又把注意力放回了他手里的蟹黄中：“嗯，很有可能，哥一会吃了饭我们去找找好了……啊，香喷喷的蟹黄啊~我的最爱……”

    汗……

    十四，你能不能提一点有建设性的意见，这么多的船骸，我们要找到猴年马月啊！

    吃完饭我们开始地毯似的搜索：柜子里？没有！贝壳里？没有！宝箱里？没……

    “哇噻！好多宝藏！！我们这次真是赚到了啊！看这些船骸的样子应该是遇难船和海盗船……财宝啊财宝……”风息包着宝箱，嘴已经咧大耳根了，“嗯，现在使劲装钱啊，等出去之后我绝对是苍域首富！哇哈哈哈……”

    默然……

    将一艘船里的宝贝收刮干净后，这群家伙准备向第二艘船伸去黑手，而我却高举弓箭，一副神射手的姿势站立在这艘船前……

    “哥，你想干吗呢！”十四一边数着怀里的宝贝一边蹭到我身边问道。

    我神秘地嘿嘿一笑，指着船道：“毁船。”

    毁船？十四愣了一下，他看了看船然后一脸坏笑地地我道：“哥，你好坏！！”

    “我是好人。”我“非常谦虚”地将十四的赞言拒绝在外，指着破船得意洋洋地说道，“东西都被拿光光了，留艘空破船多不好！为了不给以后下水寻宝的人带来遗憾，我就做做好人将它们全部拆了。你看我多好！”说完，手指一动射出了三记暴雨箭。

    十四听完我大言不惭的话，满头冒着黑线，他嘴角抽搐了两下，看看支离破碎的木头碎榍最后决定不反驳我刚刚的话。他念头一转，一抹微笑挂上脸来：“哥，既然这样，我和你一块做好人吧。”

    “好啊。”我点点头，指着第二艘船奸笑道，“这个就交给你了！”

    十四嘿嘿一笑，从护腕里摸出三个黑黝黝的足有两个拳头大小的铁球，他将这三个铁球放置在船骸边三个不同的位置，然后跑到我跟前冲我咧嘴一笑。我正纳闷当中就听“轰”的一声，船被炸成齑粉。

    强啊！我惊讶得张大了嘴巴，心里却飞快盘算着怎么从十四手里弄几个来玩玩。

    “咳……咳……哪个王八蛋把船给老子炸了？夜硬骷髅是不是又你丫搞的鬼？！咳，要是我的宝藏有点点损失你就惨了！”这时几个黑身影从齑粉里显了出来，风息更是骂骂咧咧地吼道。

    我闻言笑嘻嘻地回答道：“风息你还没死啊！啧啧，真是可惜啊……不过我说，你这次可说错了，炸船的不是我，而是十四。”

    “……”风息愣了一下，看着我和十四半天后叹口气，嘀咕道，“真不愧是姐弟，连抽风的模式都一样……”

    接下来的日子，每天除了杀杀海鲜当食物——吃得我们都快吐了，收刮船骸里的一切宝藏外，毁船就成了我们海底探险的一大乐趣……嗯，非常大的乐趣……

    “十四啊，你那机关就先留在那里，以后说不定哪天就用得着。”焰飞舞挡下准备安“轰天雷”的十四（骷髅语：这东西就是上次炸船的大铁球，十四居然取了一个这么俗气的名字！），一副大意凌然的模样道，“好东西要留着做撒手锏，还是让我来砸船吧！”

    说着她手里的锤子急速变大，从目测来看，这锤子估计五人环抱都抱不住，也不知道焰飞舞那家伙是怎么把它举起来的。

    随着锤子的落下，所到之处木屑横飞，狼籍一片，看得我满头黑线——小舞，我说你想砸船明说呗，弄得跟英雄似的想干吗呢？

    就在焰飞舞砸开了船骸后，系统提示音说道：

    [恭喜玩家：风息、焰飞舞、十四、夜影骷髅、幻觉、银空鹤完成“巢毁卵破”（隐藏）任务。]

    “巢毁卵破”是一个要彻底销毁50艘船骸的隐藏任务。估计这设计员和平常人想的一样：拿了宝藏，谁还管这些破船呢。所以很少有人会去毁船。但是，我们帅绝人寰里面除了我这个正常人外，大家个个都是大BT，所以这么简单的任务，当然就手到擒来了。

    就在系统提示刚落音，从破碎的船骸里便跑出数十条人面鱼身的鲛人！一开始我们可是将这船里里外外扫荡个遍，都没发现这些鲛人的踪影，真不知道它们是从哪里冒出来的。而这些鱼身人面的鲛人和赤鱬也是不一样的——个个都是张得貌美如花，看得焰飞舞拿着锤子就想去逮一只做宠物。

    我们一听焰飞舞要抓鲛人做宠物脸色都不由一变，拖着焰飞舞直喊“我们不想再吃海鲜了！”最后还是风息牺牲了他家那只老母鸡才让焰飞舞打消念头。

    那些鲛人从船骸里游出来之后，其中领头的鲛人指着我们高声说道：“愚蠢的人类，你们毁了我们完美的家园，我将让你们踏上死亡之途！”

    哟呵！没看出来这鲛人还会说话，难道她是智能NPC？逮只智能NPC做宠物可是大多数玩家的梦想啊。

    我们几个人互相交换了个眼神，我站了出来高声回道：“我们不是有意毁坏你们的家园，如果可以，我们愿意赔偿你们。”

    “愚蠢的人类，你们毁了我们完美的家园，我将让你们踏上死亡之途！”

    “……”

    “……”

    靠，弄半天敢情这丫不过是系统的普通怪，就会这一句话啊！我无语地看着她，然后举弓射箭。而我身后的那几个家伙见我开动都纷纷拿出武器冲向了过去……

    只见那鲛人鱼尾一扫就朝靠她最近的焰飞舞拍去，而焰飞舞见状，锤子猛地变大将鱼尾砸成了肉泥，然后幻觉扫帚横飞，将那只断尾鲛人扫到无影无踪——强淫啊；银空鹤也将避水结界展开，把那些鲛人困如其中，风息也呆在结界里，一脸奸笑地抽出数张雷符，并快速地贴到鲛人身上，没过十秒，那些鲛人就被电得外焦内嫩，撒点椒盐就是一道美味的下酒菜了——真是一点都不懂得怜香惜玉。再看看十四那边，不知他用了什么机关，居然把那些鲛人禁锢在船骸边，不能动弹半分！

    “哥，接下来看你的了！”他满意地看了看自己的杰作，拍拍手扭头对我喊了一嗓子。

    我抿嘴一笑，手指勾勾，三记暴雨箭就朝那些鲛人奔去……

    [灭迹苏醒。]

    [由于玩家夜影骷髅、十四、银空鹤、风息、焰飞舞、幻觉将任务物品毁坏，“深海寻宝”任务失败，各位玩家将接受惩罚]

正文 第四十五章 传说此处有NPC出没

    在某个新手村外，等级已经是74级的盗贼三月通，正为自己接到了隐藏任务而高兴和苦恼。

    “操！多串，你再联系一下其他兄弟，问他们有没有铁海棠、一叶秋，七星剑，云雾七，我这边各要十二株，急用！”

    “……只有云雾七？不是吧！我这任务必须要我在12个小时内找齐这些东西啊！好不容易才弄到隐藏任务，就这么放弃老子不甘啊！”

    “……好，我知道了，多串辛苦你了！”

    三月通挂掉了通讯器，揉揉太阳穴忍不住嘀咕着：“MD，老子是盗贼又不是医生，为啥要老子去找草药？！TMD疯了！”

    “铁海棠，又名虎刺梅，性味，苦、涩、凉，小毒。一叶秋，别名叶底珠，吐下珠，花扫条，小孩拳，小粒蒿；性味辛、苦、温，有毒。七星剑，有名小叶不红、假芥兰、星色草，独行千里，野香薷(rú)，小叶荠薴(níng)，性味辛，温，无毒。云雾七，为双子叶植物药毛茛科植物秦岭翠雀花的根，有活血止痛的功效，性味辛、温。”这时一个糯糯的声音在他旁边不远处响了起来，“嘻嘻……大哥哥，我说得对吗？”

    三月通闻声太头看去，一个银色长发，白衣翩翩，眉宇间满是妩媚的男子抱着一个同样银发的粉嫩嫩水灵灵的小女孩站在不远处，而那小女孩目前正睁她那双血红色的大眼睛好奇地看着自己，而那小女孩的头上还有一个金灿灿的大字——“影”。

    NPC？三月通眉头皱了皱，原本糟糕的心情，并没有因小女孩“影”的几句话好转。

    “大哥哥在烦恼什么呢？”小女孩歪着头，无辜可爱地看着三月通，“也许我可以帮你哦。”

    三月通文闻言再次抬起头，小女孩手里变戏法似的拿出一朵花，她脸上挂起一抹可爱的笑颜道，“你要的那几样东西，我都有哦！”

    三月通一听，精神一震，他以最快的速度奔到小女孩面前，激动地说：“小丫头，你有这些东西？怎么不早说！”

    小女孩撇撇嘴，大大的眼睛一翻，道：“大哥哥，想要草药可以，但是你要帮我一个忙！”

    隐藏任务？三月通看了看眼前这个人畜无害的小女孩点点头道：“好，你说要我帮什么忙？”

    小女孩大眼一转爬过那男子的肩头，朝着树林里喊了一嗓子：“伙计们，你们想要什么？”

    三月通也顺眼望去，几个NPC小孩——2男3女从林子里转了出来，其中一个红衣红发，头上顶着一个大大的“舞”字的小丫头兴奋地叫嚷道：“我要吃烤鸡我要吃烤鸭，我要吃烤全兔，我要吃甜颜店最新的点心！”

    听得三月通头上黑线直冒——小丫头，看你的样子，几个人也吃不完这是些东西吧？

    另外两个男孩，其中一个头上写着“风”的男孩嘿嘿笑了两声，对三月通老气横秋地说：“既然你是盗贼，等级也不低——那么你去雷貙城把火苑城主的夜明珠弄两个给我玩玩！”

    弄两个来玩玩……说的轻松，你当是进自己家啊！三月通嘴角抽了两下。

    “给我弄了几块做机关的上好材料就好。”名叫“十”的男孩一副看我多好的模样对三月通说。看得三月通汗颜至级。

    而名叫“银”的小女孩扬起她可爱的小脸，可怜兮兮地说：“大哥哥，我要一个大娃娃，可不可以给我？”

    三月通点了点头，寻思一会叫兄弟把他们的东西给弄来，让后笑着对影道：“小丫头，你看你能不能先把那些草药给我？”

    影一副爱理不理的模样指了指下面道：“还有一个家伙没说要求呢！”

    三月通再低头一看，果然还有一个小女孩非常安静地在那里打扫卫生……他彻底囧了。

    蹲下来，他问道：“小丫头，你想要什么？”

    叫“幻”的女孩，想了想，脆生生地说道：“马和马车！”

    汗……好简洁。

    三月通站起来，再次对影说：“那你想要什么？”

    “我？”影咯咯地笑了起来，“等你把他们的东西送来我才告诉你！”

    “那你能不能先把草药给我？我忙着做任务啊……”三月通微笑着说道——他自负自己的笑容眼前这个NPC绝对抵抗不了。

    影斜眼看了他一下，慢吞吞地道：“你什么时候见过任务都还没做，就把任务奖励给你的人？”然后小女孩神情颇为激动地说，“要是你骗我们怎么办？我这草药可就这么一点，看你的样子不象什么好人，要是我给了你你不交任务，大婶会骂我的，会把我回炉再造的！你就这么忍心看着一名花季少女死于你的任务里？”

    “啊，大哥哥，你想把姐姐害死？你是坏人！我讨厌坏人！”银小嘴一撅，就要去打三月通。

    “大叔，你这样是很不对的，不要以为我们才当NPC没多久，就不知道这里的行情。做人要厚道难道这个道理你都不懂？”风依旧老气横秋地说道。

    “你敢打我姐的注意，我姐一定会让你生不如死的！”叫十的男孩幸灾乐祸地说道。

    “垃圾，扫掉！”幻将扫帚在三月通面前晃了晃，并下了威胁。

    “他不做我们的任务？我岂不是要饿死？不行！你敢不给我送吃的，我就打劫你。”舞也恶狠狠地冲着三月通发出狠话。

    三月通听完欲哭无泪，无语问天——想老子玩游戏这么久了，从来没碰到过这么BT的NPC，而且还是小孩形状的！MD，要不是老子从不主动打女人和小孩，你们……

    就在三月通无限YY怎么虐这几个小NPC的时候，那个叫影的小女孩却似笑非笑地看着他，看得他冷汗直冒——这丫的神情让人感觉太不寻常了！非常不正常！

    “大叔，你现在是不是应该去给我们做任务呢？”影掏掏耳朵，咧嘴一笑道，“或者说，你不想要草药了？”

    “我现在就去做……但是我想你们应该不会一直呆杂这里吧？到时候我找不到你们那多不好办。”三月通笑眯眯地说道，“不如你们给我一个联系你们的东西吧。”

    “切，打注意还打到我们头上了啊……”影低声对抱着她的男子说了一声，而男子闻言只是哧哧笑了一笑。影撇撇嘴翻个白眼，然后她展颜说道，“大叔，貌似这任务不是我们拿刀逼着你去做，是你自愿的吧。当然想要找我们也请自己来吧，我们现在要去木魑城吃好吃的了……再见，拜拜～”

    三月通估计没见过这么奸诈的NPC，要知道以前可都是他骗NPC，没想到捉了一辈子的鹰，今儿个反被鹰给啄了！

    靠，什么世道啊，难道连NPC都学奸诈了？！

    不过通过这次的皇宫偷宝任务，到是让三月通从盗贼升华为了神偷，这可真谓是塞翁失马焉知祸福，而那几个任务NPC从此也就一举成名，无数人都想从这几个小NPC手中得到点好东西，不过每次的结局都是被那几个NPC忽悠得挺惨……当然这也是后话了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    走了很大一截路，银好奇地问其他人：“你们怎么知道他一定会给我们做任务啊？”

    “银子你还真够苯的，难道你没看到他当时急得跟中风的狗似的，被我们的大姐头这么一忽悠，不就范都不行啊。”十笑嘻嘻地回道。

    “好吃的，好吃的。”舞流着口水，拍拍空空如野的手，一蹦一跳地说，“当NPC真不错，有吃有喝，而且还可以耍猴！哇哈哈哈……这个惩罚简直就是奖励！”

    “小舞你给我看着点路！”风一把拽住舞道。

    “哦哦，我明白我明白！”舞话头一转，开始指控懒洋洋地躺在男子怀里的影，“靠！骷髅，你太不厚道了！我们都在走路，就你一个人被人抱着！”

    嘿嘿……没错，这几个无耻BT的NPC就是我们任务失败，而受惩罚成为NPC的帅绝人寰冒险队！

正文 第四十六章 帅哥怎么称呼

    我懒洋洋地抬眼看了下焰飞舞——这小妮子变小了原来还蛮可爱的嘛！得意地环上抱着我的男子的脖子，笑嘻嘻地道：“嘿嘿……有本事你也去找个美人来伺候啊～”

    “切！”焰飞舞BS我道，“我才不会你像你样暴殄天物！有美人在身边一定要把他的豆腐吃得一干二净才对！看你的样子就知道不会追美人！”

    我看着风息的眉毛抖了抖，起了玩心：“哦？那你说说美人应该怎么追才对呢？”

    焰飞舞得意洋洋地伸出一根指头，来回晃动并发出啧啧啧的声音道：“想本姑娘当年混迹温柔乡的时候，那可是男女通吃，老少通杀！”她一脸回味地看着天空，然后接续道，“对于美人要主动出击欲擒先纵，不要认为这样美人们可都会讨厌你，相反美人们这个时候会注意到你——要知道他们遇到的大多数人都是对他们死缠烂打。当然就算第一次相遇的场景不浪漫，但是你已经在他们心地留下了印象，这对以后有很大帮助！”说到这里，焰飞舞停顿下来，不再说下去。

    “小家伙，你讲得蛮有趣啊，后面呢？继续讲啊……”

    “是啊是啊，然后呢？然后要怎么做？”

    “对啊对啊！”

    听到旁边一大群人的对话，我无语问天——谁能告诉我，为什么玩家对NPC讲如何追爱人这么感兴趣？！虽然我们是伪NPC哎……

    焰飞舞环顾四周然后嘻嘻一笑道，“嗯，今天就讲到第一小步，欲知后事如何，请听下回分解！散会散会！！”

    “……”听到焰飞舞这么说，那群玩家一脸意犹未尽的模样，叹口气然后各自该干吗干吗去了。

    我汗颜地看了焰飞舞一眼，笑容可掬地道：“小舞，没看出来你还是传说中的情圣啊。”

    “情圣算什么，我是情圣的师傅！”焰飞舞得意洋洋地说。

    “哦？原来你还是情圣的师傅啊。”风息在焰飞舞身后阴森的说道。

    “哇啊啊啊～”焰飞舞一听下了一跳，但一见是风息脸上立马堆满笑容道，“嘿嘿嘿……原来是息息啊……你刚刚一定是产生了幻听，一定是产生了幻听！我可什么也没说……”

    汗……

    听到焰飞舞的话，我们集体倒地。

    “骷髅，现在我们去哪里？”抱着我的帅哥粲然一笑，问道。

    我笑眯眯地指着东边道：“阿苍，那还用说，我们现在当然是去木魑城吃垮小狐狸！”

    “呵呵……那个方向好象是西边哦。”阿苍笑得优雅，漂亮的眼睛弯成月牙，“骷髅，你不认路的毛病还不是一般的严重呐。”

    我满不在乎地摇头晃脑道：“只要不走丢，一切好说！”我拍拍阿苍的的肩膀嘿嘿一笑道，“OK，我们走吧！”

    满足地窝在阿苍的怀里，我开始回忆我们就这么不可思议地变成了NPC的经过。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    [由于玩家夜影骷髅、十四、银空鹤、风息、焰飞舞、幻觉将任务物品毁坏，“深海寻宝”任务失败，各位玩家将接受惩罚]

    当听到系统提示的时候，我呆住了——去TNND，我们什么时候把任务物品毁坏啦？胡扯绝对是胡扯！！

    可惜系统似乎并没时间听我发牢骚，我就感觉自己被一团淡黄色的光裹住，然后我就感觉从头到脚像被撕裂般——这种感觉比我变成人妖时所受到的痛苦还难受！眼前一片黑暗，脑子里也一片空白，我现在只有一个念头——天啊，让我咔嚓一次吧！

    我靠！死黄道，你假公济私、公报私仇！我要投诉你！！

    不知道过了多久，疼痛渐渐消失，眼前也渐渐看到了亮光，在地上趴了好一会，直到我恢复了大半力气之后我摇摇脑袋坐了起来。

    这里是？我抬眼看看四周，绿树环绕，绿草茵茵——这个地方绝对不是海底！

    [惩罚系统启动，等级A+，内容：将系统分发的100个任务发送给玩家，任务奖励将从您的物品栏中扣除]

    就在我思考这里是什么地方的时候，系统提示音响了起来，我懒洋洋地抬起手要打开系统面板才发现手腕上的两个护腕已经变成半透明状了，而且颜色还在逐渐变淡！我靠！我不是吧，这是怎么回事？

    我一边思考一边打开面板，却发现里面的内容变成了100个任务清单。

    “阿波罗的，什么破烂玩意儿！死黄道大婶还真能想，居然能弄出这么损人的惩罚！”我忍不住小声骂了一句。但话一脱口，我愣住了——这么糯糯的腔调是我的？这个时候我才发现，不但我声音变得不一样了，好象我的手脚也变短了！将两只白嫩嫩的小手来回在眼前晃来晃去，我终于认清了一个事实——我好象缩水了！

    快速打开属性栏，我放眼一瞧：影（任务NPC）。

    NPC……我居然成了NPC？还是任务NPC！黄道大婶，你确定不是在跟我开玩笑？！真是……太爽啦！

    哇哈哈哈……

    狂笑了一阵之后，我突然想起我一直都没看见其他几个家伙耶，他们跑到哪里去了？我顺手给十四发了一个信息道：“十四，你们现在在那里？”

    [对不起，您呼叫的用户已停机]

    停机？我嘴角抽搐了两下，然后指天狂嚎：“去你叉的，什么叫呼叫的用户已停机？！你以为你是叉通，还是叉动？”关掉通讯器，我看看自己的技能面板上的技能都还亮着，拍拍胸脯安慰道：“嗯嗯，还好还好可以用技能，不然被别人打劫了多不划算。”（某插话：我看你不打劫别人就算不错了！）

    想了想，我又打开了护腕摸出了扔在里面N久的灭迹——嗯，记得在之前我好象听到系统说什么灭迹苏醒。打开灭迹的属性面板，我再次看了看：灭迹（寄生物，玄铁灵，中品灵器），寄主：夜影骷髅，等级：91，技能：变形。

    哇呀呀……居然是灵器，不错不错！我爱不释手地将灭迹在手里翻来覆去。心里YY着有了灭迹我可以称霸苍域了！

    就在我兴奋不已的时候，一个银发翩翩，嘴角含笑，举手投足都带着妩媚气质的男子突然出现在我面前，我疑惑地抬头看着他，大片阳光照在他身上，让他带上了一层超凡脱俗的感觉。

    他见我呆呆的模样抿嘴一笑，向我一鞠躬，那架势就像古装戏里两人初次见面所行的礼般。

    我看着他，脱口而出道：“帅哥，怎么称呼？”

正文 第四十七章 新人出场

    美男依旧微笑，他又一鞠躬道：“回禀主人，在下灭迹。”

    噗——还好我没喝水，不然喷到美男一身可不礼貌！

    眼前这位美男刚刚叫我什么，主人？还有，他的名字叫灭迹？我没听错吧。我仔细地将他上下打量了一番，心底乐开了花，但表面还是故做镇定说道：“帅哥，你为什么要叫我主人？”

    “灭迹和主人签定了契约，自然要称主人为主人，难道主人不喜欢灭迹称主人为主人？那么主人想要灭迹怎么称呼主人您呢？”美男一口气说了N个主人听到我脑袋直迷糊，也听地我直佩服他的肺活量。

    我打断他的话，然后指着我手里的灭迹道：“你是说，你是它？”

    “回主人，是的。”灭迹点头道。

    我当啷一声扑倒在地——哦，老天！不要这么恶搞好不好！我是喜欢喜剧片，但那也不代表我控荒诞片！

    灭迹将我扶起来：“主人，您小心点。”

    我拉着他再次确认：“你真的是这个灭迹？”

    “回主人，以前吾乃圣兽青龙旁边的一块玄铁石，因为吸收了日月之精华，圣龙之灵气而进化为妖，后来跟顺了主人之后又接受了瑶池的洗礼让我直接进化成灵。”灭迹粲然一笑，“所以，主人现在我可以幻化成人型了。”

    好俗套的话……日月精华，天地……呃，圣龙灵气……我彻底囧了。

    调整了一下状态，我整理了下思路，笑眯眯地道：“那么灭迹，你现在除了变形这个技能外，还能干什么？”

    “回主人，我现在可以在变成武器的同时处于人型保护你。”

    哦？不错不错！我这次捡到宝贝了！我嘿嘿笑了两声，然后张开双手甜甜地道：“阿苍，抱抱！”

    灭迹一愣，还是将我抱起来疑惑地问：“主人，你为什么要叫灭迹为阿苍？”

    我环着他的脖子嘻嘻一笑：“我觉得阿苍这个名字很配你啊，你看啊，我家夺影的小名叫小白，很符合他吧？”

    灭迹又粲然一笑，点头道：“我明白了。”

    “嗯，对了，你不要叫我主人，叫我骷髅就好。”

    “为什么？主人不喜欢灭迹叫主人为主人么？”灭迹头一歪疑惑地问。

    我摆摆手道：“还是骷髅听着舒服，阿苍记住了啊，以后叫我骷髅。”

    “是，灭迹明白。”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    有了灭迹这个人力马车，我也乐得不用走路，成天让他抱着我到处走——嗯，现在我要去把那几小白给找出来，不然指不定他们又干出什么惊天动地的事儿了。

    我现在所在的地方是地处西南的一个新手村边，让阿苍抱着我在新手村里转悠，我打开系统面板开始看有些什么任务。

    “寻找遗失的手镯，等级：E，任务奖励：？？（请输入奖励物品或金钱，不得低于10铜板）”

    我看了看其他的任务，奖励全部都是不低于多少多少钱。去TNND，居然想得出要我破费！哼，想得美！

    我托腮坐在村长旁边，有一搭没一搭地和他聊起天来。

    “村长，你看上去很闲啊。”

    “原来是影啊，你也看到了，现在的冒险者的级数都越来越高，谁还想着回来看我这个老头子啊。”村长摸了摸他的花白胡子说，“可惜了我那些任务咯。”

    “咦？村长，难道你还有什么任务大家没做过？”我好奇地问道。

    “当然，你难道不知道新手村历来都有很多隐藏任务吗？”村长上下打量了我一番道，“哦，原来你是移动任务库啊，难怪。”

    移动任务库？汗……我来联通呢！

    “什么移动任务库啊？”我疑惑地问。

    “你不像我们只能呆在和这个小村子，可以到处走动，不是移动任务库是什么？”村长那白花花的胡子一跳一跳的说不出的好玩。

    我念头一转，突然想了什么，脱口而出道：“村长，我们的任务卷轴要是丢失了应该怎么办？”

    “小丫头，你把卷轴弄丢了？”村长看着我摇摇头，“这要让黄老大知道可不好……哎，黄老大也真是的，怎么想着让一个小丫头做移动任务库……啊，小影，空白任务卷轴你可以去各个道具商那里买，很便宜，每个只要5个铜板。”

    “村长，那这么说，那些冒险者不也可以买了吗？”我心底寻思我怎么没在道具商那里看到有买空白任务卷轴的？

    “嘿嘿……当然卷轴和其他一些东西，只有我们能买得到，那些冒险者是买不了的。”村长得意的摸着胡子笑着说。

    我点点头，开始打听那几小白的事：“村长，你有没见过五个大概和我差不多大的小孩？”

    “小孩？我最近就看见你一个小孩。”村长摇头道。见我失望地低下头，他顿了一下，然后神秘兮兮读说，“小丫头，不要着急，人可以慢慢找嘛。不过，告诉你一件很好玩的事，昨天北边的彦回村可发生了一件很有趣的事——有一些刚刚出村子的冒险者被几个人打劫了，啧啧啧，你没看到当时那些冒险者各个脸色都不好呀……”

    打劫？汗……他们真惨，也不晓得谁这么缺德连新手都放过。我嘴角抽搐了两下，突然念头一转脸色一变——TNND，这劫匪不会是那几小白吧？

    “村长，你知不知道他们是被谁打劫了？”

    “嗯，不是很清楚，我也是听村里的说书人说的……不过你可以去那里看看。”村长摇头晃脑地说。切，不知道你还一脸得地意晃来晃去，找抽啊！

    告别这个秀逗村长，我继续窝在灭迹怀里让他带我去彦回村。当NPC有个好处，那就是坐传送阵不用给钱，我还担心这次坐传送阵要再多给一块银币呢！免费坐着传送阵出了村子，一路北上。

    “听说‘防空洞’里的鬼王爆的东西可都是极品装备。”

    “得了，那鬼王的等级你认为我们两个刚过20的人能打得过吗？”

    “我们可以多叫几个人去啊！鬼王又咋啦？我们车轮都轮死它！”

    “切，没有除魔的工具人再多也是白搭。你难道忘了我们在那个幽灵古堡差点被那些鬼魂弄得坐免费传送回复活点啦！”

    走出村子没多久，路过一个洞口的时候我就听见两个玩家的对话，心里正打起小算盘，我就看见三个人狼狈地从黑洞里跑出来——看样子，这个地方就是“防空洞”了。

    “我靠！那鬼王也太猛了吧！他是不是禁欲N多年，一次性爆发了啊！老子的贞操差点就没了。”一个战士打扮的男子满口粗话道，“MD，等老子拿到好装备，看老子不把他奸了杀，杀了再奸！”

    “大哥，你的精力似乎比那鬼王还好，小弟佩服。”另一个刺客打扮的男子半开玩笑地说。

    “挂了我们七个兄弟，老子没把他做了卖给妓院多算不错了。”战士突然冲那刺客邪邪一笑，“至于我精力好不好，你要不要试试啊。不是我说你无色，你看你这小身板，小心夜生活久了断掉。”说着还不怀好意地拍拍刺客青衣源的腰，不过却被无色闪过，手拍了个空。

    “我说铁血，没看到这里还有女生在吗？！”他们旁边的女法师突然脆生生地开口道，“你再给我将句带颜色的笑话试试，信不信我把你阉了送给鬼王当压寨夫人！”

    铁血嘿嘿一笑，小声嘀咕道：“老子压根没把你当女人看……有这么BH的女人吗？”

    青衣源止住因铁血一句话要爆走的夜光橙色，惊讶道：“无极呢？那小子怎么没在了？”

    铁血和夜光橙色都朝四周看了看，然后脸色一变：“惨了，无极肯定又被鬼缠住了！”

正文 第四十八章 防空洞探险

    “……看来无极也被挂回去了。”青衣源半晌开口道。

    “兄弟，大哥我会为你报仇的，你安息吧。”铁血也接过话头道。

    “……”夜光橙色瞪了那两个没良心的男人道，“有心思在这里假惺惺的哀悼，还不如给老娘滚去商量怎么杀死那鬼王！”

    “喂，你们不能抛弃我啊！救命啊～～”眼见洞口外的三个人要走，已经快跑到洞口的小道士永恒．无极大声喊道。

    三个人都回头看去，只见洞中在一大群黑雾里伸出一只惨白的手，而手的主人还时不时发出瘆人的惨叫……立即，三人都很默契地转身然后异口同声地说：“今天游戏玩得是不是久了一点，我居然产生了幻觉……哈哈……”

    “你们几个！见死不救，算什么兄弟！？”阴森的语气出现在三人背后——永恒．无极最终突破了鬼魂的追杀，跑出了洞口。

    “哟！无极，你终于出来了啊？”铁血闻言转身拍拍永恒．无极的肩膀一副大哥我挺你的模样道，“老子就知道你小子一定能跑出来。”

    永恒．无极被铁血这一巴掌拍得差点没吐血，他闪过铁血的巴掌，从护腕里摸出几瓶小红，坐在地上不顾形象地猛灌。

    “小无极，你是怎么从里面冲出来的？”夜光橙色蹲下来笑眯眯地问道，“我记得你那招鬼的体质应该没那么容易摆脱它们吧？”

    永恒．无极放下空瓶子得意洋洋地说：“橙姐，你不知道刚刚在里面那可是千钧一发！那些鬼魂缠着我连往外跑都很费力……”

    “停，说重点！”

    永恒．无极耸耸肩道：“在躲那些鬼魂的时候，我领悟了一个技能。”

    “哦？什么技能？”其他两个人也都好奇地地凑了过来。

    “名字叫阴魂不散。”永恒．无极正色道。

    “……”停顿了两秒，其他三人很不客气地爆笑了起来，“哈哈哈哈……阴魂不散？无极，你真天才，这名字和你真配！哈哈哈哈……”

    永恒．无极无奈地在一旁直翻白眼。

    “小无极，你那技能是什么属性？”笑够了，夜光橙色问道。

    永恒．无极看看系统面板道：“阴魂不散（分身术），扰乱敌人视线，有20%的几率让敌方晕眩。初级熟练度：1.4%（可升级）。”

    “不错不错！不愧是领悟技能。”听到永恒．无极念完技能属性，青衣源感叹道。

    “不过我现在只能分幻出一个影子哎……”永恒．无极摇头道。

    “慢慢练习吧！小子！”铁血拍拍永恒．无极的肩膀嘿然道。

    “这洞的里鬼王真的这么厉害？”一个突如其来的声音打断了四人的对话。四人顺着声音望去，一个可爱的小女孩和一个长发美男正坐在不远处好奇地看着他们——想必刚刚那声音，就是这个小丫头的了。

    从这几个家伙冲出洞口的时候，我就拉着灭迹坐在不远处看好戏，现在戏也要收尾了，我也就站出来说话了。

    铁血看着我扬扬眉毛，虽然他外表和性格确实是很粗线条，但是能当上老大的人，必定不只是能为兄弟两肋插刀，更多的还是要靠脑子吧。

    “小妹妹，你问这个干什么？”铁血咧嘴笑着问，还好他张得不丑，只是看上去比较的狂野，所以笑起来也没给人一种毛骨悚然的感觉，不然我估计手一抖就把他给砍了。

    我头一歪，天真无邪地说：“大哥哥，影子想去这个洞里玩，你们刚刚说里面有鬼，影子怕他们咬人，所以想问问。”

    “哦？那么影子想去洞里玩？这个洞很危险，你一个人去是很危险的。”铁血有意无意地瞟了瞟灭迹的手腕道。

    “没关系的！影子有阿苍保护不会有事的！”我拍拍灭迹示意他将我抱起来。铁血这时看清楚灭迹的手腕上并没有护腕，他随即愣了一下——要知道在苍域里只有玩家才有护腕。没有护腕的人型基本都是NPC，但NPC的头顶都是有字的。所以，灭迹既不是玩家又不是NPC，那么他一定就是人型宠物了！要知道，在苍域抓只人型宠物可不是那么容易的事，就目前来看，拥有人型宠物的玩家的也是寥寥可数。

    铁血和其他三人对视了一眼，他又嘿然道：“影子，我们一会儿会再去洞里，要不你等会和我们一起进去？”

    铁血所打的主意无非是就算没得到这个人型充物，就冲着我开口和他们对话这点来说，也可能得到隐藏任务，所以就算怎么样他们都不吃亏。

    我浅浅一笑，乖巧地点点头：“好啊！大哥哥们和大姐姐，你们要快点哦。影子一会还要去别的地方玩呢！”

    夜光橙色听到我这么一说，立即打开通讯器开始联络人。估计过了五分钟，山洞边的人就陆陆续续增多，不一会工夫，人数就由原来的四个人变成了十个。我站在一旁好奇地打量着他们，他们也很好奇的打量着我。

    铁血环顾四周，然后道：“我们进去吧，一切小心行使。”他转头对我道，“影子，我们要进山洞了，你准备怎么来？”

    我笑眯眯地道：“我和阿苍跟在你们身后好了。”

    铁血点点头，然后首当其冲地奔进了防空洞。

    原本我想跟在后面慢吞吞地走，结果刚进了山洞一大群鬼魂就一涌而来，吓得我差点就把手里的火折子扔出了——你想想一大群黑雾雾的恶心扒拉的东西要将你包围起来，你是什么感受？反正我条件反射地抽刀就砍。

    砍光身边所有的鬼魂，我气定神闲地摸出一瓶小红细细品尝，结果就见其他人都呆若木鸡地看着我。

    “看什么！没见过别人喝果汁啊！”我将身体往灭迹怀里挪了挪，说道，“你们自己有，我才不会给你们！”

    众人听后啼笑皆非，而我却暗自松口气——NND，一不小心就把本性给暴露出来了，要是他们知道我是玩家还不把我灭了啊。但是转念一想，我这样子他们也应该联想不到玩家上面去，所以心又完全放宽了心。

    “不要跟着我啊……你们愣在那里干嘛？快点帮我杀怪啊～我要被怪轮死啦！！”一声惨叫将众人拉回现实，我们集体闻音望去——永恒．无极那倒霉蛋又被一大群鬼魂缠住了。

    “无极，你选职业的时候应该选通灵师而不是道士。”那个名叫旅行刀的狂战士一边帮永恒．无极砍身边的鬼魂一边调侃他道，“啧啧啧……你看，这么多鬼都爱着你啊。”

    “滚，谁稀罕它们喜欢啦？你喜欢我把它们全部送给你！”永恒．无极趴在地上有气无力地说，“啊——我以后再也不去打跟鬼有关的怪了！”

    我看着他们，突然又想起了和夜杀、焰飞舞、十四、风息、幻觉、银空鹤在一起的日子，忍不住笑了起来——玩游戏，果然要有伙伴才有意思啊！

正文 第四十九章 爱上道士的鬼

    为了避免再次被鬼魂围攻，我们加快了前进的步伐。走过一条黑漆漆的隧道，眼前豁然开朗——这是一个超大的溶洞，在一些石壁上还镶有少许夜明珠（骷髅：NND，看来夜明珠在苍域都不值钱了！）将整个溶洞照应得光彩琉璃。

    “鬼王呢？怎么没在了？”夜光橙色疑惑地说道，“刚刚我们跑出去的时候，我都记得他在这里啊。”

    “不可大意，小心点！不然一会又被挂回去了。”她旁边的女术师小心翼翼地打量着四周说道。

    我嘻嘻一笑：“那鬼王是不是睡觉去了啊？不如我们往里面走走？”

    铁血摇摇头：“里面我们去过，比这外面危险多了，而且里面的怪和外面的怪完全就是两个档次，我看还是算了。”

    现在的铁血等级是69级，而他们里面等级最高的也不过73级。我眼珠一转，笑嘻嘻地说：“你们不去，那我去了！”拍拍灭迹示意他朝前走，刚走两步却听到一声震耳欲聋的嚎叫。

    灭迹警惕地朝后退了一步，而我们身后的人更是拿起武器，一副受惊的小兽模样……

    嗯，应该怎么形容眼前这个怎么看都像是人的生物呢？

    个子估计一米有八，那破破烂烂的青色长袍将他修长的身型显露无遗，那破烂的长袍下，白得另女人都嫉妒的肌肤在夜明珠的照耀下更多了一份晶莹剔透的美感，如此秀美的人脸上却戴了一张面目狰狞的面具！我扔了一个鉴别术——鬼王，85级。

    这样的鬼王也叫丑？啧啧啧……没看出来，男人的嫉妒心和女人有得一拼啊。我看到鬼王的资料后，忍不住看了看铁血。

    “愚蠢之人，尔等擅入禁地，所谓何事？”翁翁的声音从那厚实的木头面具后传了出来。

    （某插话：原谅某那半吊子语文水平吧，这种直白古话请忽略忽略再忽略～）

    “又是这一句，啧啧啧啧……都不来点新颖的。”

    “就是，怎么也应该加句‘代表月亮消灭你们’才对嘛。”

    “苯，没看见人家学的是古人吗？要说也应该说‘代表月亮消灭尔等’才对。”

    “……这难道不一样吗！”

    “上次不是没等他说话我们就打起来了吗？你们怎么知道他说的不新颖？”

    “哪里来的这么CJ的孩子？小朋友说话不要这么诚实，诚实招狼吃，知道不？”

    “……”

    我无语地看了看他们，然后扭头猛瞅这个能说话的BOSS——一般来说，会说话的BOSS都是智能BOSS……呃，提那鲛人做啥，那是意外，意外！懂不？

    “鬼王，这里为何是禁地？”我问。

    “汝之将死，问其何乎？”鬼王冷冷道。

    “鬼王，你不一定打得过我哦。”我玩把着手里的银色匕首笑嘻嘻地对他道。

    “……汝乃同类，怎与贼子为舞？”鬼王半晌开口道。

    我耸耸肩，然后有笑道：“你还没告诉我这里为什么是禁地呢。”

    “魂已失，魄已散，压五行，怨难消，恨难了。”鬼王叹口气，然后不再做声。

    “影子，你听明白他说什么了吗？”青衣源凑过来问道。

    我白他眼：“你当我是翻译器啊，我怎么知道这家伙前不着村后不挨店的话说的是什么。”

    青衣源讪笑着摸摸鼻子，然后走到一边。于是，现在的局势变成了，鬼王站在我右前方，玩家站在我右后方，而我这个伪NPC就站在中间——铁三角啊，又见铁三角啊！

    大约过了几分钟，铁血见鬼王不再说话就开始指挥队员作战了。我见状示意灭迹站到一边，然后饶有兴致地看他们刷BOSS。

    “旅行刀，你带高血的在前面顶怪；橙色你和雅雅还有乐乐负责给旅行刀他们加血，小维记得瞄准点……”铁血飞快地分配好工作，然后带着人冲向鬼王。

    青衣源开启潜行，小心翼翼地绕到鬼王后面准备偷袭；永恒．无极手里不知什么时候多了一根烧火棍，（永恒．无极道：我那是伏魔杖！什么烧火棍，你形容得太没水准了！）他一手持棍一手抓符，也慢慢朝旁边移动。

    就在他们靠近鬼王的瞬间，鬼王也发难了，他长啸一声道：“今次，尔等死！”说完，他以最快的速度朝他们冲了过去，

    当时的情景可以说是电光火石间，鬼王在爆走之前一个转身轻点了一下他身后青衣源的脑门，青衣源就像断线的风筝，一下子飞了出去，重重砸在石壁上！而鬼王的背上明显地插着一把亮晶晶的匕首，然后他又咆哮着冲向其他人——啧啧啧，我现在是明白这鬼王为什么会发飙了。

    鬼王奔到永恒．无极面前，一记手刀将其打到一边，他身影一晃，又来到了铁血前面，只听啪啪几声，铁血的人就几乎倒了一半。鬼王阴森的面具后面那双眼睛瞟了我一眼然后继续如切黄瓜似的将其他人撩倒。

    永恒．无极被鬼王打飞之后，半天才缓过身神，当下他躺在地上快速往嘴里灌着药水。估摸休息了两三秒，他捡起散落在地上的符纸，撑着那根烧火棍晃晃悠悠站了起来。

    MD！怎么今天这么倒霉？他暗自在心里骂道。看着自己的兄弟倒下，他心有余而力不足！只好将心中的恶气全部撒到他旁边那个和鬼王面具有着一样花纹的石头上——三张爆破符，一张雷符齐齐贴在石头上，在符纸爆炸的瞬间，他手里的烧火棍直直插入了石头里。

    “咔嚓——咔嚓——”伴随着石头裂开的声响，所有人都停了下来，而那鬼王更是平静地站里在那里，他脸上的面具也随着那石头迸裂开始出现龟裂。

    当那狰狞的面具瞬间成为碎片，面具下一张绝美的容颜便显露出来。这鬼王睁开眼睛，那眼睛居然是暗紫色的！映上亮光有一种说不出的诱惑，他看着呆立在碎石边的永恒．无极，然后走到他面前，半跪下道：“吾曾立誓，将五行毁坏者，便为吾主。今次，汝既吾主。”

    哎——情节怎么变成这样了？

    永恒．无极惊讶地伸出一只手，颤巍巍地指着鬼王道：“你……你、你、你说什么？主人？我不同意！”

    僵尸鬼王也不气恼，他微微一笑，突然抓住永恒．无极伸出来的手指放在嘴里一咬！永恒．无极疼得哇哇大叫，这时他听到系统提示音对他道：[恭喜玩家永恒．无极与僵尸鬼王成功签定契约，请您为宠物取名]

    估计他们队里的人都听到了这条消息，他们集体恭喜道：“僵尸？原来不是鬼啊。无极你这小子看上去呆头呆脑的怎么运气就这么好呢？”

    “无极，恭喜恭喜！道士和僵尸还真是蛮配的一对。”

    “孩子满月，记得请我们喝满月酒啊！”

    “小无极怎么看都是被压的份呢～鬼王，你可要好好待我们家小弟哦！”

    “－＿－|||……”

    我听到他们这么说，也跑来凑热闹。拍拍帅哥僵尸鬼王的肩膀，我一副大力支持的表情道：“鬼王兄，祝你早日征服无极，将他华丽丽的推倒吧！你们的爱情跨越了种族、跨越了国界、跨越了性别、跨越了对立的界限！一定会成为一段佳话的……”

    正当我说得起劲时，这僵尸鬼王突然抬头看了我一眼，冲我笑了笑。那笑容说不出的诡异——我靠，不会真被我说种了吧？我抖抖身上立起的寒毛，缩回了灭迹怀里。

    “无极，你小子别扭个什么劲？跟个娘们儿似的！”铁血见永恒．无极一脸不爽的模样忍不住道。

    “大哥，你想想把一个比自己还帅的男人留在身边，你会高兴吗？”永恒．无极哀号道，“我想要的是前凸后翘的绝色美女，不是平板身材的绝世帅哥！”

    “嘿嘿嘿……无极，你就从了他吧。”铁血调笑道，“老子要是有你那好运就对了！哎……废话少说，快点给这僵尸鬼王取个名字。”

    “……”永恒．无极嘴里嘟嚷了两句然后不情愿地对半跪在他面前的僵尸鬼王道，“你就叫鬼面好了。”

    “你这是什么烂名字，太不适合他了！”夜光橙色不满道。

    而僵尸鬼王却朝永恒．无极一鞠躬道：“鬼面谢主人赐名。”

    永恒．无极听后，胸一挺，朝着夜光橙色得意的一笑，那模样仿佛在说“看吧，人家就是喜欢这名。”

    [玩家永恒．无极博得僵尸鬼王的好感，僵尸鬼王成为永恒．无极的宠物，与此任务吻合。请将此任务交于玩家永恒．无极。]

    就在我感叹一忠犬攻离我而去的时候，系统提示音在我耳边响起。

正文 第五十章 打劫，从新手村开始

    任务？我愣了一下，然后打开系统面板，就见一闪光的任务卷轴躺在物品栏上。我打开卷轴一看：“帮僵尸鬼王完成他的心愿。等级：A+”

    放下卷轴我回头看看那群吵吵闹闹的人，眼珠一转，我高声喊道：“噢！我发现了一个好东西！”

    铁血一伙人集体回头看着我，而我举着任务卷轴在灭迹怀里动来动去。

    任务卷轴！那群家伙集体想到，而眼睛更是个个冒绿光，跟饿极了的狼似的。看得我头上直冒冷汗。

    夜光橙色嫣然一笑：“影子，你这任务是准备给我们么？”

    我苦恼地点点头，似乎自语般喃喃道：“不给你们我没得玩，给了你们我也没得玩……怎么办呢？”突然我一拍手高兴道，“不如这样，你们拿好玩的东西和我换好了！”

    夜光橙色和铁血对视了一下，然后两人都低头——看样子他两似乎在商量。我抱以看好戏的心态玩把着手里的任务卷轴。

    差不多一分钟之后，夜光橙色笑眯眯地拿出一个红色的圆球问道：“这个东西怎么样？”

    我看看夜光橙色手里的圆球，眼前出现一个透明对话狂，上面清楚写着这东西的属性：熊王丹（宠物道具），服用后各项技能得到一定提高。

    切，我家小白的属性已经够BH了，看这东西似乎不增加智力啊，我可不想以后养个头脑简单四肢发达的大傻。不过……

    看到这玩意儿我突然想起夜杀以前吃的那个僵尸内丹了……小杀杀，你在哪里啊？你的主人好想念你——

    我嘴角抽搐了两下，撅嘴不高兴道：“不好玩，不好玩！”眼珠一转，我似笑非笑地指着对永恒．无极道：“僵尸鬼王的东西蛮好玩的，无极哥哥不介意送我一两件吧？”

    所有人都扭头看着永恒．无极，永恒．无极伸出手指着自己鼻间呆呆道：“我？”

    铁血一脸不成器的模样，狠狠朝永恒．无极后脑勺一拍：“傻小子，发什么愣！还不拿东西去换任务！”

    “哦、哦。”永恒．无极龇牙咧嘴地摸摸后脑勺新出炉的小笼包朝僵尸鬼王道，“鬼面，你有没有什么好玩的东西可以和她换任务？”

    僵尸鬼王点点头从他那破烂的长衫里摸出两本书，看得众人绿光直闪。永恒．无极满怀期待地接过鬼面递来的书一看，愣了一下道：“没有鉴定啊。”

    没有鉴定？没鉴定的东西貌似都很好呀！

    我伸出一只手道：“给我给我！”

    永恒．无极看看铁血，见铁血点头慢腾腾地走到我面前把书递给我。在我眉开眼笑地接过这两本书的时候，那个透明的对话框有冒了出来：

    [物品处于未鉴定状态，是否鉴定？]

    我点了一下确定，手里的两本书金光一闪露出了原来模样：“禁忌召唤”：根据玩家本身因素（等级之类的东西）召唤禁忌怪兽，一分钟之类破坏以召唤者中心点方圆5米以内的生物。消耗：所有MP值，HP值降为2，并带一定的虚弱。冷却时间：现实168个小时。

    “飞天连斩”：连击，战士技能，强化30%的攻击，有一定几率的爆击。（注：仅供仙羽族玩家学习使用）

    哇噻，没想到我顺口说说就捡到宝了啊！不错不错，我喜欢！（某：敢情你丫是瞎猫碰上死耗子，撞巧了啊？！）

    我喜滋滋地晃晃手里的书，眉开眼笑：“好玩，太好玩了！影子今天高兴，任务给你了！”说着我将手里的任务卷轴递给永恒．无极，“这可是为你量身定做的任务呢！”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    告别无极一伙，我咧着嘴朝着北边继续前进，前进，前进，前……进……

    “骷髅，我们这是要到哪里去？”被我拉着朝前直冲的灭迹疑惑地问道。

    我回头给他一个灿烂的笑容：“新手村的村长不是说北边有人在搞打劫活动吗，我要去凑热闹！”

    “……”灭迹头上冒出一条跳黑线半晌他汗颜地说，“骷髅，我想说的是，我们好象把方向走反了，这边是南边……”

    啊咧？我停下来打量完四周严肃地对灭迹道：“阿苍，你怎么不早点告诉我？让我白白走了这么多冤枉路。”

    是你拉着我我在走啊……灭迹哭笑不得地想道。

    而我嘴角一扬，向灭迹摊出双手道：“阿苍，抱抱！”

    “……”

    舒服地躺在灭迹怀里，我做了个决定——以后就窝在灭迹怀里，让他找路！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    临近雷貙城的殊悦村外，一大群气势汹汹的玩家正围着三个小孩。那三个小孩都一脸无辜地看着他们，有一个小女孩更是显露出怯怯的神色，躲在另一个女孩身后，而另一个小男孩则一副保护着的姿态站在那两个小女孩前面……

    看到这样的情形，不知情的人肯定以为那群玩家在欺负小孩。但是，如果有人听到他们的谈话就不会这么认为了。

    “看什么看，不就打劫了你们，用得着这样吗？”焰飞舞首当其冲地说道，“你们要是把我家银子吓了，我绝对把你们内裤给扒了！”

    “小舞，你说要把谁的内裤扒了啊？”风息斜眼看着焰飞舞道。

    “呃……”焰飞舞愣了一下，转而笑嘻嘻地说，“哎哟，你讨厌啦！除了你的内裤，我绝对不会去扒别人的！所以这些人的内裤就由你代劳了~~嘿嘿嘿！”

    “……”玩家和风息都很默契地选择了无语。

    “我说你们赶快把抢劫我们的东西还回来！不然我们就要去投诉你们！！”半晌一个玩家叫嚣道。

    银空鹤可怜兮兮地看着那叫嚣的玩家，一副受惊的小白兔强调道：“大哥哥……你要投诉银子么？银子没做错事，银子一直很乖的……大哥哥……”

    那可爱的小模样瞬间将部分Loli控的玩家萌翻了，他们开始集体讨伐刚刚叫嚣的玩家：“喂，你什么意思？这么可爱小孩子你都欺负，你还有没有人性啊！你知不知道你这是在残害国家幼苗！没爱心，没同情心，没道德，没素质……”

    刚刚叫嚣的玩家现在是欲哭无泪啊：叉TNND，老子这是招谁惹谁了我？不就是想要回被抢劫的东西，怎么现在搞得我自己是罪人了？！操，狐狸没逮到，反弄一身骚！

    而在玩家没看见的地方，银空鹤朝着焰飞舞和风息两调皮地吐吐舌头，而焰飞舞还奖励性的摸了摸银空鹤的小脑瓜。

    “我说你们准备争到什么时候？没被这三丫抢劫的人给老子滚远点！老子是来讨东西，不是看你们耍猴的！”一个不满的声音从人群里面传了出来，接着一个抗大板斧的肌肉男从里面走了出来，他怒目圆瞪，让那些想骂人的玩家集体噤声。他走到焰飞舞三人面前，低头瞪中他们，“把老子的东西交出来！”

    “切，等级没我们高，还想打劫我们真是自不量力。”焰飞舞撇撇嘴对其他两人说道。

    风息眉毛一挑：“现在怎么做？”

    “还用说？打劫！”焰飞舞露出一个可爱切邪恶的笑容，手里的银锤渐渐变大，“嘻嘻，我很满意现在的游戏！”

正文 第五十一章 忽悠从打劫开始

    坐在树下，焰飞舞，风息和银空鹤数着他们的战利品，一边不停抱怨什么等级这么低，连点小极品都没有，云云。

    “啧啧啧啧……我就知道能搞出这么大动静的除了你们两个就没别人了。”一个清脆的声音在不远处响了起来，“我说银子，你怎么也和这两家伙同流合污了？”

    三人顺着声音忘去，就见一个黑衣男孩双手环胸靠在树旁，似笑飞笑地看着他们。

    “啊～啊～十四！你变小了好可爱！”焰飞舞看到十四先是一愣，然后尖叫道。

    十四掏掏耳朵，嘟嚷道：“舞姐，拜托你也找张镜子看看自己好不好，难道你就不可爱？！”

    风息看看四周然后疑惑地问：“骷髅没和你在一起？”

    十四双手一摊无奈道：“没看见啊，我都是听说这边很热闹所以才抱着侥幸心理来看看的……不过，我想我哥肯定不会放过看热闹的好机会。”他顿了顿有笑嘻嘻地说，“不过话说回来，你们真的出名。”

    “我们？出什么名？”三人都疑惑地问。

    十四眉毛一挑，席地而坐：“你们没看难道没看百哓周刊？”

    “我一般见到有人卖才去买的……再说，你觉得以我们现在的身份去卖报纸难道不是一件很诡异的事件吗？我们还不想出名呢！”

    十四叹口气，摸出一张报纸念了起来：“苍域惊现劫匪NPC，是怪还是情节需要？”他抬头看了风息三人一眼继续说道，“里面的说事你们都清楚，所以我就不念了，我现在就念念百晓周刊的老大百晓书生的评语好了，他在下面说了这么一句话：‘为了生存，见怪不怪’……噗哈哈哈，这丫说话一向都这么经典啊，见怪不怪……有意思，有意思！等老哥来了一定也给他看看！”

    十四在一旁幸灾乐祸地嚷嚷，而另一边的三人却咬牙切齿——NND，居然说我们是怪！百晓书生，你给我等着！

    正在百晓堂被众人压迫后努力写专题的百晓书生打了个喷嚏，他揉揉鼻子疑惑的看看天，然后喟然长叹：“那群死小子肯定有在背地里说我坏话！真是的，也不想想，明明在这里最惨的人是我好不！”

    就在那三个家伙努力散发怨念的时候，一群玩家围了过来。领头的人看着十四等人淡淡道：“你们就是劫匪NPC？”

    十四太眼看了那五大三粗的男人一眼，然后低头继续看报纸，而另外三人还在继续制造怨念，压根没瞅见有人来！

    “我说兄弟，还是算了，看样子他们的等级比我们高好多……”

    “高又怎么样？我们一起上体重都压死他们四！”

    这位BH的大哥……这应该不是体重的问题吧？

    十四听到那男人的话，嘴角抽搐了两下，无奈地摇摇头，考虑是不是应该叫醒那三个与怨念约会的人。

    “嘻嘻……阿苍啊，你看我们一来就有热闹可以看耶！”一个可爱的声音在玩家背后响起，“这些人到底在干什么？打群架？抢劫？走走，上前看看去！”

    灭迹无可奈何地挤进人群，首先我就看见那四小白坐在地上，发呆的发呆，看报纸的看报纸，一片祥和景象，那里有什么热闹可言啊。我撇撇嘴，对看装知识分子的十四喊道：“十四，你们没打劫啊？”

    十四从我出现起就一直盯着我猛瞧，见我叫他，他报纸一丢，跳起来指着我道：“啊、啊、啊——哥，不姐你来啦？”

    我好笑地看着十四有点扭曲的脸颔首，然后凑到他身边指着后面的玩家道：“他们是怎么回事？看样子你们没有打劫他们啊。”

    十四指了指发呆三人组道：“那三个家伙惹的祸，现在是来秋后算帐的。”

    我拖长音“哦”了一声，就听见那领头的玩家在和别人小声嘀咕：“又来一个帮手？你说我们杀他们会不会红名？”

    “你认为我们杀得了他们吗？”

    “但是他们抢劫了我们，堂堂玩家被NPC抢劫说出去回别人笑话。”

    “你认为在苍域现在还有人不知道有玩家被NPC打劫的事吗？”

    “……MD，管他！今天一定要他们把我们的东西还回来！”

    听到这里我忍不住在心里嘿嘿一笑——这些家伙怎么这么好玩？

    就在我盘算要不要送点什么大礼给他们的时候，十四用胳膊肘撞了撞我道：“姐，你一脸笑得这么YD是不是又在打什么鬼主意？”

    “你看你姐姐我这么纯洁善良，会打鬼主意吗？”

    “会，一定加肯定加确定加百分百会！”

    小子，你用那么助词想干什么？（某插话：应该是助词吧？汗……某人初中语文没学好orz|||）我白了十四一眼，对和我们大眼瞪小眼的玩家粲然一笑道：“你们都是被他们打劫过的人？”

    “是！怎么你现在想通把我们的东西还给我们了啊？”

    我看了发言人一眼：切，不过才24级，显摆个啥？灭迹都91级了人家都没显摆。做人要谦虚知道不？

    “一边呆着去！”我没好气地对他道，然后看看其他玩家脸色不爽继续道，“好了，你们现在一个个告诉我被打劫了几次。”

    “1次。”

    “我3次。”

    “我也1次。”

    “我四次。”

    “我2次。”

    “……”

    听了半天，这些家伙最多的才别劫过4次，我正想说没满5次的，请凑起5次再来的时候，一个低弱的声音道：“我……10次……”

    一听，我乐了：这丫的也太有才了吧！被打劫了10次，真TMD太天才了！我笑嘻嘻地道：“刚刚被打劫过10次的玩家请出列。”

    半晌一个穿着新手衣，身材单薄的少年走了出来，我立马凑了上去，一把抓住他对他甜甜笑道：“玩家凤夜祭，由于你连续别打劫十次，所以触发任务。那么你愿意接受吗？”

    凤夜祭被我突如其来的一抓吓了一跳，但听到我这么一说，忙不迭地点头称好。我笑眯眯地摸出一个任务卷轴在其他玩家羡慕的目光下递给他，然后看了其他玩家一眼，转身找十四装知识分子去了。

    “小丫头，老子刚刚说错了，我不是被打劫了3次，我是10次。”刚走出一步，一个人就将我拦住，旁边也有不少人也频频点头称自己也是。

    我咧嘴一笑：“对不起，我的数据只存在于刚刚你们说的那个数字上。想要任务？好说！等你凑起10次再来。”

    那群人一听，都集体围向那发呆三人组：“喂，你们来打劫我吧！我不介意，请多多打劫我吧！”

    焰飞舞三人被这群玩家吓了一大跳，没等搞请情况就听这群玩家发疯似的要他们打劫。他们三人都站起来朝我们这边跑，一边跑还一边说：“莫名其妙，这么没挑战性的打劫我才不稀罕！”

    汗……

    等他们看清我的时候，焰飞舞脸一滞，然后尖声叫道：“骷髅？”

    我朝他们微微一笑：“哟！好久不见，你们过得还真潇洒……”

正文 第五十二章 报告，有礼物送到

    好不容易摆脱那群哭着喊着要焰飞舞、风息、银空鹤打劫的玩家，我们坐在一起狼狈为奸……咳，商榷天下事。

    “我就知道，刚刚那群家伙绝对是骷髅你丫搞的鬼！”焰飞舞指控我道“不过话说回来你是怎么做到的？”

    我躺在灭迹怀里，扭了几下，找了个舒服的姿势道：“那还不简单，随便几句话就搞定他们。”

    “切，知道你丫是大忽悠。”焰飞舞BS道，但她下一刻话题一转，问道，“你怎么变NPC成女生了啊？”

    我撇撇嘴：“拜托，我原本就是女的，变小了恢复原状有什么希奇的。你不要问这么白痴的问题好不？”

    “骷髅哥哥不是哥哥是姐姐？这是怎么回事？”银空鹤大为不解道。

    焰飞舞拉着她口沫横飞地将我成为人妖的伟大事迹说了一遍，银空鹤听完看我一眼，小声说道：“骷髅哥……哦，应该是姐姐，人家一开始那么喜欢你的说……”

    我一听眉一挑：“哦？这么说小银子现在不喜欢我了？”

    “我不是那个意思啦！人家、人家还是喜……喜欢姐姐！”银空鹤不好意思地说，见我两眼放光地看着她，她连忙摆手道，“我、我……我的意思不是那种喜欢，是那一种啦！”

    汗……

    我捏捏她水嫩嫩的小脸蛋，笑眯眯地说：“我知道我知道，我也很喜欢小银子。看在小银子以前暗恋我的份上，要不要我帮你找个BF呢？”说着我搂着银空鹤的脖子道，“你看我家十四怎么样？如假包换的男生哦，我最最可爱的小堂弟。”

    银空鹤小脸一红，支支吾吾道：“骷髅……姐姐，这、这……”

    “嘿嘿……”我眯着眼道，“不急不急，你慢慢考虑。”

    “话说，我们队里是不是少了一个人啊？”在一旁一直没开口的风息突然道。

    扫视四周，我这才发现，的确有个家伙没在队伍中。

    “幻觉那家伙没和你们在一起？”我问道。

    结果糟到十四的白眼一对。

    “哎——幻觉怎么没在了？”焰飞舞也跳起来十分惊讶地喊道。

    “她本来就没在好不？”我们集体BS她。

    “那我们现在去哪里找她？通讯器抽风居然说欠费停机。”我指着腰间的通讯器无奈道。

    “不知道，只有去找人打听一下了。反正幻觉又不像某些人是路痴极品。”风息耸耸肩，然后拖过十四的报纸津津有味的看了起来。

    我瞪着眼看着他——小样，你别一副道貌岸然的样子我就不知道你在指桑骂槐！路痴有怎么了啦？痴到及至也是种美你懂不！

    “……我说，前面那个埋头扫地的是不是我们要找的人？”过了半晌，十四指着前方无语地回头道。

    我们都抬眼望去，果不其然，一个脸上挂满冷漠的小女孩拖着一把大扫帚，认认真真地扫着树叶……顿时我们集体囧了。

    于是乎，帅绝人寰全体成员终于再次回合，我似乎已经看见钱途光明的未来在向我招手了……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “骷髅？你在想什么？”灭迹见我一脸呆滞的模样好奇的问道。

    我半晌回过神，然后笑眯眯地道：“啊，没什么。就是在想现在我们应该去什么地方劫富济贫，打家劫舍，挖坟掘墓……”

    灭迹一边嘴角抽搐一边打断我的话：“骷髅，我想我们应该不是什么恐怖份子，不用做这些事吧？”

    我指着那几聊得正Happy的小白道：“你觉得他们以前干的不是这些事吗？”

    一大滴汗水从额头滑过，灭迹默然。

    见灭迹不说话我看看四周问道：“阿苍，木魑城还有多久才到啊？我都走累了。”

    “……”拜托，明明是我抱着你好不？你哪里走累了？！灭迹继续无语。就在我清清嗓子要跟灭迹讲大道理的时候，草丛中悉悉数数传来响声，接着几个玩家从草丛里走了出来，见到我们之后，两眼更是放出光芒。

    “几位，打扰了。”为首的剑士一脸谦和的对我们说道，“我是三月通的朋友，多串。我是来替三月通交任务的。”

    汗，原来不是来找我们打劫的啊，吓了我一跳！

    我笑嘻嘻地说：“三月通呢？他怎么不来？”

    多串无奈地摊手道：“你们出的任务也太刁钻古怪了，居然要火苑城主的夜明珠。他现在正在帮你们偷呢。”

    切，三月通都没说啥，你没事吐什么槽，你以为你是无能眼镜吐槽男啊？！（某：顺便解释一下，所谓“无能眼镜吐槽男”这里指的是《银魂》里的新八。）

    我撇撇嘴毫不客气地摊手笑道：“那么，东西呢？东西不齐，我可不会给草药哦。”

    多串朝后挥挥手，他身后的玩家就牵了一匹雪白的马……和马车？

    多串接过缰绳，对我笑笑道：“你们要的马和马车，还有玩具娃娃和机关材料都在这里，你们拿好了。”

    “cyoˇttoˇmaˇtte！（等一下！）”焰飞舞喊道。

    我们都把头转向她，等她发话。

    焰飞舞一本正经地对多串说：“我的吃的呢？我的烤鸡烤鸭烤全兔呢？我的甜颜店最新甜点呢？”

    多串头上冒出一排黑线，他尽量保持温文尔雅的态度道：“吃的送来的话，估计不新鲜，所以我带你们去木魑城吃。”

    “真的？”焰飞舞高兴的问，“我吃什么都可以？”

    “这……当然！”多串点头，估计他见我们几个小孩，胃口肯定不大，肯定吃不了他多少钱，但是他哪里知道焰飞舞这个“吃狂成性”的超级“吃女”胃口有多大，看来这次他出血是出定咯！

    我满怀同情地看了多串一眼，焰飞舞在前面叫嚣起来：“哇哈哈哈……这马车可比小幻幻以前的那组装车舒服多了！”

    “小舞，挪过去点，你把我位置占了。叫你别打滚，你还来？……看我的无敌挠痒爪！”

    “哇！这材料不错，我又可以做新机关了！”

    “好软的娃娃！抱着睡觉一定很舒服。”

    “喂，上车了哦！”焰飞舞把头伸出车窗对我喊道。

    我立马抛开对多串的同情，兴高采烈地拉着灭迹爬上车然后开始考虑去木魑城吃什么好吃的。

    嘿嘿嘿……既然礼物送上门，哪有不拿的道理？

正文 第五十三章 其实我是好人

    上次来木魑城的时候根本没正眼看过这里，今天来仔细一瞧，才发现TNND这里的建筑居然都太古风了！我太……喜欢了！

    一边掀起窗帘望着外面的景色，我一边感叹。客串车夫的多串听见后，含笑道：“你们没来国木魑城？不知道木魑城是这样的？”

    我暗自翻个白眼，幽怨道：“你以为我们和你们这些冒险者一样吗？我们一开始一直待在海底的深洞里，好不容易才被黄老大放出来……”

    我在这边说得怨气冲天，而马车里的其他几个人集体对我比起中指——你丫说谎脸都不红一下！

    “对不起，我不知道……”多串在外面道歉道，半晌他又自言自语，“哎？我干吗要向一个NPC道歉？”

    我偷偷一笑——想套我的话，等下辈子吧！然后无视车内BS的目光继续欣赏木魑的好风光。

    估摸车行使了十来分钟，多串将马车停了下来，他打开门帘对我们笑道：“这里是木魑城最好的酒楼，你们想吃什么？”

    我一马当先地跳下车，就见眼前这座酒楼雕梁画栋，门开六扇，扇扇都是厚实的朱红漆门；檐角上翘，青瓦铺顶……真是一座漂亮的建筑啊！我在心地感叹。

    “进了酒楼再说。”我回了多串一句，然后大步流星地走进这家名叫“风流居”的酒楼。

    我们6个小NPC出现在酒楼门口的一瞬间，就引来一大群玩家的围观，我没好气地瞪了他们一眼道：“看什么看，没见过美女帅哥啊！”

    可惜有人并没因为我这凶巴巴的语气吓倒，还是很不自觉地跑过来搭讪道：“你们是不是那几个任务NPC？”

    咦——他们什么时候知道的？但转念一想，有一个无孔不入的百晓堂在，再大的秘密也成不了秘密吧。

    我低低一笑，不答话直径往里走，而我后面的几个家伙更是直接将上前搭讪的人无视了。酒楼里的店小二误入凡尘见我们大摇大摆地进来，先一愣然后疑惑地上前问道：“你们是来吃饭的？”

    “你这不是废话吗？进酒楼不是来吃饭，难道你叫我来泡妞吗？”我白他一眼，然后笑眯眯地道，“或者，你怕我们没钱付？”

    误入凡尘汗颜地想道：拜托，说话不要这么直白好不？你这样搞得我不晓得怎么接话耶。

    多串见状上来解围道：“是我带他们来的，麻烦带我们去我上午来订的包厢。”

    “好，好的。”误入凡尘点点头，然后将我们引上了二楼。而在我们身后，那个被我们集体无视的年轻男子灰溜溜回到自己座位上喝闷酒去了。

    “哇，这酒楼好气派！以后我要是有钱了，我一定也要建个这样的酒楼，然后聘请神厨天天给我做好吃的！”

    “真不愧是穿说中的木魑城。”十四也跟在焰飞舞后面感叹，他扭头对银空鹤说，“银子，你不是要学厨艺吗？现在有的是机会了。”

    银空鹤也兴高采烈地点点头：“嗯嗯，我都已经闻到芙蓉牛肉羹的味道了……呀，还有松泥豆腐鸡！”

    “啊啊？这两样东西好吃吗？”焰飞舞凑过来口水长流地问。

    “当然当然，小客人看来不知道，这两样菜可是我们风流居的特色菜！”误入凡尘一边打开包厢的门，一边不忘对我们解说。

    我一屁股坐在柔软的椅子上，一手脱腮笑得天真无邪：“原来是名菜啊，那就一样上一份好了。”

    “特色菜？美食？”焰飞舞来劲了，她坐在椅子上双腿来回晃动，“你跟我们介绍介绍你们这里还有什么名菜。”

    误入凡尘清清嗓子开始给我们介绍他们这里的特色菜。

    “除了刚刚那两道菜外，我们风流居的白玉翡翠裹明虾、杏仁蜜汁焗排骨、最新甜点什锦里脊蛋塔、麒麟双黄脆、巧克力奶昔布丁……”

    误入凡尘每说出一道菜，多串的眉毛就跳了一跳，看得我直想放声大笑——不能笑，不能笑，装着没看见，装着没看见。

    焰飞舞在一边听得入迷，一边还不时使劲咽口水，她一拍桌子豪放道：“把你们店的特色菜一样上一份来！”

    误入凡尘为难地看看焰飞舞再看看多串不知如何是好，多串忍着出血的心痛道：“就按她说的办……”

    “好的，那么请各位稍等片刻。”误入凡尘说完退出了包厢。

    多串也坐了下来闷声道：“听三月通说，还有一个人没有说要求，现在是不是可以说了？”

    “你是问我的要求？”我抬眼看看他笑着说。

    多串紧张地点点头。（某插话：这可怜的孩子被你们折腾得快成惊弓之鸟了。）

    我低声一笑，然后慢条斯理地说：“要求就是……你不是已经完成了么？”

    所有人都很惊讶地望着我，我低声一笑，指着焰飞舞继续道：“我的要求很简单，就是在这个家伙点菜的时候你不会因心痛钱而阻止她点菜。”

    当啷一声，焰飞舞、十四、风息、银空鹤和幻觉都毫无形象地摔倒在地，半晌他们爬起来，努力仰望天花板一个劲地嘀咕：“同志们快来看啊，苍域的太阳从西边升起来了……”

    我忍不住冲他们道：“靠！丫的，你们啥意思呢？”

    “我从来没想到你提的要求会这么简单，说，你丫是不是外星人假扮的？”焰飞舞严肃地对我说。

    我深沉地回了她一句：“其实，我是好人！”

    “滚——少给我们讲恶心笑话！……不过，能这么大言不惭地说出这种话，我可以确定你不是外星人假扮的了。”于是乎，我又一次被他们集体BS了。

    真是的，我明明就是纯洁善良的大好人！

    多串显然很激动，他有点坐立不安地在椅子上扭来扭去，最后他终于鼓足勇气道：“你现在可不可以把任务草药给我？我们的任务只有12个小时。”

    我伸出一根手指来回晃动：“那可不行，我们还没拿到夜明珠呢。”

    “这……”多串显然脸有些扭曲了。

    “不过嘛……草药可以给你。”我嘻嘻一笑，“但你要把你最贵重的东西压在我这里，等有了夜明珠再来换！这个提议怎么样？”

    “我……”

    “不好意思，你们要的白玉翡翠裹明虾已经卖完了。”一个脑袋从包厢外探了进来打断了多串的话。

    “什么？卖完了？！你们是怎么做生意的？”焰飞舞拍着桌子叫嚷道，“我要白玉翡翠裹明虾！我要白玉翡翠裹明虾！！”

    “如果不介意的话，我愿意将这盘白玉翡翠裹明虾让出来。”一个爽朗的男音从误入凡尘身后传了过来，我们集体扭头朝外望去，就见那个着骚包非常的金色战服于一身的男人手中托着一个青花瓷盘，笑脸盈盈地靠门而站——我靠！赤月这丫怎么在这里？

正文 第五十四章 赤月帮主你好

    赤月靠着门边笑道：“这盘白玉翡翠裹明虾是刚送来的，如果你们不介意的话，就拿去吧。”

    我想也不想脱口而出：“介意，我们很介意。”

    说完我愣了，赤月也愣了。他回过神嘴角抽搐地对我笑了笑。

    而我也暗自擦把汗，然后托腮漫不经心地说：“你为什么要把这个让给我们？要知道有句话说得好，无事献殷勤，非奸即盗。”说着我开始装模做样地四处张望，似乎在寻找那些暗藏着的杀手，看得赤月头顶直冒黑线。

    我这么四处勘察其实是在找赤月那刁蛮的妹妹——一般来说这个恋妹狂应该不会让他妹离他半步，但是我到现在都没听见那小丫头令人讨厌的声音。奇怪啊真是奇怪啊。

    “呵呵……”赤月笑笑，“你不要疑心这么重，我来这里只是想和你们结交个朋友而已。”

    和NPC交朋友？你脑子被这金灿灿的颜色晃坏了是吧？我撇撇嘴，正寻思要怎么开口，一个嫩黄色的身影蹦到我眼前，然后一个脆生生的声音传入了我耳里：“哥，你居然一个人跑到这里开小灶，都不带上我！”

    得，刚刚还说没看见这丫的，这家伙就出来了。

    “露露，下来。”赤月溺爱地拍拍抱着他脖子来回叫嚷的恶性传染道。

    恶性传染这才看见包厢里还有其他人在，她小嘴一撅道：“哥，这里怎么还有这么多NPC在？他们是干吗的？”她的目光定格在十四身上，又惊讶地道，“这个NPC好眼熟。”她走到十四面前，双手叉腰道，“我是不上在什么地方见过你？”

    十四嘴角抽搐了两下，估计没想到能在这种地方碰到这个难缠的小丫头。他朝我使劲使SOS眼神，我见状微微一笑道：“我说，你这种老套的搭讪方法小姑娘都不会上当，你觉得我们会相信吗？”

    恶性传染一听，回头狠狠瞪我一眼，下一秒她又“咦”了一声，再次奇怪地自语道：“奇怪了，怎么这个家伙我好象也在什么地方见过呢？”

    汗……

    这家伙的眼力还真是……我一直都以为她就是一个绣花枕头呢！

    “露露。”赤月朝恶性传染喊道，“你先去3号包厢，我在那里点了你爱吃的点心。”

    “那你呢？”恶性传染回头问。

    “我和他们聊一会就过去。”赤月柔声道，“乖，自己先过去吃着。”

    “哦，好吧。”恶性传染出奇地没有耍小姐脾气，乖乖地走出了我们的包厢。

    目送恶性传染的离开，我们桌的菜也上得差不多了，我看看还坐在椅子上没打算走的赤月一挑眉道：“我说炎天阁的帮主大人，难道你们帮派穷到要和我们同桌吃饭了？”

    赤月笑笑道：“你说笑了，我刚刚不是说了吗，在下只是想和你们交个朋友。”

    我拍拍一脸呆滞的多串道：“多串，赤月找你。”说完，我提起筷子开始吃东西。

    “算了，我就明说吧。”赤月眼角抽搐了两下，他双手交叉放在桌子上道，“我听说你们是任务NPC，所以我想到你们这里接任务。”

    “接任务？”我咧嘴笑道，“那你应该知道我们接任务的规矩了？”

    “你是说打劫10次？”赤月也笑道，“好啊，我不介意。”

    焰飞舞嘴里塞满一大堆东西，听到我们这么说，她插话道：“切，一点刺激感的打劫我才不要呢。”

    我看着她鼓鼓的腮帮子，心理琢磨她的嘴是什么结构构成，塞满东西说话还这么口齿清楚。

    赤月听到焰飞舞这么说，也不急，他喝口水慢条斯理地说：“那么我请你们到雷貙城吃美食，用这个条件来换任务怎么样？”

    “哦？”我脑子里飞快地转了两圈，眯眼笑道，“你到是很清楚我们喜好什么啊。”

    “承蒙夸奖。”赤月自信满满地说，“我可是请百晓堂仔细调查过你们。”

    我心一紧，淡然道：“那你查到了什么呢？”

    赤月见我语气不善，也不在意笑笑道：“该知道的，我都知道了。”

    知道你个大头鬼！我从十四筷子上抢过一块巧克力布丁，塞进嘴里——嗯，味道不错！再来一块！

    “该知道？你都知道哪些呢？”

    “比如说，你们叫对方的名字和你们自身的名字似乎有很大的区别啊。”赤月意味深长地看了其他人一眼。

    这个不是秘密的秘密很多人早就知道了！你在这里装什么装啊！翻个白眼，我也学赤月那样意味深长地笑笑：“赤月帮主，你知道做人莫装B，装B遭雷劈的道理吗？”

    焰飞舞不知是不是听到我们谈话，托着她那两鼓鼓的腮帮子凑过来吐出一句话：“尤其是金属最导电！”她丢下这么一句话后又跑去和风息抢炸虾去了。那一脸单纯模样说出这么绝的话，小舞，你真是太……让我喜欢了！

    而赤月听后嘴角抽搐了两下，很无语地看着我们。而多串突然对我说道：“我身上就这把武器最贵重，我用它换草药行不行？”说着他把腰上的剑解下来，递给我。

    呃？我接过剑一看：原来是把金器——可怜的孩子，原来你这么穷啊。我同情地看了多串一眼，结果把多串看得莫名其妙，他在凳子上左动右扭半天道：“到底行不行啊？”

    我眼珠一转，拿着武器道：“好吧！既然你这么诚心诚意，我们就请赤月帮主做个见证人好了。等三月通拿到夜明珠，叫他来换你的武器。”我扭头冲赤月笑笑，“赤月帮主应该不介意做我们的见证人吧？”

    赤月笑着点头，我快速拟出一份合同书，上面大概意思就是多串用他的武器换取草药，而三月通必须在今明两天内将夜明珠送到我们手里换回多串的武器；如果超时，按一天一顿风流居特色菜为补偿。

    我将合同书递给多串，多串看了看签上了自己的大名，我收起合同，从护腕里摸出一大把草药，递给多串。

    “靠，把我的牛肉还给我，把牛肉换给我！”就在我要和多串说话的时候，焰飞舞突然暴走起来，我扭头看去，就见她掐着风息的脖子使劲来回摇晃，嘴里还恶狠狠地叫嚷着。

    我无语地凑过去问道：“小舞，你不吃东西，这又是唱的那初戏？”

    焰飞舞送开手悲愤地指着风息道：“这家伙把最后一块牛肉抢跑了！”

    汗……风息能从你这危险人物手里抢走吃的？我怀疑地看着焰飞舞道：“你应该能抢过他吧？”

    “哼！要不是当时我左手抓着布丁，右手拿着鸡腿，嘴里吃着大块东坡肉，他能抢过我？”焰飞舞不甘的说，“居然抢走我预定的最后一块肉！骷髅，不知不知道，所有食物中，只有最后一块才能体现出它的精华所在！他居然给我抢走了！”焰飞舞磨牙伸爪，抓着风息又一顿猛摇，原本我还准备叫十四去劝驾，结果看风息一脸享受的模样想起我们冒险队都是BT之后也就算了。

    转身，我看见赤月对着银空鹤直笑，而银空鹤小心翼翼地躲在幻觉身边后笑着道：“赤月帮主，我们现在来研究一下雷貙城有什么美食吧。”

正文 第五十五章 好吧，小杀杀出场

    聊了半天，赤月被我们吵得一个头两个大，拿着写满奇怪任务的卷轴，并淅沥糊涂地将我们这桌饭钱一并付了后就匆匆离开，而我们也心满意足地拍拍涨鼓鼓的肚皮告别多串在木魑城里溜达——美其名曰：帮助消化。

    “嘿！你们快来看，苍域等级帮上的名单又变了，第一名是个神秘人！”十四看着手里新买的报纸咋呼道。

    “十四，你是不是没见过第一人，所以说他神秘啊？”我啃着一个桃子漫不经心地道。

    “嘎？为什么这么说？”十四愣了一下，然后将手里的报纸在我眼前使劲晃，“这个人名字被隐藏了，而且一开始他都并没在前十之内！就像凭空冒出来般，你说他神不神秘？”

    “切！”我嗤之以鼻，将桃核扔进垃圾箱我伸出一根手指来回晃动道，“啧啧啧，小十四啊，难道你想去当那个费力不讨好的第一名？”

    “切，我才不稀罕那玩意，又不能吃又不能用。”十四一手叉腰一手指天道，“我的目标是机关大师！任何机关落到我手里都跟玩具一样任我摆弄。”

    我拍拍他的肩道：“好小子，有志气！你老姐我一定大力挺你……当然，那是精神上的，物质上的就算了……”

    汗……

    见十四说出自己的目标，我来了兴趣，扭头问其他几人玩游戏的目标是什么。

    焰飞舞口沫横飞地说：“在这里吃东西又不会胃痛，而且也很美味，我当然要吃遍这里所有美食！”

    默……我就知道会是这样。

    “我的目标就是全能道士。”风息捋了一下额前的碎发道，“研究符、制符、近身远身战术一个都不能少。”

    风息，你成为全能的目的是不是为了更好的去打劫？

    “我没什么目标耶。”银空鹤咬着手指苦恼地道，“我听说这个游戏的风景不错才来的。”

    我摸摸银空鹤的头安慰道：“没目标也没什么嘛，现在定一个也可以啊。”

    “现在？嗯……我要成为超一流厨师！嘻嘻～”银空鹤笑嘻嘻地说道。

    奖励性地摸了摸她的脑袋，我又凑到幻觉面前狐疑地说：“小幻幻，你的目标不会是扫遍天下无敌手吧？”

    幻觉抿嘴一笑：“嗯，差不多。”见我眼角直抽搐，她继续道，“我想看看这里的风景，但是好看的地方怪等级太高了，所以我要练级练级再练级。”

    汗……

    “骷髅，那你的目标是什么？”就在我暗自擦汗的当口，焰飞舞凑过来问道。

    “我的目标？当然是成为苍域最纯洁善良的弓箭手！而且我觉得我已经离这个目标不远了。”我很自豪地拍拍胸口说道。

    “得了吧，就冲你选择弓箭手这个职业来看，你丫绝对和纯洁沾不上半点边！我看苍域最YD弓箭手比较适合你。”结果我话音一落，这几个家伙就无情地打击我。哼，我是这种一点点语言攻击就能击败的人吗？你们不要小看我，我可是纯洁善良人见人爱的旷世奇才！

    一路唧唧喳喳的吵闹不休，不知不觉中我们就走出了木魑城。

    “现在我们要去哪里？”我回头问道。

    “听说苍域最近开了新的高级练级区，风景很不错，不如我们去那里看看？”十四提议道，“反正咱们不是有马车嘛。”

    “提议不错，说不定在那里骷髅还可以去抢一些高级玩家的装备。”

    “喂，什么叫我可以去抢些装备？像我这么善良的人，会做这么野蛮的事？！”我咋呼道，“喜欢抢劫的是你们好不？”

    “那你认为什么事不野蛮？”

    “当然是忽悠咯！”我得意的笑道。

    “切——”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    灭迹赶着马车，我们几个坐在车内晃晃悠悠朝那个叫“万风”的新区使去。一路上我们还顺带忽悠了两个高级玩家的装备，打劫了几个低级玩家，最后终于用了两天时间走到万风。

    这里和游戏官方网上介绍的一样：青山环绕，绿水长流，空气清晰，玩家繁多……

    当我们几个隆重地出现在这里的时候，几乎大部分玩家都色咪咪地看着我们，要不是我知道他们是冲着我们任务来的，我铁定认为他们是Loli正太控！

    看了他们一眼，我们又凑成了堆：“哎，你们说，我们现在杀怪会不会得经验？”

    “你去试试不就知道了，问这么白痴的问题干吗？”焰飞舞白眼道。

    “这不是为了体现你的聪明嘛。”我笑嘻嘻地回答。

    “……我们现在是NPC，去打怪是不是会有些奇怪？”银空鹤看了一眼不远的玩家小声道。

    “小银子，难道我们去打劫就很正常？”

    “……”

    讨论未果，我们绕过那些玩家朝树林里走去——一般在高级怪里打混的人，等级和装备都是成正比例的，所以我们准备去那里看看有没有冤大头可以宰。

    “不是吧，那个家伙也太BH了吧？一个人对五只怪，我这血牛战士对单对一头都吃力，他只是法师……啊～我对不起战士这个职业啊，连法师都能抗五只怪……”

    就在我们朝前走了没一会，就听见一个大嗓门在那里嚎叫。接着另一个温润的男音道：“活该，看你以后还敢不敢小看我们法师，要是可以叫他签个名就好了……”

    “你男人我还在这里站着呢！”那大嗓门继续道，“就算他长得漂亮，你也不能当着我的面想他吧？！”

    “你说什么？！哼哼……那么是他漂亮还是我帅啊？”

    “别、别、别揪耳朵啊……就算他再漂亮，你在我心中永远是最好看的。”

    “乖～奖励你一个……”

    接下来那边传来的是啧啧的声音，我们在这旁听得满头黑线，但还是得到一个很劲爆的消息——前方有高手！

    高手=好装备=忽悠对象。

    我们几个对视一眼后，不约而同地奸笑起来。催促灭迹快点赶车后，我们都摩拳擦掌地期待着即将见到猎物。

    在森林后面是一个山谷，入口仅仅只能供两人一起通过，而我们的马车自然是进不去了，这群没人性的家伙便叫我把马车装进护腕里——靠，你们当我是垃圾回收站吗？

    马是活物，不能塞进护腕就由灭迹牵着，于是乎，我们几人连武器读没佩带就大摇大摆地走进了山谷。

    山谷里的景色和外面的可不一样，外面的景色如果说是很有王八之气的话，那么这山谷里的景色就是景致细腻了。我们一边感叹一边寻找“一次五抗”的强人。

    谷里的花很多，蜜蜂蝴蝶也不少，但是偏偏就是没看见玩家的踪影，我拿出一把刀将靠近我身边的蜜蜂蝴蝶砍翻后，打开系统面板一瞧：NND，居然一点经验都不涨！黄道大婶我BS你！我们就算现在身为NPC也应该与时俱进，和玩家共同进步嘛！（黄道：NPC当然回升级，但是那是除开你们几个外！发任务的惩罚是让你们几丫钻了空子，你认为我还会怎么马虎吗？！）

    “喂喂，你们看那边是什么？好象闪电耶！”银空鹤惊奇地指这她左前方道。

    我们顺着她手指的方向望去，果然有闪电和火焰的效果光——灭哈哈哈哈，猎物出来了，咿呀哟！

    嗯……应该怎么形容这个家伙呢？

    漆黑的长发用一条银色的带子胡乱扎在脑后，白色的法师袍上还绣有精致的龙腾图，一看就是苍域最有名的服装店——“衣”的首席作品，值钱啊！而他周围还未散去的魔法光效让整个人更是显得风度翩翩，多了几份仙人的味道——如此俊美的美人不正是我们寻找N久，我那最最可爱的宠物夜杀吗？

正文 第五十六章 报告，全员到齐

    “喂，他不是夜杀吗？他怎么在这里？”焰飞舞小声对我道。

    我一翻白眼：“我怎么知道，要不你去问问他？”

    “切，也不知道到底是谁想他来着？”焰飞舞撇撇嘴看了夜杀一眼道。

    “哦？原来有人想夜杀啊——”我“恍然大悟”地说。

    “喂，我们还要不要打劫他？”风息见我两凑在一堆聊起天来，忍不住探过头来问道。

    “你说呢？”我似笑非笑地反问道。

    十四这时碰碰我小声道：“姐，他看过了来。”听到十四的话，我们集体抬头看了过去。

    夜杀见我们奇刷刷地瞪大眼睛看向他，头顶冒出一大滴汗滴，他眉毛一挑却并不做声。

    我眼珠一转，嘻嘻笑道：“喂！美人，把钱交出来！”

    当啷一声，其他人随即倒地，半晌他们无语的爬起来，指着我半天才开口道：“你丫什么时候把我们的口号抢跑了？你的使命是骗不是抢，OK？”

    我很认真地点点头道：“哦，看到美人一激动，我把程序给忘了。”我抬头有对夜杀道，“美人呐，你想做任务吗？你想成名吗？你想拥有如山一样的财富吗？那么来我们这里接任务吧！”

    夜杀无语地看着我，半晌他开口道：“骷髅，许久不见，你废话还是这么多啊……”

    我将双手被在背后，笑嘻嘻地说：“还好还好，承蒙美人夸奖。我还以为你把我们都忘记了呢。见面连招呼都不打一个。”

    夜杀一挑眉半晌无言以对后，他转移话题道：“风息、小舞、十四、幻觉、……也很久不见了啊。”

    “我说夜杀……啊，对了，你现在叫什么？我都习惯叫你夜杀了。”风息也笑道。

    “你还叫我夜杀吧。”夜杀找了一块空地坐下，然后拍拍旁边示意我们也来坐，“你们怎么变成NPC了？”

    “切，你能变成神兽，我们为什么不能变成NPC？”我毫无形象地一屁股坐在地上，盘起腿说。

    “哦？”夜杀突然扬起嘴角，对我坏坏一笑，“你说我现在能不能把你收为宠物？”

    我惊讶的张大嘴巴，半天指着他跳起来叫道：“你居然笑了！你居然笑了！”

    夜杀无语地看着我，无奈地道：“难道我以前没笑吗？”

    我伸出一跟手指在他面前来回晃动道：“啧啧啧，那可不一样。你现在笑起来就向我对别人笑一样。我觉得你还是以前那么笑着好！”

    “为什么呢？”夜杀撑着下巴笑着问道。

    我得意地看了他一眼道：“那还用说？那样的笑容卖笑比较赚钱！”

    听完我的回答，众人都以一副“我就知道是这样”的模样点头，只有夜杀嘴角抽搐了两下，送了我一对卫生球。

    我坐下来嘻嘻笑道：“不过呢，你想收我做宠物也不怕折寿？”

    夜杀见我凑近他，下意识地望一旁挪了挪，干笑两声：“哈哈……我是开玩笑的……”他话题一转，又疑惑地说，“话说回来，你们怎么不惊讶我是玩家呢？”

    我甩给他一记“你以为世人和你一样苯”的表情道：“拜托，从你的言行举止就能看出来你丫不是NPC，本来一开始我还怀疑呢，但是那次去那什么什么王陵盗墓的时候的时候我就确定你肯定是玩家！”

    “那你怎么没问我呢？”夜杀问道。

    我双手一摊无赖地说：“你又不说，我当然也就懒得提咯。”然后我嘿嘿奸笑两声继续道，“再说，你装成狗狗的时候那么好玩，我干吗要点明？反正最后吃亏的又不是我。”

    说完这句话后，所有人都对我比出了中指：“你丫绝！”

    我很谦虚地拍拍胸脯道：“来吧，大力的夸奖我吧！我是不会介意的。”

    “……”

    “不过话说回来，夜杀你怎么人出这家伙是骷髅的？他以前可是玩的男号。”风息好奇地问道。

    “啊咧，你们不知道？抓到小杀杀的时候我还没成妖呀！”没等夜杀回答，我就惊讶地说道。

    “这种事……你什么时候跟我们说了！”众人回吼道。

    “……”

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    吃完小银子做的饭后，我一抹嘴巴懒洋洋地靠在灭迹身边对发呆状态中的夜杀笑道：“小杀杀呀，你要不要和我们一起走呢？”

    “呃？”夜杀愣了愣。

    “夜杀，你就跟这我们走吧，你不在的时候，某个人貌似很抓狂呢。”焰飞舞对夜杀挤眉弄眼道，说着还不忘看我一眼。

    夜杀看我一眼，见我一脸无辜地玩着灭迹的银发淡淡道：“我可不见得，看某人的样子过得也很潇洒嘛。”

    “哈哈……”焰飞舞见夜杀脸绷的紧紧的，忍不住笑道，“我说夜杀，你不会是在吃醋吧……”

    “你哪里看到我吃醋了？我今天吃的饭里可没加醋。”夜杀回敬她一个笑容，“我觉得呢，你还是先管好自己的事比较好。”

    “我什么事？”焰飞舞一脸茫然。

    “焰、飞、舞！你这家伙居然拿我的符折纸飞机！”不远的风息拿着一只纸飞机朝焰飞舞吼道。

    “糟糕！东窗事发了！”焰飞舞站起来朝前跑，一边跑还一边对夜杀道，“夜杀，和我们一起走啊～～”

    我看着焰飞舞跑远的背影无语地摇摇头，对夜杀笑笑，指着灭迹道：“杀杀呀，你还认识他吗？”

    “你认为我应该认识他吗？”夜杀一挑眉道。

    我冲他坏坏一笑：“哎哟～小杀杀在吃醋呀～好可爱！”

    “……”夜杀眼角跳了跳，“你要说什么就快说吧，别用你的紧箍咒来念我。”

    我笑嘻嘻地说：“真是的这么久没见，怎么脾气变急了？既然你诚心诚意地发问，那么我就大发慈悲地告诉你吧，他就是灭迹，别说你不认识啊！”

    “灭……灭迹？”夜杀吃惊地看着灭迹，“那个什么玄铁？”

    “是啊，不错吧。”我得意地笑道。

    “喂。”夜杀看着灭迹道，“你不会是玩家吧？”

    囧……杀杀，你不要见到人型就说是玩家啊。

    “小杀杀，你看他的样子觉得他像玩家吗？”我懒洋洋地说，“玩家可装不出NPC那种气质。”

    “在下的确不是玩家。”灭迹也点头称是。

    “……”夜杀头上冒出一条条黑线道，“那为什么那么多人都没发现你是玩家？”

    “这还用问？像我这么冰雪聪明才貌双全人见人爱花见花开的天才怎么可能让人发现！”我得意洋洋地说，“看我的气质可是很有当NPC的潜力。”

    “……”夜杀汗颜半天道，“很好很强大。”

    “呐呐，我说杀杀，你到底要不要回归组织啊？”

    夜杀淡淡一笑：“好啊。”

    灭哈哈哈哈……那么，我们现在算不算是全员倒齐了呢？

正文 第五十七章 来见个面吧

    “我说，你们给的任务可不可以不要这么古怪啊？”赤月无语地提着一个袋子走到我们面前说，“而且你们能不能不要到处跑？”

    我笑嘻嘻地接过他的袋子然后转手扔给焰飞舞，看得赤月在一旁大叫：“喂，你小心点！这些东西我可是好不容易才凑齐的！”

    我嘿然道：“赤月帮主，东西给了我就是我的，你管我怎么处理。”

    赤月摊出手道：“我才不想管！把东西给我了吧？”

    “急什么急，又不赶着投胎。”我没好气地白他一眼，“又不是不给你，把任务卷轴给我！”

    赤月这次不吭声了，乖乖地把卷轴递给我，我接过卷轴，在面前出现的透明对话框上选择了“确定”后，赤月手里多了一本书——《飞天连斩》。

    “好了，任务你也完成了，我们要走了。”我拍拍手说道。

    “哎，你还有没有任务要我做？”赤月看看手里的书道。

    我似笑非笑地回头道：“赤月帮主，难道你不知道人心不足蛇吞象的道理？”我见赤月不说话，快速钻进马车然后招呼灭迹赶车快走。

    至于我为什么要走这么急是有原因的——在我点完确定的时候，系统说我们的惩罚全部完成，将在5分钟之后恢复原样，我们突然变成玩家，赤月这小家子气的家伙看见了还不把我们砍了？当然我是不怕他砍，因为他砍不着……灭哈哈哈哈……咳，不好意思离题了，打架的话，我们可都不怕，但是我们怕的是麻烦。所以我们只好快点溜走了。

    [人物将在10秒之后恢复，现在开始倒记时：10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、0]

    “0”字一落音，我的就看见身上泛起青色的光将我渐渐包裹起来，而光也由弱变强，我下意识地闭上眼睛，接着我就感觉一股暖流充斥着四肢百骸，舒服极了！

    缓过神，我睁开眼发现自己果然变回来了，再看看其他人也全部恢复原样，我嘻嘻一笑：“哈哈，没想到我们居然可以当这么久的NPC，真是不错啊。”

    “是啊是啊，猛赚了一笔！哈哈哈哈……”焰飞舞拍拍口袋笑得十分嚣张。

    我摸着下巴开口道：“夜杀那边的销赃工作应该也做得差不多了，我们现在去混乱之都找他？”

    “好啊。”其他几个点头道。

    将赤月找来的一大堆乱七八糟的东西扔进护腕，招呼灭迹掉头想混乱之都前行，顺手给夜杀发了一条信息告诉他在混乱之都的城口等我们后，我靠着木制车壁翘起二郎腿开始哼起小曲。

    “哎，变回玩家都不知道该干些什么了。”焰飞舞从护腕里掏出两快糖酥，一边嚼一边说道。

    “小舞，把你嘴里的东西吃完了再说话！你看看你喷着这一车的都是，很恶心的说。”风息无语地指着车上的糕点碎渣道。

    “什么叫恶心？”焰飞舞三下五除二地将糖酥塞进嘴里，鼓着腮帮子猛嚼，“你这是赤裸裸的嫉妒！”

    “我嫉妒什么？”风息一挑眉道。

    焰飞舞嘿笑两声道：“你丫自己做不出来这种高难度动作我能理解，但是你扼杀别人的兴趣爱好就是不对的！你说这这不是嫉妒是什么？”

    “小样，找茬是吧？”风息挽起袖子笑得一脸奸诈，“几天不修理你，你又开始老虎头上拔毛了啊？看我的无敌痒痒手！”

    “救命啊，把你的爪子拿开！”

    这边，那就个家伙玩得不亦乐乎，我则开打等级排行榜看了起来：现在等级最高的已经99级了，而原本那个神秘的……其实一点都不神秘的第一名已经快滑出前五了。

    嗯？你问我为什么不神秘？因为那个所谓的神秘玩家就是夜杀。当时我听到他说他的等级的时候我已经囧到无语了——汗……这还真TMD的戏剧话啊！

    “同志们，安静一下！”我大声喊道。

    “啥事？快曰。”

    “看你的样子，你一定又想到啥损人的事了。”

    汗……我在你们心中难道就是这副不法份子的形象？

    暗自擦把汗，我雄赳赳地说道：“我决定了，我们以后就去刷BOSS吧！”

    “刷BOSS？切——没劲。”众人都一副兴趣缺乏的模样道。

    我无语地瞪了他们一眼：叉叉的，难道你们就喜欢吭蒙拐骗？难道你们不觉得玩久了会腻的吗？

    “BOSS爆的东西可算得上小极品呢，而且经验也比普通怪高。”我撇撇嘴道，“我们现在的目标应该是经验装备两手抓。”我嘿嘿一笑，“再说，上次不是谁说玩家到了100级之后回开通新的地域，而且只有上百的玩家才可以进，说不定那里的风景很不错，食物材料很不错，玩家装备也很不错……”

    “好好，我同意去刷BOSS！”还没等我说完焰飞舞就高兴地喊道。

    “嗯，官方也介绍说新的地域是另外的空间，场景和大陆不一样。”幻觉也点头开口道，“我同意去升级。”

    “装备啊装备……好，去练级吧！”风息也点头。

    “小银子，十四，你们两呢？”我笑眯眯地问。

    “你们都去了，我们当然也一样咯。”

    在赶往混乱之都的途中，传说中的刷BOSS冒险队就这么成立了……什么？你说夜杀？哪啥，你觉得他不会去吗？

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “在一片大森林里，住着一只可爱的小BOSS。小BOSS啊小BOSS，出来见个面吧，相信我们一定能相亲相爱……”哼着胡乱编的歌，我们刷BOSS冒险队奔赴出产97级、名字很怪异地叫做“布丁元素”BOSS的蓝波草原。（某插话：蓝……蓝波，原谅我家教看到走火入魔orz|||。）

    “骷髅，你再这样嚎下去，也不怕把狼招来？”夜杀无语的对我说道。

    “招来狼？”我噗嗤一声笑了出来，手指一动射出了一记连珠箭调笑道，“就算招来狼，也是你这只妄想是狼的伪狼神兽吧？”

    夜杀给了我一记白眼，将手里的霹雳雷电球扔向水晶牙膏状，大概1米长的“牙玫”身上。不过说起来这怪的名字取得也够恶搞——张的这么像挤出来的牙膏，名字却叫“牙没”……不过想想也是，这样的牙膏估计谁用了也会牙没。

    就在我们砍怪砍的正热火朝天的时候，系统提示音响了起来：

    [由于某玩家等级达到100级，苍域大陆将在72小时之后开启魇华界、迷荒界。现在请所有玩家在10分钟内下线，10分钟后系统将进行更新，本期更新时间为72小时，给大家带来不便请谅解。谢谢大家对“苍域”的支持，祝各位玩得愉快！]

    [现在开始倒记时……]

    哈咦？！有人居然就到一百级了？强淫，真是强淫！

    我们面面相觑半天后，焰飞舞突然兴奋道：“这次更新这么久不如我们来见个面，聚一聚怎么样？”

    “好啊好啊！”我也高兴地点头道，然后我扭头问夜杀，“杀杀，一起吧！”

    夜杀笑笑：“好啊。”

    得到夜杀的回答，我又兴奋地问银空鹤和幻觉：“小银子和小幻幻呢？你们没什么事吧？”

    “没事。”

    “好啊！”

    “嗯，小舞，老风和十四都是C市的，我是S市的，你们呢？”我笑着问道。

    “我是Y市的。”幻觉说。

    “我也是S市的，不过目前在D市。”银空鹤说。

    “我是C市的。”夜杀笑道，“原来你们也是C市的啊，真是巧极了。”

    “好吧，那么聚会就定在C市好了！”我笑嘻嘻地说，“你们做东道主的可要把地方安排好哦。小幻幻和小银子应该没问题吧？”

    “没问题，Y市离C市不远。”

    “三个小时能到。”

    “那么，把手机号全部交代出来，到时候没见到人，哼哼哼……我可是要夺命连环CALL啊！”焰飞舞手一伸，得意洋洋地说。

    很合作地交出手机号，看看时间差不多了，我挥挥手道：“那么明天下午见。”

    “好，拜拜～”

    就在我下线的瞬间，我似乎听到夜杀带着笑意的声音说道：“骷髅，我很期待明天你的到来……”

    ＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋

    那啥，推荐一本新书《皇后当自强》很好玩的说~~目前PK中，有兴趣的亲去看看吧~

正文 第五十八章 朝着幸福出发

    下了线，看看时间已经是下午6点，我习惯性地踢开果果的房门喊道：“死女人，还活着没……”话说一半却想起果果那家伙已经搬到荒芜家住去了——NND，这丫的有异性没人性的家伙，让我现在一个人独守空房。

    搔搔头，我照例洗了个澡，把身上皱巴巴的睡衣换成T恤后，我站在镜子前仔细打量自己——衣服似乎旧了、裤子也是去年的了、头发是不是应该去修一修呢？

    正摸着下巴寻思着，我突然愣了一下，望着天花板无语地说：“老天爷，到底是你变奇怪了还是我变奇怪了？不就是去和那几个家伙见个面，我干吗要这么大费周章？”酝酿半天情绪也没想出个所以然后，我撇撇嘴，还是决定先出去填饱自己的肚皮。抓起桌上的钱包，想了想又把手机塞进兜里，我抖擞抖擞精神出门了。

    照例去夜市上逛了一圈，一路走一路吃，正想着接下来是去吃章鱼烧还是去吃关东煮的时候，手机响了起来。

    “这个时候还有哪个混蛋给我打电话啊？难道是骚扰？”我一边嘀咕一边掏出电话，果然是个不认识的号码。

    “喂？”

    “是骷髅吧？我是焰飞舞！”电话另一头有个愉快的声音响了起来，“你猜猜看我现在在哪里？”

    我嘴角抽搐了两下道：“我怎么知道你在哪里？难不成你还在我身后么。”

    “切，别把我说得跟背后灵似的。”焰飞舞撅起嘴道。

    我朝卖章鱼烧的老板要了两串章鱼烧后道：“说吧，你在哪个辉煌的地方等着我来羡慕？”

    “嘿嘿嘿……这个地方是你绝对想不到的！”焰飞舞嚣张地笑道，“我现在和息息还有十四在夜杀的家里！”

    喷——还好我没吃东西没喝水。

    “你在夜杀家里？”我狐疑地问。

    “对啊对啊，你不知道，夜杀家可真大，就他一个人住，奢侈死了！”焰飞舞笑嘻嘻地说，“怎么样，羡慕我吧？哦呵呵呵呵……”

    一大滴汗水从我头上冒出来，我无语地说：“我为什么要羡慕你？”

    “哎？那你为什么不羡慕？”焰飞舞惊奇地说，“我可是在夜杀家！”

    我接过老板递过来的章鱼烧，付完钱，一边吃一边道：“有什么好羡慕的，我还有房子住呢。”

    “切，不解风情的家伙……”焰飞舞撇撇嘴小声嘀咕道。

    “小舞，你跟骷髅说清楚没有？”电话那头又传来一个温润的男音。

    “啊，我正在和骷髅说呢。”焰飞舞回头朝风息道。

    “哇，杀哥，你居然玩过这么多游戏？太强大了！”十四那惊叹的声音也在电话里响了起来，“哎？杀哥，这张照片里的这个人是谁啊？好眼熟。”

    “是吗是吗，给我看看，给我看看！”焰飞舞完全忘记电话另一头的我，也凑热闹地跑了过去看十四手里的照片，我拿着电话一边吃章鱼烧一边无语问天。

    夜杀端着茶杯走到十四身边看了一眼笑着道：“那是我弟弟。”

    “夜杀，你还有弟弟？”焰飞舞好奇地问道。

    夜杀点点头：“他也在玩苍域，说不定十四你在什么地方见过他吧。”

    “你弟弟叫什么名字？”焰飞舞凑上去问道。

    “小舞，你电话打完了？”风息的话打断了焰飞舞的八卦精神。

    “啊，我把骷髅给忘了！”焰飞舞惊讶的高调音让电话这头的我无语至极。

    她拿起手机奸笑道，“骷髅不好意思，不好意思。看到帅哥就忘记你的存在了。”

    ……小舞，你是不是想告诉我，我的存在感很弱啊。

    焰飞舞又奸笑了两声道：“告诉你个好消息，明天的聚会我们决定在夜杀家里举行哦。”

    “在夜杀家里？他同意了？”我咬了一口刚买的关东煮道。

    “当然！”焰飞舞得意洋洋地说，“有我出马，一个顶俩！……话说回来，骷髅，夜杀现实比游戏里还要漂亮啊。”

    “真的？”

    “当然！你要相信我的眼光！”焰飞舞提高了音量。

    “放心放心，我一直都很相信你的眼光！”我肯定地说。

    焰飞舞笑笑，然后又道：“嗯，那么明天见啊，我现在还有给那两个家伙打电话呢。看我多好，定了地点第一个就来告诉你了！”

    “我们两谁跟谁嘛，你不告诉我告诉谁呢。是不？”我也调侃道，“不过下次，不要见到美人忘记的我的存在啊。”

    “这个啊……啊哈哈……那就这么了啊，明天下午2点见！”焰飞舞干笑几声挂了电话。

    “好，拜～”我也挂掉电话，看看天空心情突然变的万分高兴——明天可以见到夜杀那家伙了啊，要是把他拐到手，让他替我赚钱那该多好啊……（某插话：骷髅，你就不能想点别的吗？）

    快速消灭完手里的关东煮，我一蹦一跳地奔回了家——今碗要早点睡觉，要不明天一定起不来！不过……MD，今天吃得太多了，胃撑着我难受睡不着啊～～

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现在时间是早上6点20，我顶着一对新出炉的熊猫眼慢腾腾地从床上爬起来——这该死的睡眠系统居然折腾了大半宿才让我睡！

    骂骂咧咧地穿上昨晚在柜子里翻出来的白底腰间印有浅蓝色花纹的T恤、低腰牛仔裤。我用凉水洗了洗脸让自己清醒起来后，蹬上浅蓝色旅游鞋，将头发扎成马尾，再背上背包将手机钱包以及一些零碎东西一股脑全塞了进去后，戴好护目镜，我便一边啃着蛋糕，一边发动浮空机车的引擎。

    刹车？OK！燃料？OK！定位？OK！

    Ready？Go！

正文 第五十九章 骷髅的一日行程（上）

    现在时间是上午的10：30分。

    地点：C市。

    停下车，我哼着歌走进了十四的家门。刚进门就看见十四光着膀子对着沙发上几件衣服发呆——啧啧啧，没看出来，起初肉乎乎的小屁孩现在身材也蛮不错了嘛。

    “十四，你在干吗呢？”我笑嘻嘻地打断十四的沉思，“小姨呢？”

    “姐、姐！你来了啊！”十四一见我眼睛一亮，把我拉到沙发前指着眼前的衣服道：“快帮我看看这几件衣服哪件我穿着合适？”

    我拿起一件靛蓝色T恤狐疑地看着十四道：“小子，你准备去相亲啊？打扮得这么隆重，随便选一件穿不就得了。”

    “姐，现在不是耍我的时候啊。”十四指着衣服道，“时间差不多了，快帮帮忙啦！”

    “得得，看在你要给我找弟妹的份上我帮你好了。”我弯下腰左挑右选了好一会，从衣服里挑出一件黑袖白T恤道：“拿去吧，这衣服和你裤子蛮配的。”

    十四拿着衣服上下比画了一下，小声嘀咕道：“早知道是一开始的这件，我干吗还在这里苦恼半天？真的是！”

    汗……

    弟弟啊，你不要学习某些白痴女玩什么“谈恋爱时的智商为0”的游戏啊，这可是非常危险的说！

    穿好衣服，十四拿着房门钥匙道：“我老妈有去我老爸那里了，现在家里就我一个人。姐，你好象和别人一起住的吧？”

    “切，现在又是我一个人住了。”我走到玄关回头道，“弄完没有？弄完了我们就好走了！我还指望你来指路呢。”

    “好啦好啦。”十四穿上白色的运动鞋道，“不过话说回来，姐，你路痴的毛病怎么还没改啊？”

    “你这就不懂了吧，路痴其实也是萌元素之一啊！”我摇头晃脑地说，“配上我这张脸蛋，你难道不觉得很萌え吗？”

    十四汗颜地看了我一眼，心里喟然：“知道你德行的人绝对不会觉得哪里萌！”但表面还是很赞同地点头：“嗯嗯，要是再来点天然呆就更完美了。”

    我一边发动浮空车的引擎一边道：“我觉得我现在已经够天然呆了，嗯，应该变得毒舌点比较好吧。”

    其实姐，我觉得你不用变得毒舌了，你的行为已经让你够毒了。十四站在旁边继续汗颜地想着。

    “好了，坐上来吧。”我拍拍后坐，顺手将一个护目镜扔了过去，“告诉我怎么走。”

    十四戴好护目镜，坐到后坐上指着右边道：“这边，在第四个十字口向右拐。”

    我点点头，回头朝十四嫣然一笑，笑的十四心里直发毛：“弟弟啊，我貌似很久都没带你去飙车了呀。”

    “姐……我……有一种不祥的预感……”十四颤着音道。

    “嘿嘿……别紧张，我只是想说，今天难得我再次载你出去，不如我们就飙车吧！”我万分高兴地说。

    “姐，不要啊——”

    还没等十四把话说完，我就踩足油门一路狂飙起来。

    “救命啊——我还不想英年早逝——”

    “啊——停车——我不坐了——”

    “哦呵呵呵呵……十四啊，既然上了我的车，就由不得你不坐～”

    宽阔的天空，就留下一个凄厉的惨叫声和一个得意的笑声在回荡……

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现在时间是中午的12：27分。

    地点：南苑路18北巷69号。

    “哇哦～这里就是杀杀住的地方啊。”我将护目镜推上额头，看着眼前这栋可以称之为别墅的建筑感叹道。

    “@_@”十四恍恍惚惚地下了机车趴在墙边气若游丝地说：“姐，我要是死了，我的遗产——那80元5角9分钱，你一定要转交给我老妈啊——”

    最后那个“啊”字是被我踩出来的惨叫。

    我一边狠狠踩着他一边道：“小飞，你太没出息了！居然给我晕车！我叫你给我装死！我踩我踩！”

    “啊——我活过来了，不要踩了。”十四从地上爬起来，半晌无奈地说，“姐，晕车也不是我的错啊，我哪知道晕车这种高级的艺术我都能练出来。”

    “小子，你还跟我贫嘴？”我哼哼笑了两声道，“看来我们什么时候应该来联络联络姐弟感情了呀。”

    “姐！我绝对没有贫嘴的意思……哎，我们还是先进去再说吧。”十四指着别墅大门道，“杀哥肯定等我们很久了。”

    懒得继续追究他突然转移话题，我啪地一巴掌拍在别墅的门铃上。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，本领大，都不怕，啦啦啦啦……”

    听到如此让人囧的门铃声，夜杀在我心目中的形象突然变得诡异起来——这家伙的嗜好很真TNND让人怀疑啊……

    门在随后打开，就见一个美男探出了头，这位美男有一头干爽的黑色碎发，额前的更是快将那漂亮的凤眼遮住。他焦距有些漂浮地看了看四周，最后目光全部集中到我身上，三秒钟后他开口道：“你是……骷髅？”

    “尘哥，我们来了！”十四见开门的是夜杀依旧有些虚弱地朝他招手道。

    “小飞？你怎么了？”夜杀打开门，侧开身子让我们进去。

    我笑嘻嘻地朝他摆手道：“没事，没事。他就是晕车而已。”说着我脱掉了鞋子，赤着脚就大摇大摆地走进了夜杀的家。

    说实话，我一直认为夜杀的家应该和一般的男生一样，凌乱而充满“男人味”，当然这也是我讨厌的；但是进了夜杀的家才发现，夜杀的家虽然很大，但从客厅的布局来看，家具却少之有少，不过整个房子到是收拾得井井有条就是了。干净而整洁和夜杀他的人很像呐。

    事后我曾问过他这房子是谁在收拾，结果他很平淡的来了一句，我不喜欢别人随便碰我的东西。

    哦呀咦——这是新世纪好男人的象征啊，楷模，杀杀你绝对就是传说中的楷模！！

    夜杀关上门，见我在四处张望道：“怎么？很简陋吗？”

    我怪异地看了他一眼，慢吞吞地说道：“杀杀，没想到你的品位居然是这样。”

    夜杀一愣，随后笑道：“你是说门铃？那是我弟弄的，他就爱弄这些小东小西的玩意。反正一般很少有人到我家来，我也就随他胡搞乱搞了。”

    我一听，放下心——原来杀杀的嗜好还是蛮正常的，但是他弟的嗜好似乎有点那个啥啊，也不知道杀杀会不会被他弟带坏……

    夜杀将十四安放在沙发一角，回头对着陷入无限YY的我笑道：“骷髅，既然你来了，就来帮我的忙吧。”

    “哎？”我回过神愣了一下，“帮什么忙？”

    “跟我来厨房。”夜杀拉过我的手，直径朝厨房走去，“我现在正忙不开交，要弄的东西太多了，正好你来了，所以也来帮忙吧。”

    哈咦？厨房帮忙？……我有种兴奋的预感。—___—|||

    我惊讶地抬起头看着夜杀：“杀杀，难道你在家里给我们煮饭？”

    “嗯？有什么不对吗？”夜杀站在厨房门边道。

    “你确定你会煮饭？”我反问。

    夜杀很无语地看着我道：“大小姐，我一个人在家，不自己煮饭难道要我饿死吗？在怎么说我也吃自己煮的饭快20年了，你说我会不会煮？”

    我很严肃地看着他，然后比起大拇指道：“杀杀，你绝对是新世纪好男人。”

    夜杀头上冒出一大滴汗水：“好了，先不说这个。我们今天吃火锅，我把锅已经起好了，剩下的是洗菜装盘……哦，微波炉里还有刚做的点心，你看你能做些什么？”

    比起两根手指我很严肃的说：“杀杀，关于这个，我只有两样不会做。”

    “哦？”夜杀一挑眉接过我的话道，“不会是‘这也不会，哪也不会’吧？”

    我一耸肩，双手一摊嘿嘿笑道：“杀杀，你真聪明名。我的料理目前还处于初心者阶段。”

    “初……心者？”夜杀嘴角抽搐了两下，“我听小飞说，你一个人在家住，不煮饭你吃什么？到现在你都没被饿死真是奇迹。”

    死杀杀，你这什么话呢你！我没好气的说：“杀杀，难道你不知道世界上有一个地方叫饭店吗？”

    “尘哥，你千万别叫我姐去厨房帮忙啊——”十四的惨叫声从客厅穿来接着就见他风风火火地跑了过来，“她绝对绝对绝对会把你的厨房弄得乌烟瘴气！”

    这死孩子，说什么话呢！

    “哎！对了，杀杀，我还不知道你的名字呢？你叫啥？”我突然醒悟般地对夜杀说道。

    “那骷髅又叫什么呢？”

    “叶颖沫，你可以叫我小魔。”我笑嘻嘻地自我介绍道。

    夜杀微微一笑：“我叫墨尘。”

    “尘尘？名字不错哦。”我点头道。

    夜杀头上冒出一大滴汗水，然后回头问十四：“小飞，你刚刚说这家伙会把厨房弄得乌烟瘴气？”

    “是啊是啊。”十四沉痛地说，“我姐一定是这辈子和厨房八字不合，不论多好的厨房，只要经过她的手，绝对会报销。而且她弄的东西，基本上可以算有毒食品。”

    “切，小样，看你的样子就知道你丫不晓得‘君子远庖厨’的道理。”我朝十四比起中指道。

    ——看你的样子，也不像君子！夜杀和十四同时想到。

    最后，我还是被十四和夜杀一同赶出了厨房，真是的，我都还没大显身手呢！撇撇嘴，我坐在客厅的沙发上看茶几上的游戏杂志。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，本领大，都不怕，啦啦啦啦……”

    如此囧的门铃声再此响了起来，我快速爬起来飞奔过去开门。

    门外站个一个俊俏可爱的小姑娘，她见我目不转睛地盯着她，扭捏半天道：“那个……请问这里是夜杀家吗？”

正文 第六十章 骷髅的一日行程（中）

    我上下仔细打量了她一番后，恍然大悟道：“小银子！”

    “你是……”银空鹤看了看我，甜甜一笑，“你是骷髅姐姐吧！”

    我摸摸她的头道：“乖，快进来。”

    银空鹤笑嘻嘻地脱掉鞋子道：“骷髅姐来得真早，夜杀哥哥呢？”

    我关上门指了指厨房道：“喏，他和十四在厨房里呢。”

    “厨房？”银空鹤惊讶地张大嘴巴，“他俩会煮饭？”

    “哎，其实我想去帮忙的，可惜他两把我赶出来了，现在也不晓得他两在厨房里干啥。”我双手一摊道。

    “他们把你从厨房里赶出来的？”银空鹤惊讶地说，“不是吧，他们居然敢把你赶出来？”

    我推着她来到客厅笑眯眯地说：“嘿嘿……不谈这个，话说，小银子叫什么名字？我叫叶颖沫。”

    银空鹤点点头道：“嗯，我叫李妍，不过我还是喜欢骷髅姐姐叫我小银子。”

    “姐，谁来了？”十四提着菜刀从厨房里走了出来，看见银空鹤后愣了一下，展颜道，“银子，你来了啊，赶路辛苦了！”

    “十四，你们在煮什么呀？好香哦！”银空鹤也笑嘻嘻地说道。

    “哦，尘哥自己弄的火锅，我在帮忙当下手。”十四晃晃手里的菜刀说道。

    十四，说话的时候麻烦你把菜刀放下，我想你的飞刀应该没炼到百发百中的地步吧。

    “咦？就你两？”银空鹤说着开始挽袖子道，“我和骷髅姐姐也来帮忙吧。”

    十四一听指着我道：“银子，你来就可以了，千万别叫上这个大魔王。你不知道，我姐是所有厨房的克星，只要她到过的厨房，基本上都得回炉重造。”

    “—____—|||”银空鹤无语地点点头，她冲我笑笑，“骷髅姐，你还是在这里坐着休息吧，厨房那边就交给我们好了。”

    默然……

    我撇撇嘴道：“你们去吧，我继续坐在这里迎客来。”

    “姐，辛苦你了。”十四很严肃地说。

    我也很严肃地回了一句：“所以，回去的时候，我们继续飙车来放松心神好了。”

    满意地看着十四一脸吃到便便的神色拉着银空鹤走向厨房，我翘起二郎腿抖啊抖——小样，我叫你到处宣扬我的光荣事迹！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现在时间是下午的13：01分。

    地点：夜杀家的客厅。

    无所事事的我坐在客厅里看着杂志，正无聊之际手机响了起来，我掏出电话一看，居然是果果这家伙打来的，我笑嘻嘻地道：“喂！死女人，你终于舍得给我打电话了呀！”

    “我说小魔，开学都N久了，你是不是没去学校一次啊？”果果在电话那头无语地问道。

    “哈？”我呆了一下道，“这学期不是说去实习吗？我还在等班导的电话呢。”

    “班导给你打了N次电话，结果电话都处于占线。所以班导才电话给我，问我你在哪里，什么时候去学校报道。”

    “……”我呆了呆然后说道。“我想起来了！我把手机设置成了只接受亲友电话……难怪我接不到班导的电话！”

    “很好很强大。”果果无语地说，“喂！班导上个星期给我打的电话，你赶紧给他回过去，不然他肯定抓狂了。”

    “果果……”我笑着说道。

    “嗯？想谢我吗？不用不用，我两谁跟谁嘛，不用谢。”果果也笑嘻嘻地说。

    “滚——”我冲电话里没好气地说，“你丫的居然给我拖了一周再告诉我班导的事！小样，说，你是哪个组织派来的间谍？！”

    “嘿嘿……我这不是忘了嘛。”果果继续无耻地笑着，“不要介意啦，不要介意啦。”

    “是是，你丫一谈恋爱，连自己姓什名谁都不知道！”我撇撇嘴道。

    果果在那旁拍拍胸脯道：“当然，我可是要谈一场神魔共愤的恋爱。”

    “去！”我翻个白眼道，“没什么事了吧？没什么事我就挂了啊！”

    “记得给班导回个电话啊，我可是提醒你了哦，你要是挂科可别算到我头上。”果果说完这句话后就啪的一下挂了的电话，我无语地拿着电话搔搔头。

    拿起手机拨通班导的电话，我懒洋洋地说道：“喂，班导啊？我是叶颖沫……”

    “叶颖沫？！”班导在电话那头提高了音量，“你终于知道给我来个电话了啊？”

    “嘿嘿……班导，我还以为你早把我遗忘载角落了呢！”我笑嘻嘻地调笑道，“开学这么久了连个通知都不给我。”

    “你还说，我打了这么多次电话结果都是占线，你倒是跟我说说这是怎么回事？”班导没好气地说。

    “这个啊……”我拖长音到，“只能说明你RP问题。”

    “你就继续给我贫吧。”班导哼了一声道，“你的实习地址是在C市的华兴医院，临床科，找穆寥晨医师，他就是你接下来的实习指导师。”

    “C市华兴医院？”我惊讶地提高了音量。

    班导疑惑地问：“有问题？嗯？”

    “没问题！你放心。”我信誓旦旦地拍拍胸脯说。

    “你准备什么时候去？我好跟他打声招呼。”

    “今天恐怕不行。”我笑嘻嘻地说，“后天我久去报道。”

    “后天？你怎么不等道毕业了再去？”班导拍者桌子吼道。

    我掏掏耳朵，懒洋洋地说：“班导，我都不急你急什么。我后天去自然有我的道理，就这么吧，我后天就去报道。”

    “随便你吧！”班导无语地说，“反正又不是我挂科。”

    “要是挂科的话，班导……明年也请多多指教啊！”我嘻嘻一笑，然后挂了电话。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，本领大，都不怕，啦啦啦啦……”

    就在我翘起二郎腿抖啊抖的时候，那囧囧之音又响了起来。

    我跳起来拉开门，就见两个笑起来只见牙齿不见脸的人提着一大包东西冲我直笑：“骷髅，你来得真早啊！”

    我让出一条路调笑道：“废话！你们两身为东道主，居然这个时间才来，难道你们又去打劫了？”

    “切，我们去买材料了。”焰飞舞晃晃手里的袋子道，“全部都是好吃的啊~”

    “人都来了？”风息脱掉鞋子问道。

    “幻觉还没来呢。”我一摊手道。

    “嘿嘿嘿……伙计们，我们来咯！”焰飞舞将鞋子一甩，飞奔进屋，“哇！杀杀，你也太强了！这些东西都是你弄的？你是银子吧？比游戏里可爱好多！！”

    “小舞，别在这里打扰别人干活。自己出去玩。”风息挽起袖子，就要将焰飞舞赶出了厨房。

    焰飞舞嘴巴咦撅，拉过银空鹤道：“哼，出去久出去。小银子跟我一块走，将这块圣地留给这些臭男人吧。”

    “咦？”银空鹤看看手里的盘子，“这些东西……”

    “哎哟，他们自己知道这么弄，走啦走啦，我们出去和骷髅聊天去。”焰飞舞不能银空鹤说话，一把将银空鹤拽到了客厅。

    “骷髅，你在干什么？”焰飞舞见我昏昏欲睡的样子忍不住问道。

    我懒洋洋地半抬群起眼睑严肃地道：“我在冥想。”

    “冥想？你会去冥想？”焰飞舞不信地道。

    我很严肃地说：“当然，我在思考一个很伟大的事。”

    “什么事？”银空鹤好奇地问。

    我咧嘴一笑：“到底是先有鸡还是先有蛋。”

    “切——”焰飞舞朝我投来一记卫生球，“话说，小幻幻怎么还没来啊？就差她了。”

    “快了吧，幻觉可不是出尔反尔的人。”

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，本领大，都不怕，啦啦啦啦……”

    正说着，囧囧之音就又响了起来。

    “看，说曹操曹操就到了。”我笑嘻嘻地起身去开门。

    嗯，一头干净利落的短发，剑眉星目，年纪20有7的样子——这个人怎么看都不像是女生啊。

    “嗨！这里是夜杀家吗？”这个男子很开朗地笑着问道。

正文 第六十一章 骷髅的一日行程（下）

    我疑惑地看着他道：“你是？”

    “我是幻觉……”男子有些不好意思地笑笑道，我一听吃惊地看着他，而他又继续说，“……的老公。”

    大哥，拜托你说话不要这么大喘气好不，人吓人是会吓死人的！……不过，幻觉居然有老公？OMG，好劲爆的消息！

    我让出一条路道：“那幻觉呢？她不会叫你代表她来吧？”

    男子笑笑指着后面道“这不是吗？”

    我顺着他的手望去，果然看见一个穿着水蓝色连衣裙的短发女子站在旁边冲我笑笑：“你是骷髅吧？”

    ……幻觉，你是忽视的代言词。

    我点点头，然后冲客厅道：“姑娘们，客人来了啊！”

    “你丫怡红院老鸨啊！”焰飞舞走了过来道，她看看幻觉的老公疑惑道，“这是谁啊？”

    幻觉的老公脱掉鞋子，笑容灿烂地自我介绍道：“你好，我姓魏是幻觉的老公，你可以叫我阿晨。”

    “你也在玩苍域吗？”焰飞舞好奇地问。

    阿晨结果幻觉手里的包包点头道：“嗯，我在苍域里的名字叫寥若晨星，有空的话你们来找我一起玩吧。”

    寥若晨星？这个名字怎么感觉这么耳熟呢？我摸这下巴自忖道。

    “咦——怎么大家都站在门边不进来呀？”小银子也走了过来好奇地问。

    我关上门笑嘻嘻地说：“走走走，进去再说进去再说！”

    ×××××××××××××

    现在时间是下午14：00整。

    地点：夜杀家的饭厅。

    “灭哈哈哈哈……联络感情果然还是火锅最爽啊！”我拿这筷子坐在桌子前准备开始吃白食。

    “我也赞成！”焰飞舞也拿着筷子嚣张的挥舞。

    “咳……”风息放下筷子，轻咳一声道，“我说，大家要不要自我介绍一下？”

    “诶——来的时候不是介绍过了吗？”焰飞舞歪着头不解。

    风息笑笑道：“我是说，大家要不要好好的自我介绍一下？……不如我先来。”风息环顾四周道，“我叫风辰曦，目前是华兴医院的医生。”

    “……然后呢？”

    “没了。”

    “靠！你这算什么好好的自我介绍！”我们集体BS他道。

    “咳，那么接下来我来好了。”焰飞舞轻咳一声道，“我叫武飞燕，现在是美院的学生！目前正和息息交往中，喜欢吃美食看美人！灭哈哈哈哈……”

    汗……小舞，你到底在得意什么？

    “我……我叫李妍，今年18岁，财经大学的大一新生。喜欢做的事是和小露一起玩——啊，小露是我的好朋友。”银空鹤扭捏着害羞地说道。

    十四见小银子说完后，也介绍起来：“嘿嘿……我是叶飞啦，和沫沫姐是堂姐堂弟。喜欢研究一些稀奇古怪的东西，目前在本市读大一。”

    我结果十四的话道：“我呢，真名叫叶颖沫，叶是叶颖沫的叶，颖是叶颖沫的颖，沫是叶颖沫的沫！目前就读医科大学，很喜欢看导师上解剖课……不过实习完毕，我差不多就要毕业了。”说完后，我盯这夜杀示意该他了。

    “……诶？该我了？”见半天没人接话，夜杀道，“我真名叫墨尘，现在是一个职业玩家，家里还有一个一天到晚搞怪的弟弟。”

    “没了？”

    “没了。”

    “呐呐呐，杀杀，你多说一点自己的事吧。”我凑进他死皮赖脸道。

    “呃？还说什么？”夜杀条件反射地往后躲了躲。

    “血型，星座，身高，生日……”我扳起手指数道。

    “喂喂，不是吧。你们都没说这些哎！”夜杀无语地说道。

    我想了想说：“好吧，一会私下你告诉我好了。”

    汗……

    “下一个！幻觉的老公！”我指这阿晨道。

    魏天晨愣了一下道：“我这个来陪衬的也要自我介绍？”

    “废话！”我朝他投过一记白眼道。

    “好吧，好吧。”魏天晨笑笑，“我的游戏名叫寥若晨星，真名叫魏天晨，是幻觉的老公。”

    “阿晨同志，在游戏你为什么没和幻觉在一起呢？”焰飞舞好奇地问道。

    魏天晨无奈地看看幻觉道：“玩游戏的时候，阿珏和我闹别扭，死活不肯告诉我她的游戏名字，我在游戏里又一直找不到她。要不是今天死缠着要和她一起来，估计我现在都不知道她的游戏名。”

    死缠烂打……我汗颜地看了看魏天晨——没看出来，这家伙还是妻奴啊～这可是男人中的楷模啊！杀杀，好好看看，一定要向他学习知道不！

    “你说你的游戏名叫寥若晨星？”夜杀怪异地说。

    “是啊，又什么问题？”

    “很早以前你是不是在冒险队公布栏上发布过一个价值500金币的古墓任务？”

    “唉？你怎么知道？难道你也接过这个任务？不过很可惜，这个任务里的玉被别人用了。”

    “原本这个家伙是准备接的，但是别人捷足先登了。”夜杀笑着点了点我的头说。

    “点什么点，小心我就地解决你啊！”我拍掉夜杀的手，想了想又抓起他的手吭哧一口咬了下去。

    “咝——丫头，你下口还真狠！饿了桌上有吃的，你啃我的手干嘛？”

    我嘻嘻一笑，安慰状地摸摸他的手（注：其实是在吃人家豆腐。），然后对幻觉说：“小幻幻，该你了。”

    “我叫王珏。”幻觉很给面子地说道。

    “就这样没了？”焰飞舞说。

    “嗯。”幻觉羞涩地笑着点点头。

    ……很好很强大！众人在心中齐声说。

    “哎哎哎——介绍完了，我们开动吧！我肚子都饿扁了！”拿起筷子，我叫嚷道。

    “来来来，大家一起吃一起吃。”

    吃了几口火锅里的鸭肠，我一抹嘴，端起桌上的杯子道：“同志们，我们来喂今天的相遇干杯吧！”

    “好。”

    “为我们以后能更好的打劫干杯～”

    “为幻觉早日抱得孩子干杯！”

    “为帅绝人寰干杯！”

    “为杀杀回归组织干杯！”

    “为随便不用拉车干杯！”

    “……喂，这算什么干杯理由？”

    “哎哟，别介意别介意！来来，让我们为黄道大婶越来越变态干杯！”

    ……

    ×××××××××××××

    现在时间是晚上19点27分。

    地点：餐桌旁。

    “灭哈哈哈哈……谁还要来和我拼酒？”焰飞舞踩着凳子嚣张的叫嚣着。

    “切，喝酒应该小呷轻啄……”我摇头晃脑地说，然后也嚣张的笑起来：“捏哈哈哈哈，杀杀，你没我厉害吧！”

    “是是，没你厉害。”夜杀无语地看着眼前这两个发酒疯的家伙，然后轻手从我手里拿过杯子道，“所以，不喝了。你看你都醉了。”

    我看着手里的杯子被夜杀拿走了，虽然脑子很清楚的知道是不能喝了，但嘴却说着：“杯子给我！我还没醉！”

    而另一旁的焰飞舞也开始缠上风息要他把酒还回来：“死息息，你再不把酒还给我，我……嗝……我就休了你！”

    夜杀见我一副吃人的模样无语地说：“我们喝别的好不好？喝可乐怎么样？”

    “不要！我要酒！我要甜甜的米酒！”我耍起赖。

    “……”夜杀见拉这他衣服一副无赖表情的我汗颜地道，“骷髅啊，我家的酒都被你们这群酒鬼喝光了，现在那里还有酒啊。”

    “这样啊……”我失望地说，然后转身去拍一旁醉得昏天暗地十四道：“小屁孩，我们该回去了！”

    十四不舒服地挥挥手，赶走我的拍打。

    夜杀见状无语地拉过我道：“骷髅，难道你忘了酒后不能驾车吗？出去让交警抓是吧。”

    “切，谁怕绿帽蜀黍呀！”我无比自豪地朝他比起中指。

    “是是，你不怕，我怕。行了吧！”夜杀讲我安置在沙发上，给并我倒了一杯水说，“我看你们今天都住在我这里吧，反正房间多。”

    我怪异地看这夜杀道：“我……我又没醉！”

    “是是，你没醉。”夜杀指着地上的人道，“但他们醉了。所以今晚就留在这里吧。”

    我有点晃悠地站了起来，眯起眼笑嘻嘻地道：“杀杀……没想到你这么热情呀！既然你这么恳切……恳切地要我留下来陪你，那……我就勉为其难……”

    “好，你乖乖地坐在这里，我和风息把这些醉鬼搬倒楼上去就下来。”

    我拍拍胸脯道：“没问题！我……来帮你吧！”说着我晃悠着去拉十四，结果刚走上两步，脚就缠道一块，啪叽一下摔倒了地上。

    咦？这地板怎么暖暖的，而且味道这么好闻？我凑上去四处乱嗅。

    “呵呵……骷髅，你是小狗吗？”夜杀见我一副小狗的模样忍不住笑道，“说你醉了吧，你还不信，看吧走路都会摔倒。”

    “哎呀？地板说话了！”我抬起头看着夜杀，咧嘴笑道，“哎，美人啦！原来你爱慕我到想当我的地板呀！”我摸摸夜杀的脸，继续道，“美人呀，来大爷我笑个！笑得好有赏！”

    我见夜杀无奈地挑挑眉，嘟着嘴道：“哼，美人，难道你想叫爷给你笑个？那可不行！你都不赏东西给我，我笑了多吃亏。”

    “我说骷髅……你先起来行吗？”夜杀被我压在地上，低声说道。

    “不要！美人豆腐可不是随便说说就能吃得到的！”我在他身上滚了几圈愉快地说。

    “哈哈……夜杀，你家客房在哪里？我现在要把这丫头弄上去？”风息看到这种场景调笑道，“你这次可真是艳福不浅啊。”

    夜杀笑笑看着像无尾熊一样挂在风息身上的焰飞舞也回敬他道：“风息，你自己难道不是一样？客房在2楼，除了第二间房间是我的，其他你自便。”

    “哈哈……多谢多谢，我就不打扰你们的甜美时光了。”风息笑得甚是夸张。

    “喂！帮忙把十四这小子一块搬上去啊！”夜杀在地上喊道。

    “……你们这是上演的哪出戏？”刚从楼上下来想给幻觉倒点水的魏天晨看道我压夜杀这一幕，无语地说。

    风息提着焰飞舞指着后边的十四冲魏天晨挤眉弄眼道：“阿晨，麻烦你把这小鬼弄到楼上去，咱不能留个电灯泡打扰这两人的美好时光是吧。”

    “喂！”夜杀一边抵抗我的魔爪一边说，“我这是赤裸裸的被调戏哎！”

    “你不也乐在其中？”风息嘿嘿一笑提着焰飞舞上楼了，完全忽略后面夜杀抓狂的喊声。

    ……今晚，真是一个和谐美好之夜啊。

正文 第六十二章 原来你也养了一匹狼

    嘶——头好疼！

    迷迷糊糊醒过来，头疼的感觉就蜂拥而来，我一边揉这太阳穴一边打量自己身处的环境：我睡的地方是一张软绵绵的大床，床头放满了各种游戏的芯片，在我对面是一个巨大的米色壁柜……这里到底是哪里？

    目光一转，我突然发现这个房间除了我，地板上还睡着一个人，我眯眼凑上去一瞧——啊咧咧，我说杀杀，你怎么睡在这里？

    也不知道夜杀的睡眠很浅，就在我凑进他的时候，他睁开了眼，见我眯眼盯着他愣了一下道：“骷髅，你醒了？”

    我指着地板好笑地说：“杀杀，现在已经秋天了，难道你还嫌太热了？”

    夜杀一听没好气地朝我投了一记卫生球道：“还不是昨晚某个人发酒疯，硬是不让我走。自己一到床上立马把我踹了下去，独占一张床，又吵闹着不让我走；不让我到床上睡觉又不让我走，我不睡地板我睡哪里？”他起身活动活动筋骨又继续道，“没看出你的睡相还真差，我睡在地上都能被你踹着……”

    嘿——（请念2声）

    我搔搔头，决定无视夜杀的投诉，摊出手道：“杀杀，把你衣服借我一件，我要洗澡！身上一股酒味怪难受。”

    夜杀上下打量我一番道：“我的衣服你穿起来是不是太大了一点？”

    “没事没事。”我满不在乎的挥挥手，“我当睡裙穿好了。”

    “—_—|||”夜杀无语的看了我一眼，最后从壁柜里拿出一件深蓝色的T恤：“浴室出了门左拐，最后一间屋子就是。”

    “好的。”接过衣服，我轻快地走进浴室，在大大的浴缸里放满温水，并开始愉快的哼起歌。

    “哇啊——”就在我美美的泡着澡的时候，一个突兀的尖叫声传入我耳朵——听这声音似乎是我那可爱的小、堂、弟呀。

    “十四，怎么了？”听到十四拿惨厉的叫声，众人纷纷从房间里跑了出来，夜杀看着一张床上的十四和银空鹤无奈地问道。

    “那个……尘哥，为什么我会和银子睡在一张床？”十四小心翼翼的看着银空鹤向夜杀问道。

    魏天晨看了看十四惊讶地道：“你和她不是男女朋友？”

    “我们正在努力撮合他两。”焰飞舞一手抓着糕点，探出头说道。

    “这样啊。”魏天晨一副恍然大悟地说，他拍拍十四的肩膀道，“既然是未来式，那现在改成进行式好了。”

    十四无语的看了为天成一眼，小心翼翼地对银空鹤说：“银……银子，我昨晚没对你做什么吧？”

    “弟弟啊，做男人要敢作敢当。就算酒后乱那啥，你也不能这么说吧！”洗完澡的我穿这夜杀的一副大摇大摆地走进十四的房间，路过魏天晨身边的时候当然还不忘朝他比起大拇指。

    “骷髅姐！”银空鹤脸红着喊道，“我们不是你想的那样！”

    十四看道我穿这夜杀的一副愣了一下，然后他惊讶的喊道：“姐！你和尘哥的关系已经大跃进了？就算你们做了全垒也不要拉我们下水啊！”

    “臭小子！什么叫全垒啊！”我毫不客气给了十四一个栗暴，然后我搂这银空鹤的肩笑嘻嘻地说，“银子啊，你放心吧！我家十四会负责的。”

    “骷髅……姐……我们真的没做什么。”

    “我知道，我知道。”我点头，“十四昨天醉成那样，你把他那啥道是比较有可能。”

    “姐（骷髅姐）！我们两的事，你不要管啦！”两个人满脸通红都朝我嚷嚷道。

    “啊哈哈哈哈……”我笑嘻嘻地看着他两，“哎，我老了哦，这里就留给你们两个年轻人好了。伙计们，我们下去吃饭吧！”

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，本领大，都不怕，啦啦啦啦……”

    刚走下楼，那囧囧之音就响了起来——这么早，谁会来？而夜杀看看时间搔搔头一边去开门一边笑道：“这小子怎么这么早就来了？”

    打开门，一个瘦弱俊秀的男孩见到夜杀立刻扑了上来：“哈哈，哥！我听说昨天你和你朋友在一起玩，所以我来看看。”

    夜杀无奈地拍拍男孩的背道：“墨染，你先下来，后面一群人都看着呢。”

    墨染摸摸鼻子，探头看见我们都瞪大眼睛看着他两，他笑得一脸灿烂地朝我们打招呼道：“嘿！你们好，我是墨尘的弟弟墨染。”

    等墨染脱掉鞋子，我们集体转移到了客厅，我这时才仔细打量夜杀的弟弟：张了一张人畜无害的脸，配上一双黑色温润的眸子，再加上灿烂的笑容——这个家伙应该是个很好相处的人吧。

    墨染坐道沙发上之后，也笑眯眯的打量这我们，等看到我的时候他愣了一下，然后走道我面前笑得更是灿烂：“你是我未来的嫂子吧？”

    喷——这什么跟什么？！

    还没等我说话，夜杀就把墨染拉回了：“小染，别乱说。”

    “我哪里有乱说了！”墨染指着我穿的衣服道，“哥，你可真不老实，嫂子都穿这你的衣服了，你还说我乱说。哥啊，你这样是不对的，全垒都做了，还害羞？”他说完又跑道我跟前，笑嘻嘻地说，“嫂子啊，我哥就这样，你可要好好调教调教他才行。”

    我嘴角抽了抽——夜杀，你弟弟和你的性格还真是南辕北辙啊，你家大人到底是怎么教育出来的？不过……我喜欢！灭哈哈哈哈哈……

    当下我也笑嘻嘻地说道：“你就是墨尘的弟弟？看上去你很小啊。”

    “我19了。嫂子你看上去才小，你不会高中刚毕业吧？”

    我指这自己道：“小弟弟，你姐姐我都朝着三奔进了，还高中毕业？哈哈！隆重的向你介绍一下，我叫叶颍沫，目前的目标是将你哥追到手，然后往死里调教。”

    “嫂子，我可不可以说这是你对我哥的爱情宣言？”墨染嘿嘿笑道。

    我白了他一眼道：“那是当然！话说回来，你不会在你哥带回一个女人，你见了都喊嫂子吧？”

    “这么会！那些女人接近我哥全部都是不安好心！”墨染指这夜杀向我投诉道，“嫂子啊，你不知道我哥有多白痴，对那些女人温柔得要命，一点都没看出那些女人心怀叵测！要不是我，估计我哥的贞操早就没了！”

    我狐疑的看了看夜杀：他对女人很温柔？怎么我没见他对我温柔过？（某插话：那是因为人家压根儿没把你当女人。骷髅：你想早死可以明说亲、爱、的、Boss~）

    “小、染！”夜杀咬牙切齿地瞪这墨染，“你别胡说！”

    墨染躲道我身后探出头做起鬼脸：“哥，我觉得你还是向嫂子坦白比较好哦~不然小心嫂子把你给甩了。”

    夜杀瞪了墨染一眼，看向我搔搔头半天说道：“骷髅……”

    众人的炙热的目光全部聚集道我和夜杀身上。

    “叫我小魔~”我笑眯眯地说。

    “骷髅……”

    “叫我小魔。”继续微笑。

    “骷……小魔，事情和你想的完全不一样！”夜杀很认真的说。

    我点头，等他继续说下去。

    “那些人都是我老爸的客户，我对她们完全没有兴趣！”

    “哥，那你对谁有兴趣？”墨染不怕死地说道。

    “小鬼，一边去！”夜杀瞪了墨染一眼，在我耳边悄悄说了一句话。

    我听后指着他尖声喊道：“男人果然只有两种，一种是好色，另一种是更好色！杀杀，没想到你那娇滴滴的外表下面也养着一匹狼！难怪你老说自己是狼是狼。”

    ——汗，你骂夜杀是色狼就明说，用不着这么拐弯抹角吧！众人集体想到。

正文 第六十三章 “牧师”你好

    打算无视夜杀，我凑进墨染贼兮兮地说：“墨染小弟弟，这个诡异的门铃是你弄的？”

    “是啊。”墨染笑着点头，接着他很三八地问道，“嫂子，刚刚我哥跟你说什么，你反应这么强烈？”

    我嘿嘿一笑：“想知道啊……想知道，求我啊～”

    “嫂子……”

    “叫姐。”

    “嫂子……”

    “叫姐。”

    “……沫沫姐，你就告诉我吧～”墨染撒娇般地说。

    “既然你这么恳求我那么我就告诉你好了。”我神秘兮兮地说，其他人也都凑过来，“你哥哥刚刚对我说，他床底下藏了N本18叉的写真集。”

    “喂！小魔，你别乱说！”夜杀在一旁喊冤。

    “不是这样，那是怎样？”我一叉腰仰首道。

    “……算了，随你怎么说吧。”夜杀扶额无奈道。

    我嘿嘿一笑，然后拖着墨染开始胡扯起来：“染弟弟，你怎么一见我就叫我嫂子？（骷髅的心声：难道我长的这么像家庭主妇？）”

    “沫沫姐，我第一眼看道你就知道你一定是和我一类的人。”墨染笑嘻嘻地说，“你是绝对不会为了某个目的来接近我哥打我哥的主意。”

    我一翻白眼道：“废话，我连你们家情况都不知道，怎么打你哥的主意。”顿了一下我话题一转道，“话说回来，你这门铃设置得虽然很有个性，但是还差那么一点点火候啊。”

    “真的？差了哪里？差了哪里？”

    我指这门铃道：“我觉得，这门铃声用葫芦娃没有用《黑猫警长》来得帅！”

    ——哪个用着都不帅！众人在心底喊道。

    “黑猫警长？嗯，你这么一说，还真是这么回事！”墨染赞同地点头道，“沫沫姐，照你这么说我骸是用《黑猫警长》了？”

    我得意地笑了笑：“不过嘛，我觉得《小龙人》的那首《我是一条小青龙》更不错，我个人强烈推荐用这首歌的最后那点‘就不告诉你，就不告诉你’。”

    墨染抹着下巴点头道：“嗯，的确比葫芦娃有个性很多！沫沫姐，GJ！”

    “不用客气，创造河蟹社会是我们大家共同的职责。”我“十分谦虚”地说。

    ——去！有你在，社会河蟹不了！众人再次在心底BS之。

    离开夜杀家的时候已经是下午了，由于明天还要去找我拿没见面的导师，我就准备跑到十四家蹭一晚上。

    买了一套一副，我兴冲冲地奔道十四家，霸占了他家的浴室，美美地洗了个澡后，我叼着一根黑巧克力棒，翘起二郎腿坐在十四的电脑前开始找我明天要去见的导师“穆寥晨”的资料。

    “穆寥晨，男，28岁，临床科主治医师，曾经……”我一边嚼着巧克力一边念着他的资料，当看到他的照片的时候，我愣了一下——啊咧咧，这个人怎么这么眼熟啊。大叔，我以前是不是在什么地方见过你呀？

    在电脑前折腾了半天，等头发彻底干了，我粗鲁地倒倒床上睡着了。

    ××××××××××××××

    “好大的一个洞啊！出口在那里？出口，出口，出口在哪里？出口——在！”（某插话：某就用这个当的电话铃声。）

    早上，我被电话铃声吵醒，拿过电话凑近耳朵，就听到班导吼道：“叶颖沫，你什么时候去报道啊？我可是跟穆说好了你今天去的啊！”

    我坐起来搔搔鸡窝似的头发道：“周弟弟，我知道，我现在起床了，然后过会就去报道！”

    “你又叫我弟弟！叶颖沫告诉你了多少次，我比你大N多！”班导一听我叫他弟弟，又吼了起来，“不许再叫我弟弟，叫也应该叫哥哥！”

    我将电话远离我可怜的耳朵，嘴里也不依不饶：“哼，老妖怪，一把年纪长得比我还嫩，我不叫你弟弟叫你什么？小弟弟？”

    “叶、颖、沫！我一定叫穆虐死你！！”班导在电话另一头抓狂道。

    “其实我不介意在和你多相处一年，真的，周弟弟！”我笑嘻嘻地回敬道。

    “……”班导无语问天，然后他无奈地说，“快点去啊！我可不希望你挂科，然后多陪我一年。”

    嘿嘿……挂掉班导的电话，我愉快地下床——果然周班导是嘴好玩的人了，和他斗嘴，我估计还能活两百年！（某插话：两百年……骷髅，你妖怪么？）

    吃了早餐，见十四已经上课去了，我骑上浮空机车，以飙车的速度来到华兴医院。站在医院的地图旁边研究了半天临床科的地址未果后，有医院里的一个散步的好心人指路我才走到临床科。

    “叩叩叩——”

    “打扰了！”敲了敲门，我大摇大摆地走进来办公室。只见办公室里，一个英俊的男人穿着白大褂坐在椅子上转着笔。我见他看向我，咧嘴一笑道：“大叔好！我是叶颖沫。”

    “大……叔?”穆寥晨呆在那里，他无语地看着我道，“你叫周荇为弟弟，为什么叫我却叫大叔？”

    “哎呀！周弟弟把这个也告诉你？你们两感情真好！”我一脸无辜的笑着：“大叔不喜欢我这么叫么？我觉得这么叫着很亲切啊！而且你给我的感觉就像大叔嘛。”

    “亲切感？”穆寥晨低声笑笑，“你也给我一种很熟悉的感觉，我记得很久之前也有人这么叫过我。”

    我一听笑得更是灿烂伸出手道：“嘻嘻……赤月大叔，很高兴见到你，自我介绍一下，我是夜影骷髅。”

    “我知道你是夜影骷髅，但我没想到你居然是我要教的学生……”穆寥晨淡淡一笑和我友好地握了一下手。

    我嘿然道：“我说，虽然我们在游戏里有矛盾，但是你可不能假公济私哦。”

    “呵呵，既然你是我的学生，做老师的当然会体谅你。”

    我笑嘻嘻地点头：“嘿嘿……我就知道大叔你不会那么小心眼的！”

    “我说……你可不可以不要叫我大叔？”穆寥晨嘴角抽搐着说。

    “你不喜欢这么叫？”我歪头无辜的说，“好吧！那么我就叫你牧师吧！”

    “牧……师？”穆寥晨嘴角抽搐得更厉害了。

    “是啊，你看你是我的导师，又姓穆，不是‘穆’师是什么？”我笑眯眯地解释道。

    “……我是不是应该庆幸自己没姓乍啊，不然你就要叫我诈尸了是吧？”穆寥晨无语地说。

    我严肃地说：“不，我会叫你乍道。”

    “……”

    于是，这便是我和赤月第一次现实见面的场景了——那么，牧师，以后还请多多关照了！灭哈哈哈哈哈……

正文 第六十四章 皇后，就是他勾引我！

    回到家的时候，苍域的更新系统已经完毕，我立即兴冲冲地奔上了游戏。刚登上游戏，还没站稳，我眼前就是一片五彩缤纷的魔法效果——娘的，这群家伙这么早就来刷BOSS了啊！

    “哟！骷髅，你怎么这么晚才上游戏啊？”焰飞舞停下手里的活凑过来问道。

    “因为我很勤劳地在牧师那里实习。”我笑嘻嘻地回答。

    “牧师那里实习？实习什么呢，复活术嘛？”焰飞舞上下打量了我一番道，“啧啧啧……不是我说你，你一个弓箭手，学复活术有用吗？”

    “姐，你弓箭手也可以学复活术？”十四也凑了过来调笑道，“那我这盗贼是不是也可以学啊？”

    “好啊，要不要我介绍你去呀？”我笑眯眯地说，“牧师说最近缺少白老鼠供我试验呢。”

    “呃……我想起来了，银子那里我得去帮忙了。”十四嘻嘻一笑一溜烟跑掉了。

    我见状嘿嘿一笑，然后冲打怪的众人喊道，“喂喂，头头快来组我！”

    夜杀听到后朝我扔了个邀请将我组进队里，我也召唤出灭迹（某：汗~~召唤师么你—_—|||），也加入了讨伐“没牙”的队伍中。

    消灭了四拨“没牙”后，焰飞舞就嚷嚷着要休息。我看看自己的体力也超不多消耗了一半也举手赞同，其他几个家伙的状况也好不到哪里去，最后全票通过，我们在蓝波草原的边缘，一个临近迷谷的貌似安全区的地方生火煮饭。

    “小银子，这是猪肉、鸡翅、黄瓜、白菜，你看还差什么？”我搬出一大堆食材问道。

    银空鹤看看我掏出来的东西点点头道：“今天吃烧烤好了。”

    搭好架子，生好火，我和焰飞舞两个就双眼冒光地盯着小银子……手里的食物，盯得她狂冒冷汗。

    “报告！我发现那边好像有什么东西在动。”十四突然窜了出来指着左边不远处道。

    夜杀放眼望去，看来半晌他开口：“那边好像有一个很奇怪的东西。”

    “奇怪的东西？”我们集体看向夜杀，夜杀想了想比划道：“感觉很像一个巨大的果冻，晃晃悠悠，半透明……喂！我还没说完，小舞你要干什么？！”就在夜杀说出果冻两字的时候，焰飞舞就跳了起来，然后直往十四刚刚指的方向冲去。

    “果冻啊！吃的啊！”焰飞舞一边跑一边嚎道。

    我嘻嘻一笑，也起身追随焰飞舞的身影，丢下一句话：“我也去看看，就当饭前运动好了。”

    一路小跑，只用了半分钟我和焰飞舞就看到了那晃悠悠的绿色怪——娘的，长得还真相苹果味的果冻，不过不知道可不可以吃……

    “我开动了！”就在我无限YY当中，焰飞舞咻地一下扑向拿果冻怪，张嘴就咬。

    “啊——很痛！”怪发出一声惨叫，然后我就看见一双又圆又大的半透明眼睛泪花闪闪地叫道，“迷糊虫很痛，迷糊虫生气了！”

    会说话……难道是BOSS？我扔了个鉴别术：迷糊虫（BOSS）——囧，还真是BOSS。就在我警惕地看着他，想要朝已经陷进果冻BOSS（原谅我这么叫，主要是他太想果冻了）身体里的焰飞舞提个醒的时候，果冻BOSS突然高喊起来：“皇后！我的皇后！有坏银欺负偶啦～～”

    坏……银？我听后一个趔趄差点摔在地上，无语地看着这果冻，正打算要不要把小舞从他身体里拔出来的时候，一个可爱的声音从我头上响了起来：“噢～爱妃，到底是谁欺负你了？告诉朕，朕帮你出气。”接着我感觉一股压力朝我扑来，下意识地往旁边跑了几步，刚回头就见一只淡黄色的果冻从天而降砸在我刚刚所站的位置——NND，这破设计员到底有没有脑子啊？果冻会上树吗？果冻会从树上直接蹦下来吗？他不怕摔死吗？？……不过，这黄果冻不是被叫做皇后吗？怎么他会叫绿果冻为爱妃？

    我嘴角抽搐了两下，再次感慨苍域这BT游戏的强大的时候，那绿果冻指着我道：“就是他，就是他站在那里想勾引我！”

    勾引你？喂喂喂，就算你是智能怪，也不能随便冤枉人吧！我什么时候勾引你了？我为什么要勾引你？我看着绿果冻头上冒起一道道黑线，结果这绿果冻一见又吵闹起来：“皇后！你看他又勾引我了！”

    ……我说，你确定明白什么叫勾引吗？

    “哇！这里还有一只果冻啊！我真愁这苹果味的不好吃，现在来了个菠萝味正和我意！”不知道焰飞舞什么时候从绿果冻里爬了出来一见这黄果冻两眼又放起光芒。

    还没等焰飞舞有下一步动作，这黄果冻就先发制人地喊道：“居然敢抢朕的爱妃，你们去死吧！”

正文 第六十五章 囧BOSS和囧刺客

    黄果冻说着，张嘴朝我喷来一大坨……嗯，果冻？！

    我后退数步，却没料这些果冻压根没往我这里喷，全部喷到了焰飞舞身上了——娘的，这年头难道连果冻也懂什么叫声东击西？

    皇后果冻（为了区别两只果冻BOSS，黄的叫皇后果冻，绿的叫虫子果冻[某：虫子果冻……囧，有人敢吃么？]）见他的攻击完全没打中我，怪叫一声道：“混蛋！朕生气了！朕要代表果冻压死你！”

    压死我？还代表果冻……你怎么不代表月亮啊！那我要不要代表叉子戳死你呢？我嘴角抽搐了两下邪恶的想道。

    念头一转，我手里的灭迹变身成了一把长长的三叉戟（注：原型请参考《家教》69的武器）我瞪了他一眼道：“我说，你到底哪只眼睛看见我勾引你爱妃了？”

    皇后果冻瞪圆他大大的眼睛道：“你还狡辩！你没勾引朕的爱妃，他怎么会说你勾引他？要是你没勾引他，那么就让朕压死你，只要你让朕压死你，朕就相信你是无辜的！”

    我要你相信个屁！想推到我，没那么容易！我将三叉戟在手里转了两圈，正要攻击，被喷了一身果冻的焰飞舞拿起她的大锤子直接敲道皇后果冻的头上，一边敲还一边骂骂咧咧地说：“骷髅，跟她那么多废话干吗，快点把他解决了带回去大家一块吃啊！”

    就在我为这皇后果冻被砸扁汗颜万分的时候，这皇后果冻居然一点点恢复了原样！他有些恼怒地瞪着我两叫道：“你们居然敢打朕！你们居然敢打朕！你们……你们……”

    “打你又怎么了？”焰飞舞将锤子抗在肩头，一副流氓样道，“小样，今天我还就吃定你了！”

    “你们知不知道，只有朕的爱妃才可以打朕！朕才不要你们两个丑八怪做朕的爱妃！朕的爱妃只有一个！”皇后果冻说着扭头冲虫子果冻哭诉道，“爱妃，他两也勾引朕！”

    我……我无语问天——苍域啊，我今天总算体会道你的BH强大了，以前遇到的那些事件和这比起来简直就是小儿科啊～～

    “我亲爱的皇后，我们两的爱情可是比真金还真，我们一定不会被这两个丑八怪诱惑的！”虫子果冻靠近皇后果冻，一脸深情款款地说。

    “朕也是这么觉得的，爱妃，就让我们携手将他两打败吧！”皇后果冻也敬请盎然地说。

    “皇后，那个勾引我的丑八怪你一定要压死他！”

    “好的，朕的爱妃，那个勾引我的丑八怪你也一定要憋死她！”

    “喂喂，我说你们两个准备演琼瑶戏到什么时候？我还要回去吃饭呢！”焰飞舞毫无形象地挖这鼻孔道。

    “哼！你们两个白痴，小瞧我们你们死定了！”皇后果冻说着又朝我喷射出一大坨果冻。

    ……其实我也不想小瞧你，但是，你攻击能不能准确一点啊？看着一身果冻的焰飞舞我十分无语地想着——要知道，小舞和我的位置完全就是反方向，我真的很想知道他到底是怎么攻击的。

    就在皇后果冻发出攻击之后，这虫子果冻扭这他半透明的身体朝焰飞舞扑去，一边扑还一边喊道：“为了我和皇后的幸福，冲啊～～～”

    靠！你当你是解放军啊！

    看着这两BOSS的打法，我有些无力，扶额打开通讯器，冲队聊里喊了一嗓子：“喂，谁有空，来帮我把这BOSS解决了？”

    “骷髅，你和小舞两个还解决不了一个BOSS？”夜杀一挑眉问道。

    我看了一眼使劲朝我吐果冻，但每每都会喷到虫子果冻身上、焰飞舞身上的皇后果冻，拿起三叉戟使劲戳了他N下，捂着额头无奈地道：“不是解决不了的问题啊，是我觉得跟他打实在是太丢脸了……”

    “……能让姐你觉得丢脸的BOSS，我还是第一次听说呢。姐，我马上就来看看！”十四嘻嘻一笑提醒道，“银子的烧烤快要好了哦，姐你快点把BOSS解决了。”

    “我也来看看，小舞、骷髅，你两先被把BOSS干掉了啊！”风息一听也来了劲。

    ……你们这群没良心的白眼狼！我发泄似的地将三叉戟戳进皇后果冻的身体里。一下、两下、三下……

    “啊～～～你这个混蛋！不要以为你拿这个硬邦邦的的东西戳朕，朕就打不到你！”皇后果冻被我戳得怒火冲天地鼓起身体，接着一大口果冻冲他嘴里吐了出来，直奔向我的面前。我条件反射地闪道一旁，果冻从我肩膀旁飞过，接着一声“哎哟”声从我后面响了起来。然后一个很悲愤地声音指责我道：“姐！就算我刚刚那么说，你也不应该这么对我吧！居然拿果冻砸我！我现在可是来帮你杀怪的。”

    我回头一瞥，只见十四头上顶这一大坨滑溜溜的果冻，有的甚至还滑进了他的衣领里，看得我噗嗤一下笑了起来。而和他一块过来的另外两个男人也把头转到一边偷笑着。

    “姐，你太没同情心了！还有你们！”十四见我毫无形象地捶地大笑大叫道，“你还笑，你、你、你等着被后面的BOSS压死吧！”

    我扭头一看，果然就见这皇后BOSS朝我扑了过来。我一个驴打滚滚道旁边，而夜杀的火球也随后飞到皇后果冻面前，只听“轰”的一声，原本我怎么戳都没事的皇后果冻居然发出一声前所未有的惨叫，而另一旁和焰飞舞“玩”着“打果冻”游戏的虫子果冻听见后，也惨叫着扔下焰飞舞奔道皇后果冻面前：“皇后！我亲爱的皇后，你没事吧！可恶的人类，你们不但勾引我们，还用暴力伤害我最最亲爱的皇后！很黄很暴力的后果是很严重的！你们都去死吧！！！”

    勾引……默，你就不能不一直咬着这个词不放行吗？

    “骷髅，没看出来你还会勾引一只BOSS？”夜杀好笑地看着我道。

    “滚——要勾引我也是勾引你！”我没好气地说，蹲了一下，我看着一点点膨胀起来的虫子果冻道，“我和小舞的攻击貌似对他都步起作用，不过，杀杀，你的火球好像可以克制他两……”

    “所以……”夜杀一挑眉道。

    我接着他的话道：“所以他两就交给你了！”

    刚说完，虫子果冻尖叫一声后便将皇后果冻包裹起来！随着他的尖叫，他的身体渐渐和皇后果冻融合在了一起，而颜色也渐渐变成了草黄色（某：汗…不知道这种颜色叫啥名—_—）。“小心，这BOSS变异了！”夜杀和风息都收起刚刚的轻佻神色，目不转睛的盯这变异BOSS。

    我也小心朝后移动了几步，然后扔了个鉴别术：迷糊虫王（变异BOSS），技能：一树梨花漫天扬，（某：其实就是果冻满天飞—_—|||）暴击+20%，有一定几率地使人晕眩2秒。

    “喂！骷髅，你快来看，这里居然有个人！”就在我感慨BOSS变异后技能蛮BH的时候，焰飞舞蹲在里迷糊虫王不远的草丛里朝我招手道。

    我小心瞟了一眼迷糊虫王，然后溜到焰飞舞旁边，就见她正蹲在一旁好奇地戳着地上一个刺客造型女孩的脸颊，而这个女孩明显的昏迷了。

    “她是谁啊？”我看看全身都是果冻浆的刺客女孩问道。

    焰飞舞笑着甩甩手里的果冻浆道：“不知道，我在那个苹果味的果冻肚子里找到她的，不过看她的样子好像在拿果冻肚子里闷晕了。”

    闷晕的玩家？很囧很强大！难道她不知道从果冻肚子里爬出来吗？

    “你们怎么这么慢啊？还要不要吃烧烤了？”就在我感叹这个小女孩很囧大的同时，银空鹤在对聊里疑惑地问道。

    我神秘地一笑道：“小银子，你要不要过来？这里有你见了保准喜欢的东西？”

    “什么东西呀？”银空鹤好奇地问。

    “当然是食材咯～”我看了一眼迷糊虫王，笑得一脸奸诈，“记得把你的锅子带上，我想你一定乐意烹饪他。”

正文 第六十六章 高唱Only You

    跟小银子打了声招呼后，我坐到焰飞舞旁边看夜杀十四和风息杀怪。掏出一把瓜子递给焰飞舞，我们有一搭没一搭地聊了起来：“小舞，你看这迷糊虫王的个头，不愧是吃了催长剂，真大啊！……杀杀，左边左边点！把火球往他嘴里扔！”

    “是啊是啊，不过他那也是头脑简单四肢发达……喂！小息息，你符纸就不能扔准了吗？你以为你是刚刚那个菠萝果冻啊！”焰飞舞吐出瓜子壳指这风息喊道，“还有，斧头对他没用，你就别被费心机想砍死他。”

    结果夜杀和风息都很郁闷地看了我们一眼，然后非常无语地翻个白眼，打算无视我两的话继续朝迷糊虫王发起进攻。

    “哇！好大的果冻！”银空鹤这时也和幻觉走了过来（某：话说，还有人记得幻觉的存在么？），她看着迷糊虫王发出惊叹。

    “很脏，扫除。”幻觉看了一眼迷糊虫王之后，抡起扫帚二话不说就来了一个“横扫千军”。可怜我和焰飞舞两个坐在迷糊虫王背后的倒霉蛋被扫了一身的果冻，而迷糊虫王却依旧没什么事。

    “靠！小幻幻，你太不厚道了！明明看见我和小舞坐在后面你还扫！”抹了一把脸上的果冻，我朝这幻觉嚷嚷起来。

    “……”幻觉拿这扫把看了我一眼，然后道，“扫不掉。”说完直径走道一旁，打算看热闹。

    “骷髅姐，这个就是你说的食材？好是好，但你想要我怎么料理他？”银空鹤忍着笑，一脸可爱地问道。

    我甩甩头道：“小银子，你也看到这个家伙只怕火，你说你可以怎么烹饪？”

    银空鹤想了想，甜甜地点头道：“我知道了！那就把住果冻做成饭后点心吧！”说完，她回头冲着夜杀和风息愉快地说道，“两位哥哥加油把这个果冻打倒哦～姐姐们还等着这饭后甜点呢！”

    听到银空鹤的话，我忍不住望天感慨——苍天啊，原来这么可爱的一个孩子跟着这群BT都学坏了！而夜杀和风息听后也无语地对望了一眼后，开始继续他们的苦力生涯……

    ××××××××××××××

    当迷糊虫王吼出最后一声：“我会再回来的！”后，轰的一下化作了我们的经验和一堆乱七八糟的物品，便去黄岛大婶那里哭诉了。

    我蹲在一旁翻看着地上的东西，目光被三个小果冻吸引住了——这果冻BOSS还真的爆果冻啊，也不知道这果冻味道如何。我一边感叹一边在这三个果冻上扔了一个鉴别术：迷糊果冻，使用后瞬间回复体力值、HP值、MP值，注：时候后将有一定的副作用，请小心食用。

    副作用？我嘴角抽搐了两下，眼珠一转准备逮个人来试验一下这所谓的副作用到底是啥东东。

    “哦哈哈哈……这果冻真不错耶，你们要不要吃一颗？”我摇摇手里果冻冲他们问道。也不知道是不是我的笑声太过诡异还是目光过于炙热，所有人见到我看向他们的时候都躲得远远的了，连一向爱美食如命的焰飞舞也一边吹着口哨一边望这天空。我无语地撇撇嘴冲十四喊道：“弟，过来吃一颗怎样？很好吃的果冻哦。”

    结果十四一听更是窜得远远的，一边跑还一边说：“姐，整自家人是不道德，你知道不？”

    我靠～这小屁孩现在也学奸诈了！想当年，任我揉捏都没有半分怨言……哎，果然是儿大不中留，越留越是愁啊。我摇头晃脑地感慨半天，就看见那个还处于昏迷状态的刺客少女——好吧，既然没人愿意献身，那么就我就勉为其难地用你了。

    我笑眯眯地走到刺客少女面前，将她半扶起，然后将一颗果冻塞到她嘴里，抬高她的下颚，朝她背部拍了几下，见她候补上下滑动了几下，我满意地点点头。再次将她放喜爱地上，我开始观看“试验结果”。

    一分钟、三分钟、五分钟……十分钟……

    终于，在我不耐烦的时候，刺客少女口中溢出“嘤”的呻吟声，眼睑颤颤——醒了过来。她迷糊地看看四周，估计是昏迷太久，眼里带着几丝茫然，等看到我们的时候头一歪，想了半天她开口道：“Only_You，能伴我取西经……”

    当啷一声，我身后有人倒地，我也无语地嘴角抽搐道：“小姑娘，你怎么在一只果冻的肚子里晕倒了啊？”

    “Only_You，能杀妖和除魔。Only_You，能保护我，叫螃蟹和蚌精无法吃我……”小姑娘看着我疑惑地继续唱着《Only_You》。

    我看着她无奈地说：“小姑娘，你能不能先不要唱歌？”

    “你本领最大就是Only_You！”小姑娘一边唱着歌，却一边哭丧着脸。那模样说不出的怪异，她手足无措地看着我们，那小模样就像一只受惊的小兔子。见我们都莫名其妙地盯着她看，她居然一边唱着《Only_You》一边掩面哭了起来！

    我嘴角抽搐了两下，见她缩成一团的样子突然恍然大悟地——难道，这就是那个迷糊果冻所谓的副作用——高唱《Only_You》？

    我蹲下来拍拍她的肩膀，笑容可掬地说：“小妹妹，你要是不能说话，用你的小匕首在地上写字吧。”

    刺客少女，差异地抬起头怔怔地看着我，当然嘴巴依旧没有半分停顿地唱着歌。半晌她点点头，那起匕首在草地上刻画起来。

    “我叫莫雪飞心，原本是来这里找我好朋友血影的，但是路上碰到一个大果冻，结果不小心被他吞到肚子里，醒来的时候就看到你们。”

    吞到肚子里？我嘴角抽搐了两下，小丫头你很厉害，我无话可说。

    接着她又继续在地上写道：“为什么我资料上面写着使用模糊果冻，将唱《Only_You》游戏时间一整天？”

    囧……还是唱一整天？我同情地拍拍她的肩膀一脸歉意地说道：“真对不起，我当时那道这个果冻的号死后，它上面写着瞬间回复MP、HP和体力值，我见你昏迷不醒，就给你吃了。”

    ——你丫说谎还真步打草稿！众人听后无不在心里鄙视之。

    “没事没事，你也是为了救我，所以不是你的错，你不要自责了。”莫雪飞心摇头写道。

    “但是，你这样真的没事？”我“迟疑”道。

    “嗯，忍一忍就过去了。所以……你不要自责了。”

    “这样啊，那……”我点点头正要说话，系统公告突然响了起来：

    [你想成为傲视群英的高手吗？你想成为众人追捧的英雄吗？苍域将在游戏时间30天之后展开“苍域杯”第一届群英会。等级超过50级的玩家都可以在所在的城市的各个报名点报名参赛。我们的比赛分为团体赛和个人赛；团体赛，成员必须有5人以上；个人赛则是在海选中抉择出2万人参加最后的决赛。详细内容请登陆苍域官方网站查询。那么各位玩家您准备好成为下一个传奇了吗？]

正文 第六十七章 墨染，原来你丫才是敌人

    系统公告全服连续播了5、6遍，我忍不住抬头感叹黄道大婶终于良心发现要给我找点乐子了。

    “我们也去报名吧！凭我们帅绝人寰的实力，这团体第一非我们莫属呢！”我扭头冲一个个摩拳擦掌，兴奋不已的众人道。

    “好啊好啊！我还想参加个人赛，看样子这奖品应该也很丰富。”焰飞舞把收举得高高的说道。

    “那么我们就团体、个人两手抓，两手都要硬！”我握紧拳头激动地说。

    “小雪，你跑到哪里去了？我们在到处找你呢！”就在我嗷嗷嚎叫的时候，一个清脆响亮的声音（众：什么声音你都说清脆，有么有搞错！某：因为我就会这一形容词。众：……）在不远处响了起来。接着两个较小的身影出现在我们面前。其中一个比较冷酷女生淡淡地看了我们一眼，也不说话直径走道莫雪飞心面前，拍拍她的肩膀，在听道莫雪飞心低声唱着《Only_You》她似乎也不觉得怪异，只是静静地站在一旁看着她。

    另一个女生看上去就活泼很多，她一蹦一跳地跑道莫雪飞心面前喊道：“小雪，你蹲在这里做什么？”再一见莫雪飞心可怜兮兮的模样立即跳起来咋呼起来：“小雪，你怎么哭了？是不是他们欺负你了？你告诉我，我夜影一定帮你揍他们！”而那个看上去比较冷的女生也严肃地朝莫雪飞心点头，然后还朝我们投来一记警告的眼神，我这才发现这个女生的眼睛居然是深蓝色的。

    就在这两名“突入来客”打量我们的时候，我也肆无忌惮地打量她两：比较冷的女孩，有着一头柔顺的黑发，穿着一身黑色的劲服，脚上还随意缠绕着绷带，看上去干净利落……而另一个女孩，则是一头暗紫色的短发，同样为暗紫色的大眼因为生气而闪闪发亮，她整理了一下自己的刺客套装准备在莫雪飞心点头的下一秒就上前来揍我们。

    莫雪飞心唱着《Only_You》拉着这两人使劲摇头，然后拿起匕首在地上吧前因后果以及我们是她的救命恩人的事粗略地说了一遍，那个活泼的小丫头看完之后有些不好意思地朝我们做个鬼脸：“刚刚对不起哈，见你们人多，我还以为你们是来欺负小雪的坏人呢。”顿了一下她指着自己俏皮地说,“介绍一下，我叫夜影，那个闷葫芦叫血影。我们是小雪的好朋友。”

    夜影？我冲她嘿嘿一笑，道：“小丫头，听你的名字，你该不会是我失散多年的亲戚吧？”

    “哎？”夜影疑惑地瞪道眼睛看着我。

    我指着自己道：“我的名字叫夜影骷髅。”

    夜影一听，笑道：“哇！我们的名字居然一样耶！说不定我们真是失散多年的亲戚……不如，我认你做我哥哥吧？”

    “好啊好啊。”我一听也眉开眼笑。

    就在我还要继续调笑这个可爱的小丫头的时候，腰间的通讯器响了起来：“喂！夜影骷髅，我很期待这次在比武大会和你对决啊！你可别在海选的时候就输掉了啊！哈哈哈……”

    我嘴角抽搐了两下——娘的，赤月你丫个BT，在医院实习的时候我本以为你真是大人不计小人过，和我和好言初呢，没想道你丫居然想着法子把老娘当苦力，还一副正人君子的说是为了锻炼我，虽然我通过各种渠道也把他耍得怒无一处发，但是现在在游戏里你居然还敢来触我霉头，很好非常好……哼哼哼，看我不在比武会上把你丫打得你妹都认不出你！

    当下我阴笑着说道：“牧师大叔，你放心好了。海选对我来说算什么，倒是你可别在海选的时候就被刷下去了，和我失之交臂哦～”

    “哈哈……你放心吧，我是谁，我可是赤月！”赤月在那头嚣张地笑着。

    “是啊，恋妹狂大叔赤月，谁人不知谁人不晓啊。”我也嘻嘻回道。

    “喂喂，你这么说我可要翻脸啊！”赤月沉声道。

    我轻哼一声挖着鼻孔道：“切，谁怕你翻脸啊！”

    “呵呵……是吗？”赤月突然又笑道，“那么夜影骷髅，我很期待在擂台上见到你。群英会见。”

    “彼此彼此。”我说完挂掉了通讯器。见众人用炙热的目光看着我，我一耸肩道，“伙计们，这次我们可又活干了。”

    “赤月找你？”挂掉通讯器，焰飞舞就凑了过来问道。

    我点头，龇牙道：“赤月大叔居然想挑战我们，哼哼，看他的样子就不知道我们的厉害。”

    “是你，不是‘们’吧？”众人BS道。

    “喂！我们可是一个集体，挑战我当然就是挑战我们大家咯。难道有什么不对吗？！”我一副无赖道。

    夜杀无奈地摇头：“你到有理咯。”

    “本来就是！”我窜道夜杀面前瞪着他，一脸YD地笑着，“杀杀，难道你忘了你可是我的人！帮外人说话我可是要罚你跪键盘的哦～”

    夜杀汗颜地往后退了两步道：“骷髅，我有没有对你说过，你的笑容很邪恶？”

    “有吗？”我摸摸脸，然后笑得更加灿烂，“我们快去报名吧！”回头，我对蹲在地上的三人组道，“小丫头们，我们要走了啊！你们自己在这里小心点，别又被果冻给吞了啊！”

    莫雪飞心一听小脸一下子红了，她看着我跺跺脚表示她的不满。我嘿嘿一笑，朝他们招招手，抬起脚，大步流星朝前走……刚走了两步，我又折回来冲银空鹤露齿一笑：嘿嘿，我们还是先吃点东西再走吧。

    ××××××××××××××××××××××

    一堆人坐在一起吃着烤肉串，我一边挥着手里的肉串一边感慨果然运动之后吃得比较多……结果是引来白眼无数。

    “银子，你做的东西真好吃！”夜影吃得满嘴都是油，开心地夸奖道。

    “嗯，好吃。”血影则小口小口地吃着，听到夜影的话，也点头道。

    “Only_You，别怪师傅嘀咕……”莫雪飞心也开心地点头唱着歌。

    我吃饱喝足，满意地摸净嘴巴，见夜杀一个人在呆，我坏心眼地一笑，窜到他面前道：“嘿！杀杀，在想什么！”

    果不其然夜杀被我吓了一跳，在看清是我的是我的时候，无奈地说：“骷髅，你不要不声不响地窜道我面前好不？人吓人是会吓死人的。”

    我坐到他旁边，玩着他的头发，一副委屈的模样道：“人家叫你半天，你都不人家，人家又不是故意的。杀杀好讨厌哦！”

    说完这句话，我自己先寒了一下。满意地看着夜杀抖了几下，我一副奸计得逞的模样嘿嘿一笑。夜杀见状无语地说：“骷髅，你是不是除了恶心人就不会别的了？”

    “怎么可能！”我一听跳起来道，“我会的多着呢！”我比起一根指头道，“我还会吃饭、睡觉、耍赖……哦，还有，我会欺负人！”

    夜杀眉毛一挑一副“我就你会这么说”的模样道：“是，谁碰上你谁倒霉。”

    “杀杀，你这么说就不对了。”我严肃地扳正夜杀的身体道，“有人遇到我可是他8辈子才修来的福气！”

    “……”夜杀看着我，突然笑了起来，“你说的哪个人是谁啊？”

    我在他灿烂的笑容众得意洋洋地说：“这还用问，当然就是你咯！”说完，我啧啧道，“杀杀，不要以为你笑得怎么美，我就不逮你去给我赚钱。美人计一次还可以，用的次数多了，我可是又抵抗力了哦～”

    “……”夜杀立即收其灿烂的笑容，然后转移话题道，“你刚刚找我有什么事？”

    “哦，我上次忘记问你弟在苍域的名字叫啥了。你应该知道吧？”

    “你确定你想知道？”夜杀露出一个神秘的笑容道，着笑容和我阴人的时候露的笑容有得一拼啊。我一边在心里嘀咕“死杀杀也学坏”的同时一边点头。

    夜杀看着我似乎想卖关子，半晌，他慢吞吞地说道：“墨染的名字叫做百、晓、书、生。”

    百晓书生？我脑子一下子没转过来弯，将这个名字上下念叨了几遍后，我叫了起来：“什么？他就是那个天杀的百晓书生？！”

    夜杀事先就将自己的耳朵捂严实了，所以并没有受到我的魔音穿耳，他见我上下跳窜的模样一副看好戏地模样说：“是啊，百晓书生就是墨染咯。骷髅，我记得很早以前你就说你和百晓书生有仇啊，不过看你的样子似乎并没有见过百晓书生呀。”

    我见聚餐的众人都看着我，朝他们摆摆手，然后对夜杀悻悻道：“我和他的仇要追溯那可就远了……NND，墨染这小子，没看出来，原来我的敌人不是赤月、不是捉影是你啊！果然是真人不露相，露相不真人啊，我真是小瞧了你！哼哼哼……那么你小心别被我逮到了，不然……嘿嘿嘿……”

    在某一群英会报名点的百晓书生突然打个汗颤，他疑惑的看看天自语道：“奇怪得了，按道理说现在还没到冬天，怎么我突然感到一股凉意呢？难道是……背后灵？！啊，算了，管他呢，我看看接下来我的任务是什么……哦，原来是嫂子的独家采访啊。嗯，不知道我哥和嫂子在什么地方，我发个消息问问吧，嫂子的独家参访一定能轰动整个苍域……桀桀桀桀桀……”

正文 第六十八章 相信科学不要迷信

    就在我YY要如何把墨染逮着煎炒炸炖的时候，夜杀腰间的通讯器响了起来。他看看通讯器，突然露出一个笑容，朝我比口型道：“墨染。”

    墨染给他发信息？我凑了上去，夜杀点开通讯器，墨染那充满活力的声音就响了起来：“哥，你和嫂子在哪里啊？上次我和你说的事，你跟嫂子说了没有？”

    “你要杀杀跟我说什么？”我问道。

    “嫂子！你在啊！”墨染惊奇地叫道，“嫂子，是这样的。我上次听哥说你在游戏理玩的人妖号，我们百晓堂想独家采访你，你看……”

    “采访我？”我眉毛一挑，“好处是啥？”

    “好处？”墨染愣了一下，“嫂子，不是吧？”

    “什么不是，亲兄弟明算账。况且我和你哥八字还没一撇呢。”我挖鼻孔道，“没好处我才不干！”

    墨染顿了顿最后道：“嫂子，你想要什么好处？”

    “什么好处啊……”我拖长音道，“我现在还没想好，等想好了在说吧！”

    “这么说，你答应了？”墨染道。

    “嗯，什么时候采访？”我笑眯眯地问——废话，好处拿到了，又能逮到你报仇，不答应那是傻子。

    “你什么时候有空？”墨染听道我的笑声，虽然直觉告诉他此人很危险，但是一想到百晓堂理有更危险的生物，他还是硬着头皮问道。

    “嗯，我们一会要去成立报名参赛，不如瞪我们报完名就去参访吧……地点嘛……”我看着夜杀朝我比口型，我一直一句说，“地点就在你们解花酒楼好了。”

    墨染点点头，虽然感觉哪里不对劲，但又说不出来，和我又聊了几句之后就匆匆挂了通话。而我和夜杀则对视一眼嘿嘿笑了起来——墨染这小鬼估计做梦也没想到他可亲可敬的老哥把他给卖了吧。

    ×××××××××××××××××××

    吃完饭，我们和刺客丫头三人组告别后，坐着马车就准备往就近的城池赶去——当然驾车的还是我那可亲可爱的灭迹美人。结果刚走进蓝波草原没一公里，我就看见一个道士打扮的男子坏人一个冷面男在那里练级——哦呀哦呀，那个冷面男不是在防空洞里爱上小道士的鬼王吗？（某：喂！拜托，别人那哪是爱情！）这么说旁边那个道士打扮的就是永恒．无极咯？

    想到这里我嘻嘻一笑，指着永恒．无极冲车里的家伙们得意洋洋地道：“跟你们说，我做NPC的时候曾经当过红娘哦，你们看道那两个家伙没有。他两就是我一首撮合的！”

    车里的人一听都好奇地把头探出了窗外，灭迹也会意地将车停了下来。我一边看着这两个家伙练级，一边口沫横飞地将他两那惊天地泣鬼神的爱情史述说了一边，当然我是怎么撮合他两事也加了一点点作料。不过似乎有这么一两个人比热衷于我的激情演讲。

    “风息，你看那个玩家的招数是你们道士的招数吗？”夜杀看着永恒．无极低声说道。

    风息仔细端详了半天摇头道：“他用的招式不是道士的。”

    “骷髅，你说你遇见他的时候，他是道士？”冷不丁地，夜杀突然凑过来问道。

    我愣了一下，然后点头道：“呃？是啊，有问题？”

    夜杀淡淡一笑：“可是他现在用的招式不是道士用的。”

    “啊？”我疑惑地看看永恒．无极和鬼面，再看看夜杀。

    “我知道我知道！”十四突然跳出来说道，“我在官方上面看见过，有一种隐藏职业叫通灵师，用的技能和他差不多。”

    “真的？”

    “当然！我可是有研究的。”十四这小屁孩一挺胸得意地说。切，小鬼，你得意什么呢你。

    “看来这次的群英会高手如云啊。”夜杀看着永恒．无极半晌说出这么一句话。

    “放心吧，杀杀，有我们帅绝人寰在，管他谁在厉害，我们照阴他没商量！”我拍拍夜杀的肩膀，然后冲灭迹道，“阿苍，起驾！目标报名处！”

    马车带着重重的尘烟从永恒．无极身边驰过，永恒．无极有些疑惑地看看马车，自语道：“刚刚似乎听到了一个耳熟的笑声呢？”

    超速驾驶放在现实估计我们都被罚了N会款了，但是在游戏里却不用担心。在灭迹高超的飙车技术下，我们很快就到了就近的一座城池。看着和人山人海的报名处，我忍不住感慨国家的计划生育似乎效果不明显，不然怎么这么多的人？

    长龙队伍也不知道到底排了多久，终于轮到了我们，报名的工作人员是一个很可爱的NPC少女，她见到我们很礼貌地说道：“请问您们是要参加团体赛还是晋级赛？”

    “可以两个一起参加吗？”

    “按规定来说是可以的。”

    “按规定？”

    “嗯，只要您们的比赛时间没有冲突，报多少都没关系。”

    “哎——等一下，这么说，你的意思是团体赛可能和个人赛的比赛时间相撞？”我眉头皱了皱。

    “是的，请问您们要参加什么比赛？”NPC妹妹甜甜地笑着。

    “两个都参加！”我一拍桌子道。

    “好，请告诉我您们团队的名字。”

    “帅绝人寰。”

    NPC妹妹将两个盒子递过来：“请抽签。左边的是团体赛的号码，右边是晋级赛的号码。”

    我看看两个盒子，两只手一边一个，抓出两张纸条递了过去，其他几个家伙也一脸兴奋地在右边的盒子理摸自己的号码。

    “团体赛号码为1748，您的晋级赛号码为14948。”

    “噗——要死就死吧？一起死吧？骷髅，你抽的号码真好，真好。”焰飞舞一边笑着一边将手里的牌子递了过去。

    “您的号码为7482。”

    “……”

    “哈哈……现在我们是五十步笑一百步。”

    “你的号码为12499。”这是夜杀的。

    “您的号码为59248。”这是十四的。

    “您的号码为51484。”这是风息的。

    “您的号码为44484。”这是幻觉的。

    “您的号码为1444。”这是银空鹤的。

    “……我们抽的号码都真好，真好啊……哈哈……哈哈……”

    总结：这些号码告诉我们，一定要相信科学，千万不要迷信啊！！

    抽完号码，我给墨染发了条信息告诉他我们要来了之后，立刻马不停蹄地朝百晓堂的总部——解花酒楼奔去。

    墨染小弟弟啊，你可要洗白白了让姐姐我好好虐你呀～～哦呵呵呵呵呵……

正文 第六十九章 骷髅的独家采访

    解花酒楼位于混乱之都，从表面来看着是一座很普通的小酒楼，但知情人士都知道这里也是百晓堂的总部。当百晓书生接到夜影骷髅的信息之后，早早跑到解花酒楼的大门口翘首等候，那模样就像一只期待主人给他肉骨头的小狗似的。不过他过于炙热的目光到让来往的玩家浑身不自在，弄得解花的NPC店小二差点拿扫帚要将他扫地出门，以免妨碍了解花的生意。

    “哟！染弟弟。”就在墨染被店小二瞪得考虑自己是不是应该上二楼休息的时候，一个非常愉快的声音从不远处传了过来。墨染闻声望去，就见夜影骷髅和他哥哥以及帅绝人寰的众人慢悠悠地走了过来。

    我见墨染一张脸笑得只见牙齿不见眼，也嘿嘿地阴笑两声，快步上前揽住他的肩膀道：“染弟弟，原来你就是大名鼎鼎的百晓书生呀。你可知道我们大家可是非常非常想见一见苍域理这个百、晓、书、生、哦。”

    也不知道是不是我的语气过于阴险，还是焰飞舞几人的表情过于YD，反正墨染下意识打个寒战，他吞口口水冲我笑道：“嫂子……沫沫姐，我们先上楼再说。”说着就抬脚朝解花理走去。

    “哟！老大，你这么快就回来了？不会是不行了吧？”刚走道楼梯口，一个男人就懒洋洋地冲墨染打招呼道。他见到我之后，愣了一下然后笑道，“嘿！我们又见面了！”

    我看看眼前这个懒洋洋的男人，觉得有些眼熟：“你是哪只？”

    “……可不可以不要用‘哪只’这个词啊？”男人有点无奈地说，“你忘了，我是飘飘飘。”（囧，还有人记得这个人么？不记得复习三十二章去～）

    飘飘飘？飘飘飘！

    “你就是那个猥琐男？”我跳起来道指这他道，“你现在一点猥琐的气质的都没有，我都认不出你了。”

    “猥琐的气质？”飘飘飘嘴角抽了两下，突然吼道，“我哪里猥琐了？我那叫伪装，伪装！懂不懂。”

    “飘飘，我们先进房间再说其他的行不行？”墨染指着旁边凑过来看热闹的玩家无奈地道。

    “老大啊，你怎么想到把这群祸害带来了？”飘飘飘见状拎起墨染一边往楼上走一边小声说道，“你不是说今天要采访苍域唯一一个玩人妖号的人吗？”

    墨染摸摸鼻子任飘飘飘如小鸡似的拎着他，干笑两声道：“夜影骷髅就是那个玩人妖号的玩家。”

    “什么？！”飘飘飘站在二楼最后一个包厢面前扭头看着我，不可置信地指着我道，“你……你……你就是人妖？！”

    “怎么，你歧视人妖？”我一挺胸不满道。

    “你是女的？”飘飘飘继续道。

    “废话。”我翻白眼道，“喂，你是不是准备让我站在这大门边接受你们的采访啊？！”

    飘飘飘看看包厢的门，摸摸头装出一副憨厚的模样笑道：“哎呀，是我疏忽。老大给他们加个权限。”

    “早加上了。”墨染无奈地说，“这点事我还要你说？”

    “当然，谁让你是白痴老大，我们做小弟的不提醒你，说不准转眼你就撞墙了。”飘飘飘一边笑着说一边推开门。

    “哟！白痴老大你回来了啊！”

    “飘飘，你没把老大暗中干掉自己来做老大吗？”

    “猪啊你！就算干掉老大，当老大的也是副会长当。什么时候轮到飘飘了！”

    “喂，请不要侮辱猪的智商！快向猪道歉！”

    以上便是当我一进包厢，听到的对话。包厢里吹牛打屁的家伙们见墨染身后跟着的我们又朝我们热情的打招呼道：“你们是新来的？恭喜你们加入这个白痴老大的后援团。”

    “拜托，他们是来接受采访的。”墨染无奈地说。

    “哓哓，你的工作做完了？”这时一个微微低沉的女音响了起来。

    墨染一听一个激灵，脸上堆满笑容道：“心心姐，沫姐说要在这里接受采访。”

    “沫姐？就是你说的那个玩人妖号的玩家？”这时一个穿着银色盔甲，手持长鞭的女战士从人群理走了出来。

    哇！女王样啊女王样！！好帅！我忍不住感慨。

    “呵呵……谢谢夸奖，你也很可爱。”心旷神怡听到我低喃的话，朝我温柔一笑道。

    墨染见状立即指着我说道：“心心姐，他就是夜影骷髅，苍域唯一一个玩人妖号的玩家。”他又冲我说道，“这个是我们百晓堂的长老心旷神怡。”

    “啊啦～你是女生咯？”心旷神怡走道我面前端详我道，“很可爱啊！你是怎么成为人妖的？”

    我对眼前这个女王样的女生也十分感兴趣，当下也眉开眼笑地说：“我叫你心心可以不？成为人妖的原因说实话，到现在我也没怎么明白，可能是我骂黄大大婶太多，他报复我吧。嘿嘿……”

    “哈哈……你果然有趣！那么我就叫你骷髅咯？”心旷神怡笑眯眯地摸摸我的头，“你准备什么时候接受采访？”

    “随时都可以。”我点头道。

    心旷神怡点点头，起身一扬鞭子道：“小子们，听到没有！赶快清场，我们马上开始采访！”

    原本聚集的人群一下子作鸟兽散，几秒钟空地就留了出来，接着两个人搬来一张椅子放在我面前，我也不客气一屁股坐了下来，接着一个小女孩又给我倒了一杯水放道我手上。一切准备工作就绪，百晓堂的众人都睁着亮晶晶的眼睛盯着我，有得甚至已经架起摄像机，看得我直汗颜。

    “我们开始采访？”

    “好啊。”我点点头道，再看看其他几人也都找了张凳子坐了下来——准备看好戏。

    墨染装模作样地轻咳一声：“那么，首先自我介绍一下吧。”

    “我叫夜影骷髅，夜是夜影骷髅的夜，影是夜影骷髅的影，骷是夜影骷髅的骷，髅是夜影骷髅的髅。”

    “—_—||||”墨染无语地看了我一眼，然后道，“你这介绍真是……”

    “很好对吧，我也是这么认为的。”我点头道。

    当啷一声，有人从凳子上摔了下去。

    “沫姐，严肃，严肃一点。我们是在采访。”

    我撇撇嘴道：“你自己写报道的时候又严肃的时候吗？”

    墨染嘴角抽搐两下又道：“那么能详细点介绍自己吗？”

    “要我的三围吗？要也不给！年龄嘛，是女人的秘密不能说。爱好嘛，就是睡觉和飙车。喜欢做的事是欺负人。哦，我的职业是弓箭手，外加帅绝人寰冒险队的队长。”我掰着指头说道，“够详细了吧？”

    墨染在本子上写了几笔之后点点头又道：“沫姐，我们都知道苍域为了体现真实度，所以游戏不能性别转换，那么你是怎么做到变成人妖的？”

    我敲了敲椅子扶手想了想道：“一定是我骂黄道大婶次数太多的原因，他伺机报复。”

    墨染眼角抽搐了两下道：“姐，说点现实的。”

    “我觉得这是最好的答案嘛。”我鼓起腮帮子道，半晌我说道,“那个时候，白虎弟弟跟我说我是第一个转成魔族的玩家，所以黄道大婶要给我奖励。这个奖励就是成为苍域第一也是唯一妖咯。”

    “原来如此。”墨染点头道，“姐，听说你们曾经还因为任务失败做过NPC？”

    “是啊。”

    “那么是什么样的NPC呢？”

    我嘿嘿一笑：“你以前不是报道过吗？新手村的劫匪NPC就是那几个家伙咯。”

    “哦？你们就是传言的任务NPC？”听道我这么一说，下面有人说道，“难怪后来我们怎么找都找不到了呢。谁会想到NPC居然是玩家扮的。”

    “咳……那么你能谈一下当NPC的感受吗？”墨染继续道。

    “感受？一个子：帅！两个字：好酷！三个字：灭哈哈……五个字：再来一次吧！”

    墨染头上冒出一条条黑线，半晌他继续道：“对了，姐你是什么时候开始玩苍域的？处于什么原因开始玩的呢？”

    “公测当天吧。那个时候是太无聊陪一个家伙来玩的，结果我发现这个游戏很好玩，于是就一直玩下去了。忘记说，我并不喜欢玩游戏，就算一般也玩不过一个星期。”

    “这么说，这个游戏是你玩得最长的咯？”

    “不是，我玩得时间最长还是一部叫《魂斗罗》的手柄游戏。”

    “《魂斗罗》？汗，那可是很古老的游戏啊。”

    “是啊，那游戏我很喜欢玩，特别是调出30条命……呵呵。”我晃着双腿说道。

    “唔，那么下面，你可以回答一下这些家伙的问题吗？”墨染指着在坐的，眼里闪着星星的众人道。

    “可以哦，你们随便问吧，我绝对不多加钱。”我笑嘻嘻地说。

    “那么我想问一下骷髅，你刚刚说你是当过劫匪NPC，我们这一报道，你不怕被你打劫的人找麻烦吗？”飘飘飘问道。

    “这个嘛，游戏嘛，大家都是来玩个开心的，难道你会花很多精力来对付一个虚拟人物？”我一摊手道，“再说，我是脚歪不怕鞋子正，找我们麻烦的，我们也不会客气。”

    “脚歪不怕鞋子正？你的形容词还真好……”飘飘飘嘴角抽搐了两下道。

    “谢谢夸奖。”我点头。

    “我想问一下……”

    （我想不出来问题了，所以就写到这里）

    ×××××××××××××××××××××

    “……”

    “那么最后谢谢你接受我们的采访。”心旷神怡拍拍手总结道，“那么散会！”

    说完，大家都起身朝我们打了招呼各自该干嘛干嘛去了。而墨染也一身轻松地凑到我面前说：“姐，最后问个私人问题，可以吧？”

    “什么问题？”

    “钱和我哥，那个更重要？”墨染挑衅地朝夜杀一扬眉。

    “这个嘛……”我眼睛滴流一转，正要回答。墨染又道：“姐，要老实回答哦～”

    “没有什么东西比你哥好！”我正色道，“但是……”

    “但是？”

    “钱比没有什么东西好！”我慢条斯理地说，“所以，钱比你哥重要。”

    当啷一声，墨染倒地，半晌他比起大拇指道：“姐，你的回答很经典。”

    “是吗？”我笑嘻嘻地将墨染扶起来，笑里藏刀地说，“弟弟，既然采访也采访完了，我们现在来谈谈我们之间的恩怨吧……”

    说着，我以及焰飞舞风息银空鹤就将墨染拐到了角落……

    嘿嘿嘿嘿……染弟弟啊，天堂有路你不走，地狱无门你偏行。既然你这么乖地送上门来让我们报仇，我们怎么可能不接受你的一片好意呢。所以，接招吧～灭哈哈哈哈哈……

正文 第七十章 忽悠可以加好感

    “各位……我们有话好好说，你们看，我们都是文明人要讲究君子动口不动手嘛……”墨染见我们几个都阴笑着摩拳擦掌，咽口口水慢慢朝后退，眼见自己被逼近了墙角，他忍不住朝墨尘求救，“哥，快来救救我啊！你最可爱的弟弟就要遭受毒人之手了……”

    结果夜杀气定神闲地喝口茶，道：“弟，这群家伙没一个是君子，所以你还是打消和他们和谈的念头，自求多福吧。”

    “知我们者，杀杀也。”我笑眯眯地回头冲夜杀，然后又调头冲墨染一龇牙，“染弟弟，我刚刚似乎听到有人在说遭受毒人之手呀？”

    “没、绝对没这回事！”墨染迭声否认，然后冲我们笑着解释道，“我说的是，我皮糙肉厚，打我会伤到你们的手。”

    “不用担心，你姐姐我葫芦里有的是灵丹妙药。”我拍拍腰间的葫芦自信满满地说，“你还是不要做无谓的挣扎了。”说着我们接续朝墨染靠拢。

    “等、等一下！”墨染见状忍不住喊道，见我们都笑眯眯地看着他，他小声地说，“姐，死也让我死得明白吧。你至少告诉我，我到底哪里得罪你了啊！”

    “哦？你想知道？”我笑得像勾引小红帽的狼外婆，见墨染点头拖长音道，“想知道？可是我就想让你死得不明不白呀～所以染弟弟，你还是做个糊涂鬼，乖乖地让我们推到吧～～”

    “不要啊！救命啊啊啊啊～～～～～”

    “小乖乖，别动，大爷我会好好疼你的……”说着我装出一副色迷迷的模样舔舔嘴唇。

    ——骷髅，你不当色狼真是埋没人才。众人见状都不约而同地想道。

    ……热身运动完毕后，我丢下蹲在墙角散发怨念的墨染，蹭到一直坐在一旁看好戏的夜杀身边端起桌上的茶杯喝了一口茶道：“杀杀，你一个人坐在这里玩什么深沉啊？”

    夜杀换了一个姿势坐好，突然幽怨地看着我说：“我这不是被某个人的话伤透了了心嘛～”

    抖——杀杀，你这怨妇模样是跟谁学的？

    我摸摸胳膊上的鸡皮疙瘩，再看看夜杀一副被抛弃的小媳妇样，明知道这家伙是装的，我还是忍不住搂着他的肩膀笑嘻嘻地说道：“杀杀呀，你弟弟刚刚问我的话，我只说了一半呢。想不想听另一半？”夜杀朝我眨巴眨巴眼，等我说下去。我清清嗓子继续说道，“你弟弟刚刚的问题是‘求你和钱谁重要？’我的解答是：‘没有什么东西比你好，但是钱比没有什么东西好；所以，钱比你重要。’是这样的对吧。”夜杀微微一笑，我见状嘿嘿笑道，“我后面要说的就是：又因，感情和数学无关，所以以上等式并不成立。答：此题无解！”

    夜杀听完我的话，嘴角抽搐了两下，无语瞅着我道：“骷髅，你觉得这是一道什么类型的数学题？”

    “错误的数学题。”我咧嘴道。

    “—_—|||”夜杀默然，他看着我忍不住在心底自忖：我吃错药了？居然白痴到问这疯丫头这种问题？！

    “我说，我们还要不要去做做赛前练习啊？”焰飞舞走过来问道。

    “要，怎么不要。”我跳起来说，“轻敌是非常不理智的选择。我们要做到的是万无一失，明枪暗箭一个都不能少！”

    “姐，那你要不要把三十六计都用上啊？”十四调笑道。

    我摸着下巴笑得一脸灿烂：“好啊，那么十四，美人计就由你实施好了。”

    “啊，今天天气真好啊，真适合打怪练级拣装备，我们不要耽误行程，赶快去练级吧！”十四听道我的话，马上调转话题，“走吧，走吧。”说着他就朝门外冲去。

    ……十四，我还没说叫你去色诱谁呢，你着什么急啊。

    ＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃＃

    为了在比赛的时候发挥最好，我们这次选择的练级地方是一个名叫幽幽谷的山谷，这个山谷里的怪分别是98级的赤炎蝶、97级的无泪花、98级的迷迭蜂和99级的离朱。

    站在山谷的入口，我看着谷内四处乱飞的蝴蝶蜜蜂和三脚鸟以及路旁张牙舞爪的脸盆大小的淡蓝色花朵，考虑半天，我便将小白召唤了出来。结果小白一出来就劈里啪啦地冲我喊道：“骷髅，你居然这么久都不叫我出来玩！我要和你绝交，我要重新找个带我玩的主人，我不要当你的宠物了！哇～～你知不知道我一个人很无聊，你每天玩得那么开心，我却一个人独守空房，我小白现在申明一定要和你绝交，绝交！”

    独守空房……我默然——小白，这个词到底是谁教你的啊？

    就在我满头冒黑线的时候，系统提示音响了起来：[您宠物对您的好感下降30。]

    啥？我掏掏耳朵，我没听错吧？这小混球就嚷嚷了几句，好感度就唰的一下给我下降30？！要知道，苍域的规定里面，当宠物对主人的好感度低于50分的时候，宠物就可以脱离其主人，获得自由。我看看系统面板上小白对我的好感度停留在70的位置，无语地再瞅了一眼鼓着腮帮子的小白，眼睛一转，我笑眯眯地蹲道小白面前道：“小白，不是我忘记叫你出来玩哦，你主人我现在可是很努力地在做一件伟大的事情！”

    “什么事情能比陪我玩更重要？”小白抓抓他毛茸茸的脸不满道。

    “当然有！”我一脸大义凌然的模样道，“你怎么说也是神兽啊，对不？”

    “当然，我可是最完美最厉害的神兽。”小白听我这么一说，挺了挺他的小胸脯自豪的说。

    “那你说说身为神兽主人的我是不是要很强大才能和你匹配？”

    “当然，做为我的主人，等级太低我在其他神兽面前也会丢脸的。”小白点头道。没看出来这小家伙还懂什么是面子啊。

    听道小白这么说，我笑得像只狐狸：“你看你都这么说，那你主人我正在努力升级难道也有错吗？”

    “当然没有错！”小白回答。

    我一听，眉毛一扬双手环胸道：“那你还有什么怨言说我没带你去玩呢？”

    小白愣了一下，小声道：“等级很重要，玩也很重要嘛～”想了想，小白抬头道，“好吧，这次我就大人有大量不和你计较了，但是作为补偿，你要给我吃好吃的！”

    我从护腕里摸出两块蜂蜜千层酥塞道到小白手里道：“小白，为了补偿你，我决定以后我练级的时候，你就和我一起打怪吧！我们来做苍域最厉害的主宠二人组，怎么样？”

    “好啊！”小白将糕点塞进嘴里，圆溜溜的眼睛弯成了月牙，愉快地点头。

    [您宠物对您的好感上升20。]

    就在小白愉快答应的时候，系统提示音又响了起来。我得意地看了看旁边一直看好戏的几个家伙，眼神写满“怎么样，大爷我忽悠，照样能将好感忽悠回来！”

正文 第七十一章 守株待兔，待的什么兔

    一晃眼，便到了比赛之日。

    我收起手里的弓箭，拍拍往嘴里不停塞蛋糕的小白，对其他几个家伙一阵奸笑：“小的们，这次的比赛我们可要名次奖励两手抓，两手都要硬啊！”

    焰飞舞挖挖鼻孔不耐烦地道：“你放心，有我和息息在，一定能狂赚一笔！”而风息听到焰飞舞的话，居然在一旁拿出一张符纸，做了一个“你等着瞧好了”的Pose。

    靠，我们是去比赛又不是去抢劫！呃……我还是直接无视他俩好了。

    “对了，这次海选听说是混乱赛，你们说我们会不会在一起打啊？”十四突然冒头说道。

    “混乱赛？”我嘴角抽搐两下，“弟，你所说的混乱赛不会就是‘一群人不管对方是谁，上去掐了再说’的比赛吧？”

    “呃……也可以这么说吧。”十四听到我的解释汗颜万分，他擦把汗道，“姐，你又不是不知道《苍域》一直都没正常过，这种乱来的群架赛，也算是我们预料之中的事吧。”

    我赞同地点点头：“说得也是，黄道大婶从一开始就没见他正常过。他要是不这么乱来我还真就觉得奇怪了。”

    结果大家都齐刷刷地猛点头——看得出来，这黄道大婶坑害了无数的CJ男女啊。

    [各位玩家请注意，现在离比赛时间已不到有半个小时地时间，请各位玩家站原地休息，我们马上将大家传送到比赛现场。]

    就在我感叹不已的时候，系统公告在头顶响了起来。接着一个貌似传送阵的东西出现在我们脚下，我只感觉场景一闪，耳边又传来了系统提示音：

    [玩家夜影骷髅到达特殊场景，请您开始熟悉此处环境，混乱赛将于十分钟后开始。最后请您认真阅读放在您物品栏的赛前说明书。]

    特殊场景？汗……不就是一个破森林了嘛，真是的，不要以为加了“特殊场景”四个字他就高贵起来了。还什么赛前说明书，我什么时候有这个玩意儿的？想着，我打开系物品栏，果不其然一本黑色的16开大小的书静静躺在里面。

    我翻开书，第一页上白字黑字地写着：“你确定你要看，你要看你就翻呗，你不翻开怎么知道上面写了什么，你想翻就翻咯。所谓不翻不知道，一翻全明了……说你呢，看什么看，还不快翻下一页！你真的不翻？你确定不翻……我说，难道你要我求你快翻？告诉你，那是行不通的……”

    看到上面这段话我的确没有再翻下一页的思想，嘴角抽搐了两下，我将说明书扔回了物品栏。

    [各位玩家，比赛时间还有1分钟，请大家各就各位，我们的比赛马上开始。在此期间，请由我——这次比赛的主持人红月来为您做赛前说明。]

    我靠！有说明你还叫我看说明书，黄道大婶你太没道德了！还好我冰雪聪明善解人意，没看那脑残的说明书。

    [这次海选赛，我们随机选择的是混乱赛，本次比赛的时间是六个小时，所以请大家务必在六个小时里好好保重哦～死亡者、失去意识者、主动弃权者都将失去晋级资格，那么请大家加油吧！-]

    哦呀哦呀，看来这次的比赛还蛮凶险的嘛。不过，听这主持人的意思似乎只要活着就可以咯？我摸着下巴，露出一抹奸笑——嘿嘿嘿，是我骷髅显神威的时候啦！

    比赛，现在开始！

    作为一个有着良好心理素质的高知识分子战斗型人才，勘察地形是必不可少的。所以我很认真地打量着眼前茂密的森林——这地理环境怎么看都很适合搞突击啊，难道我的比赛是传说中的突袭赛？我说黄道大婶，我可是刚正不阿的热血好青年，怎么可能会做出突袭别人这么不入流的事，你也太小瞧我了！我再怎么说也是一个有着多年丰富经验的弓箭手，突袭这种粗鲁的事也应该交给小白，而我嘛……嘿嘿嘿嘿，当然是搞偷袭咯。（骷髅，偷袭能比突袭高尚到什么地方？！）

    在弓箭手这个职业里，有这样一个技能，那就是挖陷阱。虽然我平时都没怎用它，但是非常废弃非常用，小陷阱里也是有大智慧的。我拿着作案工具召唤出小白忽悠它在一片茂密的草堆里帮我布置了大大小小几个陷阱。一切准备就绪，我拖着小白爬上枝头，开始守株待兔。

    小白见我一脸奸笑的表情好奇地问道：“骷髅，骷髅！你现在要干什么啊？”

    我笑眯眯地摸摸它蓬松松的白毛，指着草丛中若隐若现的影子道：“小白，你主人我现在再干一件大事！”

    “什么大事啊？”

    “守株待兔！”

    “诶？”小白好奇地指着地面的陷阱道，“那这跟你要我在地上挖洞有什么关系？”

    我一副天机不可泄露的表情道：“你就等着看好戏吧。”

    也不知道等了多久，无聊到我靠着树干开始大打瞌睡了，小白惊奇地指着远方道：“骷髅，骷髅！你看那边有东西过来了！”

    我揉揉眼睛，擦干嘴角的口水，抬眼望去——就见一个黑影飞快地朝着我这边跑来。而他的后面似乎还有一个庞大的家伙。

    我眯起眼睛举起灭迹朝黑影射了两箭，那黑影子见状连忙朝旁边窜去。本来不窜还没事，结果他这一窜就奔进了我准备的陷阱里；而紧跟其后的庞大黑影随着前面的黑影朝旁边一跳，结果不用我说大家也知道了吧。

    我再看看那两个家伙掉进的陷阱，不由一乐——如果我没记错，这个陷阱虽然不危险，但是我在陷阱里面放了不下十种不同种类的药粉，就算掉进去的人不死估计也生不如死啊！我感叹这砸吧砸吧嘴，爬下树，慢腾腾地走到陷阱旁伸头一看，我又忍不住乐了：陷阱里面有一头在四处撞墙的野山猪和一个穿着舞者衣服倒在地上，任野山猪踩踏不知道是死是活的玩家。

    “我靠！不是吧，这家伙被野猪压死了？！没想到我这守株待兔，待到一头大肥猪啊。”我看看陷阱地下一动不动的人感慨道。我看看依旧发疯似的野山猪，眯眼笑笑，幻出灭迹冲这野猪和“尸体”射了一串暴雨箭……

    坐回树上，我和小白对半分着护腕里的大肉串，正当我眉开眼笑地嚼着食物的时候，一个懒洋洋的声音从我身后传了过来：“没想到，在这种地方还有人在吃烧烤啊……”

正文 第七十二章 这个家伙很找抽

    我听到声音，条件反射地将手里的肉串往后扔了过去，然后幻出灭迹迅速转身，那速度快得令大概可以让所有自诩音速的高手咂舌不已了。而我身后的人似乎没料到我反映这么大，愣了一下。

    确切的说，他只愣了一下，下一秒他笑着接过我扔去的肉串道：“呵呵……难道这个小兄弟是想请我吃烤肉？”

    “呃？”我愣了一下，将灭迹幻成一把匕首——据目测来看，我跟这个男人的距离并不适合用弓箭，我看这他冷静地问道，“你是谁？”

    “我？”男子手拿肉串道，“当然是来参加比赛的人咯。”

    我见他手里并没有武器，穿着上也很像个剑客，嘴角抽搐了两下道：“你这不是废话吗，不是参加比赛的人怎么可能在这里。”

    “知道你还问。”男子一副“你小白了”的模样看了我一眼。

    囧——没想到我骷髅还有一天被别人看做小白。

    我暗自翻个白眼，见他拿这手里的肉串吃得正香，无力道：“我说，你出现在我身后不会就是为了我手里的肉吧？”

    “啊？”男子咬这肉，有点含糊不清地说，“唔、唔，我身上忘记带食物了，刚刚不巧有点饿，所以见你在吃肉，就想向你讨一点。”

    大哥，我们现在在比赛哎！你说谁会把自己的食物拱手送人的？

    “你不准备和我打？”我见他坐在树枝上，也坐再来问道。

    他抬头冲我咧嘴一笑：“你都没有要打架的意图，我干嘛要和你打？”

    我一听也意味深长地笑起来：“哦——原来你和我一样啊。”

    “当然当然，这游戏的变态功夫，我已经不是一两天才领教到。”他将自己油乎乎地手在自己衣服上揩了揩，友好地伸出手道，“我叫天苍苍，很高兴认识你。”

    我回握他，也介绍道：“我叫夜影骷髅。”

    他听到我的介绍愣了一下，然后露出一个很难用语言形容的淫荡笑容：“原来你就是夜影骷髅啊！”

    那怪里怪气的强调和诡异的笑容，让我立马远离他三尺有余，那反映速度比刚刚还要快，我警惕地护着胸道：“你想干什么？告诉你，我可是威武不能屈，富贵不能淫的人！”

    看见我如此反映，无嘴角抽搐两下，听到我的话后他更是哭笑不得，他一摊手道：“我也没有想干嘛啊，我只是好奇苍域第一个自创技能的强人是什么样的人，一直想见见而已啦。”

    “就这样？”我狐疑地看着他。

    他点头，然后摸着下巴上下打量我一番道：“没想到居然是个很可爱的小男孩。”

    “切，我还想自己是个高大英俊的美男子呢。”我撇撇嘴道，“你以为我对幼.齿很感兴趣？”

    “呃，哈哈哈……”天苍苍搔搔后脑扫，笑得有点古怪，“怎么你的容貌还可以大幅度改变？我记得苍域里没有这个功能啊。”

    我眼珠乱转了几圈之后带着失望的语气道：“就是因为没有这个功能，我才失望的啊！”

    “呵呵……原来如此啊。”天苍苍笑笑。

    “哈哈……是啊是啊。”我点点头也跟着天苍苍笑了起来，然后心里自忖：墨染那家伙说我的那采访要等到比赛结束之后才会现世，这家伙看上去似乎知道一点我的事，但他好像并不是百晓堂的人呀……算了，只要不对我的东西出手，知道就知道吧。

    耸耸肩，我坐回树枝。然后互加为好友，天苍苍突然很严肃地对我说：“我说骷髅……”

    “啥？”见他一脸严肃的表情我好奇地问。

    “你还有没有吃的？一块肉不够饱……”他搔搔头笑的无比找抽。

    囧，这丫不会只知道吃吧！

    吃饱喝足，天苍苍拍拍肚皮，长叹道：“骷髅啊，比赛结束后有没有兴趣来我们帮派打工？”

    “你们帮派？”我靠着树干，悠闲地喝这小蓝。

    “是啊，叫别居一阁。”天苍苍笑嘻嘻地瞅着我道，“你不是没有加过帮会嘛。”

    “别居一阁？嘿嘿……没听过。”我耸耸肩嘿然道。

    “我们的帮派比较隐蔽啦。”天苍苍躺在树枝上，笑眯眯地说，“就连百晓堂的人都只听过我们帮派的名字而已。”

    “哦？那群无孔不入的家伙都只是知道你们帮派的名字？”我好奇地问。

    “当然，除了名字，他们可一点信息没有挖到过。”天苍苍得意洋洋的说，突然他警惕地看这我道，“我说，你不会是百晓堂的吧……也不对，百晓堂好像没你这号人。”

    囧～我嘴角抽搐两下道：“废话，我有没加入百晓堂，百晓堂要是有我这号人那还真是奇迹了。”顿了一下我继续八卦道，“话说回来，你们帮派为什么这么神秘啊？”

    “想知道？”天苍苍笑得跟人伢子似的，“你加入我们帮我就告诉你。”

    “你怎么这么想要我加入你们帮派啊？”我无语地看着他那张有些欠揍的脸，真想一鞋拖拍下去。

    “这个嘛……嘿嘿……”他摸摸鼻子道，“你加入我们帮，我就告诉你。”

    “滚——”我朝他一反白眼，没好气地说，“本大爷怎么说也是才高八斗英明神武玉树临风英俊潇洒风流倜傥才貌双全倾国倾城纯洁善良的旷世奇才，看你的样子在你们帮里也不是什么高层干部，要招揽我这样的人才怎么着也得是帮主级的人来做说客吧。”

    天苍苍听道我这一番话，一脸囧样的看这我，半晌他无力地说：“我终于知道为什么那家伙一见你就无语之极了。”

    “诶？”我愣了一下，“谁啊？”

    “啊？咳……今天天气不错啊，我看这比赛时间也差不多过去一半了，不如我们去砍几个玩家玩玩？”天苍苍望着被树叶遮住的天空，转移话题道。

    我耸耸肩，拍拍一旁睡得口水滴答的小白道：“好啊，吃饱了是应该运动运动。”我看看四周偶尔出现的黑影，想起我刚刚还逮到一头野山猪突然问道：“我说小天同志，这林子里除了玩家是不是还有很多怪？”

    天苍苍摸摸他光洁下巴点头道：“是啊，我刚刚有遇到野猪、青牛、猛虎、金钱豹……哦，对了，还有黑熊。”

    汗……

    这还真像苍域这游戏的作风。不过，黄道大婶，你到底是要我们比赛还要这些怪比赛？我彻底地鄙视你到外太阳系！

正文 第七十三章 本大爷的弱点

    最后呢，我和天苍苍完全放弃寻找其他玩家，一路吹吹牛打打攻击我们的怪，也算悠闲之极——当然前提是没有人在暗处朝我们放暗箭：就在我和天苍苍围堵一只2米多长的成年雪豹（BOSS）(作者：不要问我为什么这比赛现场还有BOSS出现，这一切都是黄道大婶的恶趣味）的时候，一串连珠箭从天而降朝我们袭击过来，要不是我两反应快，估计就被扎成刺猬了，当然躲避的后果就是让那只被我们围堵、一直处于下风的雪豹突然大吼一声朝我扑来，那拼命的模样就像是在朝我们证明“ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ论”一样。天苍苍见状，忍不住喊道：“骷髅，小心这豹子要狂化了！”

    狂化？我看着眼前这只目眦欲裂，口水长流，呼吸急躁，眼睛红得就跟兔子似的豹子，忍不住扭头道：“小天同志，你确定它不是感染了狂犬病？”

    天苍苍一脸囧意地瞪了我一眼，然后直接无视我开始寻找偷袭者。我见天苍苍没有上来帮忙之意，撇撇嘴躲过狂化豹BOSS的攻击。这雪豹见攻击未果，低低嘶嚎了两声之后，甩甩他粗大的尾巴，弓起身子朝我龇牙咧嘴。

    汗……这模样还真像一只小猫咪。我捏了捏手里的弓箭，看着雪豹蓬松的皮毛忍不住暗自流口水——要是我有这么一只大猫该多好啊——自从没有牧羊犬公车，我老早就像逮只大猫当坐骑了！不知道能不能把他给逮着……不过看他这“猛虎落地式”的招式，我是不是应该用“野驴打滚”来对付呢？

    就在我天马行空地胡思乱想的时候，雪豹已经朝我扑了过来，那速度之敏捷之流畅，就连我的“野驴打滚”也没躲过——要不怎么说豹子是完美的猎手，和我这弓箭手的速度比起来完全就是云泥啊云泥——他是云，我是泥。

    雪豹两只前爪按住我的肩头，就准备给我细脖子来一个深深的豹吻。我一见急了——我可不想出师未捷身先死，玩家没砍死一个到被豹子把命给钩了，说出去是很丢脸的哎！当下我一记“恶魔风”踹在雪豹的肚子上。要知道我的恶魔风的攻击在冲级的那段时间里又进了一阶，当下便将雪豹踹了一个四脚朝天。雪豹吃疼挣扎了两下才从地上爬了起来，他低吼两声口吐人言道：“该死的人类，本大爷要你为你刚刚所做的事感到后悔！”

    喔哦哦哦哦～不愧是BOSS级的智能怪，居然能说话。我忍不住吹起口哨。不着痕迹地朝旁边移了几步，我笑眯眯地说道：“小豹子，原来你会说话啊！既然你会说话怎么不早点说呢，你要是早点说了，我们就不用兵刃相见而是坐在桃花树下喝茶赏花了嘛。你看看，你身为东道主都不说带我们参观这里，还装成一直普通豹子和我们游戏互动，身为远方来的客人我虽然是十分感动，但是这样却也是不礼貌的。根据社交礼仪——增进感情来说，如果不是遇到我这样有着良好思想品德教育的高素质人才，你这种做法就可是很失礼的哦。再有，你身为豹子的头目，要以身作则，你这样会带坏你的族人知道不？话说回来，你要不要和我叫家小白认识一下，交流交流感情？这样也能促进熊豹两族之间友好来往你说是不？说不定在不久的将来的某一天里，你们两族还会亲上加亲结为亲家……”

    “Stop——”雪豹听到我噼里啪啦说完这么一大段话，已经忍无可忍地喊了起来。

    我一边将小白拖出来，一边很惊讶地说：“小豹子，没看出来你还会说鸟语啊！嗯，果然和国际接轨之后连BOSS都开始国际化，职业化，商业化了。不错不错，不愧是黄道大婶统治的苍域。”

    “你有完没完啊！”雪豹吼道。

    我下意识接道：“我是没完没了。”顿了一下，我接续说道，“小豹子，看你的样子难道也是加入了很早以前的一个很有名的教会——咆哮教？”

    “骷髅，雪豹的毛为啥都立起来了呢？”小白见我口沫横飞的演讲，闪着他的大眼睛无辜地问道。

    “哦，小豹子觉得有点冷，所以他觉得把毛立起来会暖和一点。”我扭头一脸严肃地回答道。小白恍然大悟地点点头，然后蹲在我脚边开始仔细研究雪豹的皮毛结构。

    “该死！大爷我一定要你知道激怒本大爷会有很严重的后果！”雪豹一听又吼了起来，它嘶吼一声，朝我扑了过来。

    两两相斗最忌讳的就是心焦气躁，所以这沉不住气的小豹子注定成为我骷髅的猎物……我靠！就在我无限YY的时候，雪豹已经跳了过来，乘我还未回神之际给了我一爪子。

    “喂喂喂，你身为豹子的头头怎么能随便脱别人的衣服！你这样是会带坏小朋友的，就算不会带坏小朋友，也会影响社会风气的！你知道不？知道错就认真思过去！”

    雪豹满头黑线地看着我，他微眯着眼看了我半天，突然说道：“本大爷吃晚饭的时间到了，喂，老子不和你打了！”

    “啥？”我掏掏耳朵，“晚饭时间到了？现在天还没黑呢！拜托你也敬业一点OK？”

    雪豹看了我一眼，抖抖毛起身在原地来回走动着，满不在乎地说：“等大爷我吃饱了再打，现在是老子的吃饭时间！”

    “哦。”我无奈地点点头，“那您老啥时候回来和我打呢？我可是赶国际时间的。”

    雪豹走到草丛边对我微微一笑——真的真的，豹子居然笑了：“放心，用不了多久……”就当我还沉浸在豹子居然还会微笑的事实里的时候，雪豹又说道，“……才怪！”

    “怪”字还未落音，雪豹就迅雷不及掩耳盗铃之势朝物品扑了过来。

    HOHOHOHO……牛魔王，快和铁扇公主出来看本土流星！

    我一边喊着，手里的弓箭早就变成了一条又粗又长的捆仙索，而且上面还有一打了一个活结套学着斗牛士的样子开始逗这只伪聪明的小豹子——他那吃晚饭的鬼话，你相信吗？傻子都不会相信，是吧！

    他扑，我躲。他抓，我闪。我套，他滚。我再套，小白把他给堵住，他被套了个正着……就这样，经过一番斗智斗勇与反斗智斗勇的战争之后，雪豹被我和小白两绑了一个大粽子。

    “今天被你这样的小鬼抓住，本大爷认栽！要杀要剐悉听尊便！”雪豹被绑成了粽子还一副“不是因为老子小瞧你，你以为你能抓住老子”的表情，看得我万分汗颜。

    我蹲在他旁边扯着他的尾巴尖笑眯眯地说：“小豹子，你这么说多伤我的心啊，其实我只是想叫你绑我一个忙，只要你答应，我就放了你。”

    “只要帮忙你就放了我？”雪豹眼睛一亮，反问道。

    我一脸无辜善良的点点头：“是啊，我骷髅说话从来都说话算话的。”

    “那你先说说要我帮什么忙。”雪豹很谨慎地说。

    我摸着他的尾巴尖笑的无比无辜：“你当我的宠物吧！”

    “什么？！”雪豹怒道，如果不是被我和小白绑成了粽子估计他回跳起来狠狠给我一爪子，“你要有着高贵血统和美丽外表的本大爷给你当宠物？！你以为大爷我是这头蠢熊吗？！”

    “你才蠢熊！你们全家都蠢熊！”小白一听不干了，他看着雪豹突然露出一个诡异的笑容，“骷髅，骷髅！你想不想知道这家伙的弱点在哪里？”

    “喂！蠢熊，你不可以把大爷我的弱点告诉他！”雪豹一听急了，他蠕动着身躯想要堵住小白的嘴。

    小白哼哼两声，将自己肥胖的身子重重压在雪豹身上，还左右扭了扭道：“你不要我说，我偏要说，怎么着怎么着，你来咬我啊，咬我……哇啊——”

    还没等小白说完，雪豹真就扭头吭哧一口咬在离嘴最近的肥爪子上，疼得小白一边蹦一边嗷嗷大叫。

    “骷髅，你看都肿了……”小白委屈地将他肥肥的爪子伸到我面前，一张小脸皱得跟狗不理包子似的。

    我象征性的摸了摸，一副悲天悯人的表情道：“小白乖，来告诉我这个家伙的弱点，我帮你收拾他。”

    “好。”小白气鼓鼓地舔舔爪子，“他的弱点就是怕挠痒痒！”

    呃……挠、痒、痒？好囧！黄道大婶你就不能正经一次吗？

    就在我一脸囧意地问候黄道大婶的时候，雪豹的脸色已经由刚刚的洋洋得意慢慢变成了菜色，他结结巴巴道，“你、你、你……你别过来啊，告诉你大爷我才……才不怕挠痒痒！这……这是以前骗你们的！啊哈、哈哈……哈……本大爷是无敌的……”说到后面，见我囧囧有神的看着他，他的音量越来越小了。

    我摩挲着光洁的下巴，笑得十分纯洁：“这的吗？不如我们试验一下吧！小白，我们上！”

    “不要过来！你再过来老子就喊人了！”雪豹见我和小白步步逼近大叫起来。

    我邪邪地说：“你就叫‘破喉咙’吧，‘没有人’一定回来救你。”

    ————————————————————

    囧～这一章磨了很久，我大脑实在是灵感枯竭，憋了Ｎ＋１天才挤出这么一章，发上来表示我还没归隐喂～

    关于雪豹的资料图片，大家可以去百度大妈那里搜一下，毛茸茸的十分很可爱，当然也是濒危动物。我就不在这里GJM了。

    注：一般的雪豹并没有我所写的那么大，这里是情节需要（笑）

正文 第七十四章 喝牛奶能长个儿

    尽管这雪豹是一只有着富贵不能淫这一高尚情操的豹子，但是在挠痒痒的淫威，他还是乖乖屈服了，成了我忠实的后卫对——其实我一开始打的注意是他要不乖乖就范，我就用锤子把他敲晕，然后再“逼良为娼”……

    “从今天起，你的名字就叫‘潜隐’吧。小名瓜。”（作者：承认吧，我最近依旧家教中毒中……）

    “为什么我的名字要叫‘潜隐’？这蠢熊的名字‘影夺’都比我的好听！还有你这瓜是什么意思啊？！当本大爷是傻子吗？”雪豹，不，是潜隐暴跳如雷道，一边说还一边用尾巴故意打一旁吃点心的小白，气的小白哇哇大叫。

    我搂着他的脖子笑眯眯地说：“那你觉得阿笨和潜隐这两个名字哪个好听？”

    “潜隐……”潜隐下意识说。

    “这不就对了嘛，而且你什么时候听见我叫小白‘影夺’了？而且这个瓜字可是夸你顶呱呱的意思！”

    “这样吗？那你就叫我瓜好了。”潜隐虽然感觉有什么地方不对，却也说不出个所以然，半晌后只得赞同地点点头，然后他话题一转，“但大爷我可是堂堂的雪豹王，凭什么要我当坐骑？！”

    “就是因为你是雪豹王所以你才应该当我的坐骑。”我拍拍潜隐的头一脸“我可是为你好”的模样道，“你想想啊，雪豹王在别人眼里是何等的威风，你在这鸟不拉屎的地方怎么让别人来欣赏你的伟岸英姿，难道你不想看到别人羡慕崇拜的眼神？那万众瞩目的感觉难道你就不想感受一下？当然了，你不觉的我很适合当绿叶衬托你的华美吗？”

    “唔，你说得的确很对。既然这样，那本大爷就勉为其难地当你的坐骑好了。”雪豹高傲地说道，“当然，这是看在你是本大爷主人的份上。”

    呃……这叫什么？典型地被人卖了还替别人数钱的呆瓜。

    想了想，我看看一个劲扑瓜尾巴的小白突然问道：“既然小白知道你的弱点，这么说你们两应该很熟了？”

    “切，谁跟这蠢熊熟啊！”瓜翻白眼道，“本大爷才不是和这蠢熊一路的。”

    “哦？”我眉毛一挑，等瓜的下文。

    瓜瞟了一眼小白，一尾巴将其打翻之后，说：“这蠢熊从以前就很蠢，而且是蠢到别人说什么就信什么。大爷可是天资聪明才华横溢的雪豹……这蠢熊从来都是自来熟，所以这一切都是误会！”

    “喂！雪豹，你干嘛又用尾巴打我！”小白从地上爬起来嘟嚷道，“不要和骷髅说话了，我们来玩吧，来玩吧！”

    “……”雪豹看着一脸笑眯眯的我，解释道，“都跟你说是误会了！”

    我笑嘻嘻地点点头：“放心，放心。我明白我明白，你两跨种族的爱情一定会被游吟诗人传唱的。”

    “游吟诗人是谁呀？”小白抓这瓜的尾巴好奇地问道。

    “当然就是智慧与才貌一体的夜影骷髅大人了！”我得意洋洋地夸奖道。

    “哟哟！骷髅，你这么快就把那只豹子搞定了啊？”这个时候一直不见踪影的天苍苍揪着一个小鬼从草丛里走了出来，“你看，我把偷袭咱两的家伙给逮到了。”

    我见他旁边的一身弓箭手装备的小鬼，拍拍我旁边的瓜笑道：“当然，你也不想想我是谁，搞定区区一只小豹子用得着花多少功夫。”顿了一下我又道，“到是你，逮只人怎么比我戴只豹子还久？”

    “你才只，你全家都只！”没等天苍苍开口，他抓住的小鬼就叫了起来，他一脸凶恶瞪着我和天苍苍道，“有本事你快点杀了我啊！你们要是不杀了我，我一定会报仇的！”

    “谁稀罕杀你这种没有几斤肉的小鬼头。”天苍苍一个栗暴敲到小鬼头上，那一声闷响，听的我都为这小鬼头痛。

    “你！”小鬼见天苍苍敲他头，整个人都和发怒的小猫似的叫嚷起来，“你居然打我！我要告诉我哥叫他永远不要理你了！”

    诶？！我看着他两忍不住道：“小天同志，你和这小鬼认识？”

    天苍苍点点头，他提起这个小鬼来回晃了晃道：“这小鬼的名字叫明枪。”

    喷——明枪？我还暗箭呢！

    当下我笑嘻嘻地说：“喂！小鬼，你不会和暗箭是兄弟吧？”

    结果我话音一落天苍苍和明枪都惊讶地看着我，然后他两异口同声地道：“你怎么知道的？！难道是我哥（暗箭）告诉你的？”

    囧、真囧、十分囧、真是太囧了！！

    我一脸无语地说道：“你两脑子啥时被驴踢了？”

    “诶？！”天苍苍和明枪都愣住了。

    我一摊手道：“这不明摆着吗？一个明枪一个暗箭，我不说他两是兄弟，难道我应该说他两是姐妹？！”

    “……”这一次换天苍苍和明枪无语了。

    而我则跑道明枪旁边仔细打量他，不过这一打量倒是真发现这小鬼和暗箭有很多相似的地方，也不知道是我的明光太过于炙热还是什么原因，明枪是被我看着浑身不自在，他忍不住道：“喂！你这样看着我打的什么注意？！”

    “我说小鬼。”我严肃地抬眼看着他，“你……”

    也许是我的语气太过严肃，明枪以为我发现了什么严重的问题连忙问道：“我怎么了？”

    我咧嘴一笑道：“你知不知道喝牛奶可以长个儿？”

    “……”明枪一听跳起来叫道，“混蛋，谁又矮又小营养不良啊！”

    我见明枪一副被戳中弱点而叫嚣的模样忍不住笑道：“谁激动我说谁咯。”

    “你……我要杀了你！”说着明枪就朝我扑了过来，我侧身躲过他的飞扑，正考虑要不要帮小箭箭教育教育他弟弟然后再朝他讨要教育费的时候，系统公告响了起来：

    [海选时间到，10秒之后各位玩家将会被传送出去，现在请大家做好传送准备。倒数开始：10、9、8、7……]

    时间到了？我和明枪都愣住，下一秒我将瓜和小白收回宠物袋，而天苍苍突然笑眯眯地说：“啊，总算到时间了，那么明枪我们外面见！骷髅，你可要好好考虑我提的意见哦。”

    靠！你还惦记着将我挖到你们帮啊！我无语地冲天苍苍道：“这事以后再说。”然后有又冲明枪笑嘻嘻地道：“小鬼，我们以后见咯～”

    “你说谁是又矮又小丢到人群里找也找不到的小鬼？！”明枪在传送阵里气愤地叫嚣着。

    这一次的海选比赛，对砍刷下的人占总人数的64.6%，被怪刷下来的人数占总人数的10.6%，其他情况刷下来的人数占总人数的0.5%，剩下的幸运儿有20.1%的和我一样完全没把海选当回事的人，还有4.2%的人是对掐幸运活下来的。不过后来我听说在晋级的人当中有一个人从进入赛场就倒头猛睡一直睡到比赛结束都好发无伤的时候，我突然觉得，原来这个世界还有比我更淡定的人。果然山外青山楼外楼，还有蜻蜓立上头啊！

正文 第七十五章 也许是时候结局了（？）

    海选结束，真是有人欢喜有人愁。

    而我们帅绝人寰全体成员在通过海选之后现在是坐在解花酒楼的二楼上，开起庆功宴。

    “这次的比赛很激烈呢，后面你们行不行啊？”我喝着解花酿制的桃花酒问道。

    “喂！对男人不能问行不行知不知道！”风息严肃地说。

    “是吗？”我看他一眼，“老风，你行不行啊？”

    “……”

    “哎哎，话说你们知不知道那个一觉睡到比赛结束的强人到底是谁啊？在后面的比赛要是和他对上我感觉有点玄乎。”十四一脸三八地问道。

    “是哇，睡觉都能躲过那么多人那么多怪，太强了！”小银子也赞同点头。

    “会不会是那个100级的强人？”夜杀寻思片刻道。

    “非常有可能。”我们一致点头。

    我摸摸下巴想了想：“对了，你们知不知道一个叫天苍苍的职业是剑客的男人？”

    “怎么骷髅难道你看上他了？不是吧，你现在不是已经有夜杀了嘛。”焰飞舞一脸假正经的说。

    “去去去，那家伙想挖我到他们帮去，我当然要知己知彼才能百战百胜。”

    “切——”

    “小舞，难道你知道这个人？”满怀希望的问话。

    “完全不知道！”理直气壮的回答。

    “……”我嘴角抽搐两下，目光一转，我就看见暗箭带着明枪走进了解花酒楼。当下我笑嘻嘻地朝他们挥手道，“哟！小箭箭和小鬼你们也来吃饭呀？”

    “混蛋，你说谁是又矮又小营养不良的小鬼啊！”明枪一听就跳起来叫嚣。

    暗箭则无语地抬头看着我们一伙人：“骷髅，你跟我弟弟也认识？”

    “当然！明枪是你弟弟也就是我弟弟，所以在比赛中照顾他也是理所应当的。你又不是不知道海选赛场有多混乱，你弟弟人又小，被人逮着可都跑不掉。”

    “混蛋，你说谁小呢！”明枪一听就想跳上二楼找我玩PK。

    暗箭闻言有些无奈，他一摊手：“骷髅你说吧，你想要我怎么‘报答’你？”

    我笑眯眯地钩钩手指：“小箭箭，不急，你先上楼，我们慢慢谈。”

    暗箭拖着一脸不情愿的明枪走上楼，然后坐到我们桌边：“好了，你说吧。”

    “小箭箭呀，天苍苍是你的朋友吧？”我喝着茶笑眯眯地说。

    暗箭点点头，他有些警惕地说：“那家伙该不会得罪了你吧？”

    “怎么可能！”我一挥手，“放心，我知道他是小箭箭你相好，我两这么铁，当然不会去害他咯。”

    “谁是他相好啊！我和他只是朋友，朋友！”暗箭说道。

    “好了好了，我知道你们是‘好’朋友，不用重复，快点跟我说说他们帮派的情况。”

    “他们帮派？”暗箭垂眼沉思片刻摇头，“天苍苍没怎么跟我提过他们帮派，只说跟我说过他们帮派人数不多，不过大家的实力都很不错，对了他们帮叫别居一阁。”

    “就这样？”我呆了一下。

    “是啊。”暗箭点头，“他们帮派惹到你了？”

    我白了暗箭一眼：“像我这么纯洁善良的人，他们怎可能人来惹我，倒是你长得这么凶，他们来找茬到有可能。”

    暗箭无奈地看我一眼，他默然。

    就在这时，系统公告突然响了起来：

    [各位玩家您们好，由于这次团体赛人数过多，所以决定将此项目比赛延后游戏时间三个月，届时每个团队的平均等级只要过100级的才有资格参赛，这次的变更为大家照成不变，请谅解。感谢大家对苍域的支持，祝大家玩得愉快。]

    系统公告连续播放了3遍，暗箭在听到公告之后，想我们告辞，在他临走之际我顺带敲诈了他三顿风流居的饭菜，在他一脸苦笑中，我的笑容就越发的灿烂幸福。

    目送走暗箭，我笑眯眯地对眼前一群兴奋不已的家伙道：“如何，我只差60%的经验就升100了，你们呢？”

    “你看我的表情就知道不差多少了嘛。”焰飞舞笑得一脸夸张，“看来以后就是我苍域第一剑士焰飞舞的天下了！哇哈哈哈哈……”

    “你们呢？”无视抽风中的小舞，我看着其他几人问道。

    “没多少了，没多少……哎呀，现在不是在这里讨论等级的问题，我们还是快点冲向100级，然后去新的地图玩啊！”

    于是在这几个家伙的催促之下我们一行几人浩浩荡荡地冲向练级场。由于系统突然而来的消息，使得练级场上人员爆满，我们看着一个个热火朝天砍怪的玩家都无比汗颜，最后我们对视一眼，还是决定去上次人员稀少的山谷刷经验。

    经验是要刷的，比赛是要继续进行的。

    凭着我聪明机智的头脑和灵活技巧，在“阴不死你整死你”的宗旨下一路过关斩将，成为了一颗耀眼的新星。顺带一提的是，墨染那小鬼见我人气正火旺的时候，就将我的采访稿公布于世，可想而知我的知名度那可真是“蹭蹭蹭”地往上涨，而百晓周刊也因此加印不知多少份……嗯，改天一定要找墨染要分红才行！

    而现在，另我最最激动的时刻也要来了——在射下最后一只脸盆大小的毒王峰后，我金光一闪——终于、终于我到100级了！

    接着陆陆续续的夜杀、焰飞舞、幻觉、十四、风息、银子也都升到了100级。

    我说伙计们，趁晋级总决赛还没开始的时候，我们先去迷荒界逛逛如何？

    【本文完】

正文 关于烂尾，关于以后

    【关于烂尾】

    我知道一定有很多人想揍我（抱头）等了那么长的时间，居然等到的是烂尾的结局，是我我也想抽那作者了。

    所以在此严肃且万分正色地道一声抱歉，辜负了大家对我的支持。（看在我如此诚恳的份上，请手下留情，我也是迫不得已呀TT_TT）

    其实这篇文在采访完骷髅的时候就结束了，但是由于从写这文就一直陪伴我的朋友们的一直要求，所以才继续往后写的，但是写到后面的时候……由于每次写几乎都是断断续续，再加之中途也发生了很多很多意料之外的事，所以我感觉写得已经脱离了我的掌控，所以为了不把BUG弄得更大，现在不得不在这个时候用这种方法——非常仓促的收尾了。但请相信其实我也很无奈，毕竟这篇文我写了有1年半之久，而且还有好多好多的情节我都还没写出来。

    当然文虽然是仓促完结了，但骷髅和他朋友们的冒险还在继续下去的。如果可能，我心血来潮就写写他们的番外吧……（希望有这个机会）

    【关于以后】

    目前在构思一篇新文，还是网游题材还是女主，不过主角和此文主角的性基本上可以说是全然不同（笑）

    新文目前还在构思中，我需要好好地来整理一下游戏背景。有了第一次的尝试，我不希望第二次写的时候因BUG太多而再次出现此文的这种烂尾结局。

    嗯，故事感觉上应该会很有趣，并且我不打算在下一篇文里给主角加感情戏了——我感情戏无能，且我对写爱情故事完全不感冒╮(╯▽╰)╭所以新文大概全部都是主角的冒险之旅了。

    如果发文的话应该会用其他名字（笑）不过相信看过这篇文的人一定能认出，因为依旧是爆笑网游啦（再笑）

    那么，到时候还请大家多多支持～（鞠躬）

    咳……其实不我想写什么后记（因为我之前已经写过了一次了╮(╯▽╰)╭）所以就此打住。

    最后，感谢一直带着莫大勇气看完此文的同学们，你们是英雄，你们是勇士啊（喂！）也谢谢所有一直以来支持过我的朋友们，没有你们估计这文早在十多章的时候就成坑了；还要谢谢大家没打击我这个写文小白的写作信心，骂我这个写作小白把小说写得怎么怎么烂——其实我是一个很害羞的人，别人一说不好看，我就会不好意思再把文拿出来献丑了。

    所以真的谢谢大家～（请原谅我的懒惰，在此就不一一将大家的名字列出来。）

    那么，

    鞠躬，谢幕。
龙耀阁 www.lunyo.cn