                   
   【 最后的吟游诗人 】 一起看原创文学网作品www.17k.com

[作者名] 无声细雨    [类别] 奇幻   [最后更新时间] 2006-07-26 19:28:13.0


	        作品相关

				
 
	
 
		        序

				
 序章　[本章字数：3360　最新更新时间：2006-07-17 12:20:20.0]
 ----------------------------------------------------
 作为这场战役的指挥官，我只能说??疯了！
兹穆鲁大陆上的国家从来没有这团结过，十余个国家共同组成了人数超过五十万的联军，并且这支军队执行的任务竟然是??偷袭。
我看着手中长长的名单??巴罗皇家法师团团长摩导级法师摩兰.卡尔，俄勒芬宫廷侍卫长剑圣级剑士德克洛夫斯基，赞多巨象骑士团团长剑圣级骑士毕丘纳迪.法恩，卡里亚莫灰鹰骑士团团长剑圣级刺客吉吉卡利斯，英佐魔法联盟会长魔导级召唤士兹莫.神迹……
这数十位无一不是大陆上赫赫有名的强者，任意一人都能以一挡千，看着他们都集结在自己帐下接受我的指挥让我受宠若惊之余也不禁摇头苦笑。
虽然我要消灭的是大陆上最为强大的国家阿尔卡多的国王霍姆斯菲尔，但是也不必这么大动干戈，更何况这位国王现在一共只带了一万人马。
白沙城堡
我缓缓放下望远镜，根据情报，霍姆斯菲尔正在城堡中与他的情人??白沙子爵夫人幽会。
我不得不承认，霍姆斯菲尔确实很谨慎，即使白沙城堡已经是阿尔卡多腹地，即使这不过是一次他与情人之间的“例行公事”，即使白沙城堡是如此的险峻坚固，但他还是带了一万精锐的皇家侍卫。
不过很可惜，他没有想到他最最亲爱的弟弟竟然出卖了他，他也没有想到我们竟然能纠集五十万大军深入他的腹地并且还能不为人所知??当然，这要感谢他那可爱的弟弟和众多的强者，正是因为他弟弟的情报才让我们成功的把阿尔卡多那个最为讨厌的菲尔波德牵制在远在数千公里之外的边境，而正是因为那些强者的存在才让所有对这支军队有所察觉的阿尔卡多斥候有来无回。
现在，终于到了最后、在我看来也是最为轻松的关头了。
地面上密密麻麻的军队如同铁桶一般把城堡包围的连风都无法进入，而在空中，无数的法师们就像发现谷物的蝗虫一样虎视眈眈的监视着城堡的一举一动。
这一仗我们不需要俘虏，所以我没有派使者过去。
我缓缓抬起右手，身旁的法师把魔杖举向天空。
一枚红色的魔法照明弹从魔杖头部发出，窜至高空后轰然炸开，明亮的色彩刹那间让这漆黑的夜晚亮如白昼。
空中数千法师们开始吟唱，晦涩难懂的咒语充斥着每一个人的耳膜。
吟唱很快结束，无数的火球从法师们手中的魔杖处发出，犹如流星般划过长空带着长长的尾巴飞向城堡。
我打了一个哈欠，这样规模城堡的防护罩是根本不可能抵挡住如此众多法师们的魔法火球的，轻松和毫无悬念的战斗真是让我觉得无聊至极。
无数火球几乎不分先后的撞击在城堡的防护罩上，炙热的火焰使这寒冬的夜晚变得好似夏日般灼热。
哦？竟然没有攻破城堡的防护罩？看着完好无损的城堡我终于来了兴趣，虽然有些出乎意料，但是在这样的情况下即使出现了奇迹又如何，只不过增加我们的一些成就感而已。
再次抬起右手，法师又将一枚白色的魔法照明弹射向天空。
十数名法师缓缓飞到高处，晦涩的咒语响彻天地，十数名法师的吟唱无论音量气势竟然远远超越了原先数千名法师，而那些法师和地面部队也井然有序的向外围撤退，给这些法师们留下了宽阔的舞台。
对于部队的表现我很满意，十余个国家的军人能做到统一行动可不是一件容易的事情，我瞧瞧空中的那些法师，不知道这些怪物在搞什么，这么长时间还没准备完毕，难道禁咒级魔法需要这么长准备时间吗？
嗯？那是什么？从城堡中飞出两道人影。
急忙拿出望远镜……那种装扮，是……吟游诗人？？
霍姆斯菲尔在搞什么鬼？让这些平常只能在酒馆中博人一笑的角色出来应战吗？
看来事实正是如此，因为那两个吟游诗人已经开始吟唱战歌了。
我是想笑的，但却怎么也笑不出??这首战歌实在太动听了，比那些晦涩难明的咒语要好听的多，而让我最为吃惊的是，对方虽然只是出动了区区两人，但战歌磅礴的气势却完全压倒了那数十位魔导级法师们吟唱的禁咒，让人不由得生出一种错觉。
这首战歌远比法师们吟唱的禁咒强大的多。
我摇摇头，努力把这种荒唐的臆想驱赶出自己的头脑??不可能会有这种事情，要知道禁咒可是咒语的最高形式，是人类所能使用的最强力量。
正当我胡思乱想的时候，法师们的禁咒终于完成了。
原本平静的夜空突然风云突变，星星月亮在天空中消失不见，取而代之的是一个巨大的不断旋转着的空洞，紧接着，数之不尽的物体从空洞中奔涌而出，那些物体是??陨石！？
我靠！我不禁大骂那些漂浮在天上的疯子，竟然使用了禁咒中最无法控制局面的空间系顶级魔法??群星坠落。
虽然军队离魔法的中心区域已经远达数公里，但是对于这样可怕的魔法来说还是毫无安全可言。
就在我愤怒的挥舞手臂试图让军队尽快撤离的时候，不可思议的事情发生了。
在陨石就要坠落到城堡之时，吟游诗人的战歌也吟唱完毕，一个微小的圆形光罩把背靠背的两人包裹其中，而在两人头顶，出现了一个小小的黑洞。
整个天地在这一瞬仿佛时间停止了，不仅狂速坠落的陨石刹那间止住动作，那些召唤来这些凶神们的法师也仿佛被人施了定身术般动弹不得，不止那些法师，所有人，包括我在内，都毫无例外目瞪口呆的看着这诡异的景象。
接下来发生的事情让我的神经完全崩溃??那些足以毁天灭地的巨大陨石以比它们冲向地面更加狂暴的速度疯狂的涌向两名吟游诗人头顶的黑洞，它们那庞大的身躯霎那间不可思议的被小小的黑洞所吞噬。
灭世黑洞??我的头脑从记忆中搜索出这个只存在于神话中的魔法词汇。
那些法师们显然也想到了这个名词，因为他们业已开始向外冲去，但是神话中的魔法岂是那么易于，他们的身躯毫无悬念的被黑洞吞噬，引以为傲的魔力在这恐怖的黑洞面前不过是一个笑话。
我轻轻叹口气，现在我们除了撤退之外别无选择，再多的军队在这个有着无限的肚量和极佳胃口的黑洞面前也是于事无补，我不得不承认：此次行动失败。
可我发现我的撤退还是迟了，最内围的军队已经无法逃脱被吞噬的命运，虽然比较外围的士兵们拼命的拉扯着自己的兄弟，但是除了些许的残肢断臂和被染红的土地之外一无所获。
不能迟疑，我急忙对旁边的魔法师使了个眼色，可是他竟没有理会我，只是呆呆的看着前方的天空。
顺着他的眼睛，我看到半空中出现了数个巨大的光影，这些光影在短暂的晃动之后稳定下来，形成了数个巨大的光剑。
嗯？神迹之剑？！我的军队应该没有再能使出这种圣系禁咒魔法的摩导级法师了啊，难道……
“啊！”“啊！”“救命！”“哇！”伴随着光剑挥舞而出现的此起彼伏的惨叫和飞溅的鲜血不幸的印证了我的猜测??这是敌人施展的法术。
就在我被这突如其来收割生命的光剑搞得焦头烂额的时候，一团黑气突兀的出现在离我不远的地方。
嗯？！我腰间被神圣祝福加持过的佩剑闪烁起夺目的光华，随之而起的是黑气中无助的惨叫。
我的心再次揪起来，怎么会，难道是……
黑气飘向别处，经过黑气浸蚀过的士兵露出他们改变了的模样，那是??骷髅！？
肉体吞噬？不对，这些骷髅，哦！我的天，它们竟然在攻击其他人，这是亡灵系禁咒魔法??亡灵之雾！！
我只感到一阵晕眩，要驱散亡灵之雾需要魔导级的法师或者白衣级别的祭祀才行，可是刚才魔导级的法师全部阵亡，而整个大陆唯一的白衣级别祭祀??光辉神教的教皇现在是阿尔卡巴的国师。
绝望的我只能发出一道命令??溃逃，不计后果的溃逃。
可惜，我的命令已经太晚了。
天空之中，比百年古树还要粗大的闪电穿透云层，无情的在军队中肆虐，毫无顾忌的让一个又一个肉体便作焦炭。
大地之上，巨大的裂缝没有征兆的出现在士兵们脚下，鲜活的生命坠入其中，紧接着在裂缝一次次的开合中了无生息。
呼啸的劲风夹杂着透骨的严寒刚刚夺去最后一丝温热，刺目的光芒又携带着让人变作飞灰的炙热滚滚袭来。
迸溅的鲜血、飞舞的肢体、绝望的哀号、恐惧惊慌的眼神。
我的意识渐渐模糊起来，四周的惨烈的情景只能让我想起一个地方??地狱。
我忽然好羡慕那些被黑洞夺去生命的法师们，他们最起码没有经历这最可怕的梦境中也不会出现的恐怖场面。
我在昏厥之前又看了一眼远处天上那两条曼妙的身影，那种高贵、那种美丽、那种犹如神般的气定神闲和超然世外，我不由得猜想??也许那两人，就是神。
因为，他们真的是??好美。
                                      

                     ????摘自多罗卡国元帅蒙蒂诺《狱中日记》
 
		        第一卷玫瑰飘香

				
 第一章儿时的梦想酒馆奇遇上　[本章字数：2411　最新更新时间：2006-07-17 12:22:17.0]
 ----------------------------------------------------
 “妈妈，妈妈。”粉雕玉琢般的小男孩拿着厚厚的书籍扑进妇人怀中。
美丽的妇人苦笑着停下手中的针线活，爱怜的抱起小男孩“怎么了，又要妈妈给你读书啊？”
小男孩摇摇头“不，妈妈，我只是想问你，如何才能成为吟游诗人？”
妇人一皱眉“怎么，你想成为吟游诗人？”“嗯。”小男孩点点头，明亮的眼睛里充满了期望。
“等你长大了，妈妈在告诉你。”妇人轻柔的抚摸着小男孩的头顶。
“真的？”小男孩认真的看着妇人。
妇人露出阳光般灿烂的笑容“妈妈绝对不骗你，不信，我们拉钩。”说着伸出小拇指。
“嗯。”小男孩也出伸出小拇指，和妇人的小拇指勾在一起。
魔法闹钟的鸣叫把龙迪从睡梦中惊醒，看着窗外明媚的阳光，一抹苦笑出现在自己的唇角“好久没有梦到以前的事情了。”
从床上起来，龙迪缓步走到镜前。
默默看着镜中婀娜的身躯和梦幻般美丽的容颜，龙迪黛眉紧皱，继而无奈的轻叹一声，重又回到床上。
躺在柔软舒适的丝绸床单上的龙迪双眼微闭，一滴泪水赫然滑落脸庞，在雪白的天鹅绒枕上留下一点湿痕。
 “唉，这就是我所向往的吟游诗人生活吗。”
阿尔卡巴历208年4月23日，阿莫达小镇
 “喔喔喔……”公鸡们迎着朝霞开始了自以为是的歌唱。
清晨的阳光一如既往的来到这个小镇，人们依依不舍的离开舒适的被窝，带着各式各样的心情开始了全新的一天。
小镇的出口，龙卷风酒馆。
酒馆的老板巴尔是一名55岁精神矍铄的老者，此时的他，正站在酒馆门口，默默的遥望着小镇另一头影影绰绰的海滨酒馆。
作为全镇仅有的两家酒馆之一，把守着小镇出口的龙卷风酒馆和把守着小镇入口的海滨酒馆原本是井水不犯河水。
但是最近海滨酒馆雇用了一位漂亮的女招待，这让一直由已经50岁体形颇似水桶的老板娘担任招待的龙卷风酒馆的生意立刻江河日下??因为通向省府的国道从小镇穿过的原因，小镇两个酒馆的客人一般都是来往的客商，且大多是回头客，再加上小镇很小，从出口到入口步行也不超过10分钟，大多以车代步以马代步的客商们是不在乎多花那一点点时间去享受美女招待的服务的。
不过巴尔相信今天这种状况将会有所改变，因为昨天，巴尔终于说服了他的弟弟，让他唯一的侄儿来他的酒馆打工，想到他的侄儿，巴伯不由得微微一笑“海滨啊、海滨，你的风光到此为止了。”。
巴尔的自信并非空穴来风??虽然他的侄儿龙迪是一个男孩子，但是却是小镇中公认最漂亮的人，比小镇中所有的女人都要漂亮，这其中当然也包括海滨酒馆那个让巴尔快要咬碎槽牙的女招待。
当然并不是他的侄儿一来就万事大吉，现在的他还有一个问题亟需解决，那就是要如何劝说他那固执的侄儿穿上他专门为他量身订制的女招待服，他非常清楚，这个侄儿和他那担任着小镇治安队长的弟弟一样，都固执的要命??若不是如此，担任如此肥差的弟弟也不至于穷困潦倒到需要让他的儿子用出来打工的方式挣取自己的学费了。
想到这里巴尔不由长叹一声,如果自己那美丽的弟媳还在世就好了，不但能化解自己眼下的危机，并且也不用再让他为自己那不通世故的弟弟和与他相依为命的侄儿担心了。
“巴尔大伯。”一个清脆的声音打断了他的思绪，转过头，一个美丽的少年身着满是补丁的衣服俏生生站在自己身前。
如果不是那小巧圆滑的耳朵泄漏了他的种族，这位少年一定会被人误认作是传说中的精灵，因为如果以人类的标准来看，即使作为女孩，少年也漂亮的有些过了头，更何况这位少年还是一身男装，并且那清脆的声音虽然悦耳动听，但仔细分辨还是能听出那是男音??恐怕只有传说中作为美丽代名词的精灵族才能有这般俊美的男孩，要不就只有女扮男装能让人信服了。
巴尔赶忙迎上前，关爱的拉着少年的手“龙迪，你来啦，吃饭了吗？”
被称为龙迪的少年点点头，但是肚子恰在此时鸣叫了，弄得龙迪立时变成了大红脸，巴尔一笑“说谎可不好哦，来，跟大伯过来。”龙迪犹豫一下，而后羞涩的点点头，跟着巴尔进入了酒馆。
 “……”
龙迪沉默的看着给他准备的服装，停止了继续消灭自己手中吃剩下一半的面包。旁边的巴尔笑意盈盈“怎么样，对我选得衣服还满意吗？龙迪？”
龙迪转过头看看他“巴尔大伯，这是女孩子的衣服吧。”
巴尔一点头“是啊，不对吗？”龙迪一皱眉“当然不对，我是男孩啊，怎么能穿女孩的衣服呢？”
巴尔一笑“这又有什么关系呢，龙迪，只要你穿这件衣服，酬劳我给你双倍。”
龙迪摇摇头，巴尔一咬牙“三倍。”龙迪还摇头，巴尔抹抹头上的汗，眼珠转了转“龙迪，你想不想要吟游诗人的诗集？”
龙迪眼睛一亮“你有？巴尔大伯。”巴尔点点头“前天打扫卫生的时候从阁楼找到的，是２００年前的吟游诗人们写的哦，如果你换上这套衣服去招待客人，我就送给你。”
龙迪低下头，脸上满是为难的神色，好半天他才缓缓抬起头，摇了摇头“不，我不能出卖自己的尊严。”
巴尔一愣，脸上转瞬间写满悲伤，他紧紧抓住龙迪的双手，刚才还干涩的双眼已是波涛汹涌“龙迪啊，你就不能帮帮大伯吗？你知道吗，要是再没有客人的话，大伯就只能关门了，你难道忍心让大伯沿街乞讨吗？”说着还做有病状咳嗽两声以增加效果，只是忘记了准备番茄酱，不然效果会更佳。
龙迪心中一阵鄙夷，他知道这位大伯远不像他所说得那样可怜，即使这家酒馆就此关门大吉，他的钱也绝对够他和他的家人在以后的几十年中衣食无忧了，但是想到平常大伯对于他和他父亲的照顾以及自己的学费，龙迪只好无奈的叹口气，而后伸出右手食指“一天，我只穿一天。”
巴尔对于龙迪的妥协有些不太满意，但他很快释然，反正只要今天龙迪能把客人拉过来，明天开始就算让龙迪穿上男招待的衣服，先入为主的客人们也不会把龙迪当作男孩的，说不定还能让喜欢新奇的客人们更加感兴趣呢，只要嘱咐龙迪不要说破，些许的神秘感有时比美丽更能吸引人。
龙迪却不能释然，他美丽的外貌已经让他吃尽了苦头??不仅成为小镇中收到情书和受到骚扰最多的人，更是成为了小镇女性们的公敌。 
	
 第一章儿时的梦想酒馆奇遇中　[本章字数：2471　最新更新时间：2006-07-17 12:23:57.0]
 ----------------------------------------------------
 直到现在，龙迪已经16岁了，却连一次恋爱的经验也没有过??没有女孩子愿意和比自己还要漂亮的男孩做朋友，一点优越感也没有。
所以龙迪不要说假扮女孩，就算是被别人误认为是女孩都会让他生气，但是这次他大伯这样低声下气的哀求，让他无法拒绝。
现在的他，只有用那本大伯许诺给他的吟游诗人诗集来安慰自己了。
龙迪已经过世的妈妈从外公那里继承了许多藏书，其中最多的就是关于诗歌和文学的，而这些著作中不可避免的提到了吟游诗人这个职业。
在那些在著作中被描写的才华横溢、风度翩翩、温文尔雅的吟游诗人，在对诗歌和文学有着异常兴趣的龙迪很小的时候，就已占据了他稚嫩的心灵，不过很可惜。
伟大的霍姆斯菲尔大帝在208年前建立了强大的阿尔卡巴帝国，从此宣告了兹穆鲁大陆长达数千年战乱的结束，同时也宣告了曾经在整个大陆辉煌千年的佣兵时代的终结。
取而代之的是高压下的和平年代以及以寻找古代宝藏、消灭怪物和探险为目的的冒险时代，而冒险讲究的是小团体配合，强调的是有各种特长的冒险者之间的搭配和互补，这就使得各种各样走极端的职业，如追求速度的盗贼、讲究防御的剑士、精于辅助的服侍还有专擅攻击的弓箭手等等大行其道，而作为万金油型的吟游诗人就显得非常之鸡肋了。
再说，守护宝藏的一般都是怪物??很难想象吟游诗人对怪物能形成什么威胁，毕竟谁也没有听说过唱歌跳舞可以打败怪物的。
并且由于长时间的和平，军人的地位一落千丈，人们再也没有兴趣去聆听吟游诗人传唱古代英雄们的丰功伟绩，这使得吟游诗人作为一个本就不太受人重视的战斗职业丧失了最后的生存空间，终于到现在，吟游诗人变作了一个只存在于传说中的职业。
所以，自小便被吟游诗人的故事所吸引并立志成为吟游诗人的龙迪也就只能在幻想中寻找自己的梦想了??就连他本人也倾向于这么认为。
“欢迎光临！”龙迪站在酒馆的门口对着来往的客商们展现着他那如花儿般娇美的笑颜。
来往的行人们不由自主地停下脚步，惊讶的看着龙卷风酒馆新来的女招待。
不得不说，就是一件很普通的女仆服装，除了尺寸很合适以外，其它没有什么可值得称道的。
但就是这样一件普普通通的服装，穿在龙迪身上却散发出惊人的魅力。真是应了帝国那句老话??精灵即使穿着破烂的乞丐服也是美的。
人们只感觉龙迪的举手投足都透漏着优雅，脸上的笑容更是让见者如沐春风，人们甚至猜测龙迪是否某个落魄贵族的小姐??平民哪有这般高雅的气质和使人心折的风姿。
在为龙迪的美貌惊叹之余人们纷纷进入了龙卷风酒馆，有不少人在进入酒馆前向龙迪搭讪，甚至有人向龙迪献花和送礼物，这让龙迪不胜其烦的同时也让龙卷风酒馆的门口一时间热闹非凡，就连原本要在小镇另一头的海滨酒馆就餐的客人们也被龙卷风酒馆门口异常的热闹所吸引，在好奇心的驱使下穿过小镇来这里一探究竟。
站在龙迪身后观看效果的巴尔对于自己眼光真是感到自豪??果然让龙迪穿上女装是再正确不过的决定，因为所有的客人无一不是对于美艳的龙迪一副迷恋的神色，巴尔相信他们中的绝大多数明天一定还会来??即使明天龙迪恢复男装。
不过让巴尔始料不及的是龙迪的吸引力有些过大，已经有些看起来明显是有点来头的客人对龙迪动了心思，但是对于这些客人巴尔并不担心，大不了在他们对龙迪提出当情妇要求的时候就让龙迪拖延他们，拖不了再公开身份也不迟。
至于龙迪会否答应他也成竹在胸，他已经决心要吃定这个面硬心软的侄儿了。
正当巴尔打着自己的如意算盘的时候，从远处缓缓走来的一位老者在酒馆门口站住了。
“欢迎……”龙迪的话说一半卡壳了??面前的这位客人无论如何无法让龙迪把他当作一名客人。
肮脏的衣衫、老迈猥琐迈的面孔、??这是一个无论在哪里都会让人觉得不舒服的老者。
巴尔自然不能这位老者坏了食客们的兴趣，他赶忙越过龙迪走上前“老头，走一边去。”
老者翻着白眼看看巴尔，他并没有如巴尔所想说什么可怜可怜吧、行行好吧之类的话，而是把手伸进了自己的怀里，在巴尔和龙迪的注视下掏出一把精美的竖琴。
龙迪一愣，他对于竖琴??这种吟游诗人的标志性乐器很敏感，下意识的多看了两眼面前这位老者。
老者轻柔的一拨琴弦，动听的琴音如流水一般从琴弦上倾泻而出。
巴尔和龙迪还有没有进入酒馆的客人们霎那间感觉心神荡漾，不能自主，惊异的目光即刻锁定了这位老者。
老者呵呵一笑，说不出的独特魅力让包括龙迪在内的众人又是一阵心悸。
“我能进去吗？”老者对着呆若木鸡的巴尔问道，巴尔机械的点点头，他感觉自己的身体好像已经不受自己控制了。
老者在众人的注目礼中悠然步入酒馆，那份从容就好似皇帝进入他的宫殿。
当老者的身影消失在酒馆的大门后，众人才恢复了正常，人们对于刚才的情景只觉得好像一场梦，没有什么真实的感觉。
回过神的巴尔一拍脑袋“不好，我怎么让那个老头混进去了？”言罢急忙冲进酒馆，龙迪紧随其后，他对于这个老者有着极为浓厚的兴趣，不知怎的，他感到这个老者对自己非常重要。
巴尔还是慢了一步，老者已经成为了酒馆中的焦点。
酒馆中所有的客人，包括老板娘，都被站在酒馆中央弹拨着竖琴的老者所吸引，每一个人都沉醉在老者那犹如天籁之音的琴声之中，就连气势汹汹准备把老者赶走的巴尔也忘记了自己的使命，陶醉在琴声之中。
龙迪自然也不例外，不过他更多的注意力集中在了老者身上，而不是他的琴音??因为龙迪急切的想要确认这位老者的身份，他希望自己能梦想成真。
老者忽然唱起歌来，那抑扬顿挫的优美歌声实在无法让人相信是出自这样一位面容沧桑，衣衫肮脏的老者之口
在那久远的上古洪荒，
业已成为传说的战场；
自由、信仰、欲望、梦想，
还有为这一切而挥舞利刃的疯狂；
共同交织成一首动人的乐章。
这乐章是如此激荡，
让倾听的我陷入冥想；
在冥冥之中，我和年轻的勇者、年迈的王，
一同驰骋在那传奇的时光，
我是古代的亡灵，
只是还能发出一点点声响；
如果您愿意聆听，
就请和我一起，
将我的欢笑、我的哀伤，我的痛苦、我的迷茫，
还有……我的梦??分享。 
	
 第一章儿时的梦想酒馆奇遇下　[本章字数：2562　最新更新时间：2006-07-17 12:25:18.0]
 ----------------------------------------------------
 老者停止歌唱，精光闪烁的双眼审视着周遭的众人，仍在老者那绕梁余音中回味着的众人被他一看，一丝莫名的敬意油然而生，感到这个面目可憎的老者是那么可敬，那么让人信任，以至于当老者伸出枯瘦的双手向众人乞讨时，众人踊跃投向老者的铜板银币刹那间就超越了老者双手的容量，就连龙迪那一向吝啬的大伯和婶婶也施舍了两个铜板。
龙迪眼睛一亮，喃喃自语道“吟游诗人，这首歌唱的是吟游诗人。”
老者将乞讨来的钱财塞进腰间的包裹，冲着众人一施礼，在众人的注视和掌声中离开了酒馆，龙迪毫不迟疑的跟了上去，而他的大伯此刻还沉浸在老者带给他的震撼中，没有留意到他亲爱的侄儿已经离他而去了。
“嗯？”走出酒馆的老者留意到跟在身后的龙迪，他转过身，奇怪的看着他“有什么事吗？年轻人？”
龙迪咬咬牙，鼓起勇气“您，是吟游诗人吗？”
老这对于龙迪能看穿自己的身份颇为吃惊“没想到现在竟然还有人能知道这份职业。”
龙迪大喜过望，对着老者非常恭敬的一躬到地“请您收下我吧。”
“……”老者明显对龙迪的举动没有预料到，一时愣住了。
良久，老者缓缓道“孩子，你真的要做吟游诗人吗?"
“嗯。”龙迪坚定的点点头。
 老者微微一笑，那犹如看到猎物进入陷阱的眼神让龙迪浑身一抖。
“吟游诗人的修练是很苦的，你能坚持么？”
 龙迪犹豫了一下，刚才老者的神情让他心有余悸，不过渴望战胜了恐惧，龙迪努力的点头道：“能!”
 老者笑了。笑的是那么开怀，那么……恐怖，让龙迪幼小的心灵再次产生怯意。
 老者终于停止了笑声，伸出鸡爪一般的左手，“拿来吧。”“什么？”龙迪不解的看着他
“学费啊。”老者白眼一翻“学费？还要学费？”龙迪有些不能理解，在他看来，给这个老头当学生已经是看得起他了。
老者有些不耐烦“废话，既然要学当然要给学费啊。”
龙迪咬咬牙，声若蚊蚋“要、要多少？”
老者看了看穿着满是补丁衣服的龙迪，长叹一声“唉，你的运气真好，原来我收徒弟是要三十个金币的。”
“咚”龙迪摔倒在地。据他所知，他所在的小镇上最大的一所剑士学校，一个学期才收了3个银币而且负责教导的老师哪一个看起来也比面前的老头要气派的太多了。
老者可不理会龙迪的反应，自顾自继续道：“可是呢，现在我老人家心情很好，所以只收你30个银币。”
龙迪慢慢爬起来，拍打拍打身上的尘土，面露难色“可是我只有30个铜板。”
“咚!”这次倒下的是老者，不过他倒是很迅速地站起来，一脸的气急败坏“差距也太大了吧，30个铜板、30个铜板只够一只烧鸡，你小子到底有没有诚意啊。”
“可是，可是我真的只有30个铜板。”龙迪为难的揉搓着衣角，“再说我的父亲也不会给我钱让我学吟游诗人的。”
老者闻言安静下来，眼珠儿转了转“30个铜板到也行，可是，你的父亲能让你跟着我吗?
龙迪一幅大义凛然的神情“我会离家出走，我不会让父亲的意见左右我的人生。”
老者一怔，目不转睛的盯着龙迪的双眼，龙迪毫不退缩，热忱的目光回应着老者的注视。
老者赞许的点点头“好，孩子，今天晚上十二点，我在这里口等你。”龙迪眼中闪烁着激动的光芒。默默的冲着老者一鞠躬，转身跑掉。
老者狡猾的一笑“以后有人干活了，嘿嘿。”
龙迪兴高采烈的来到龙卷风酒馆后面，匆忙的换下衣服，把衣服还给了巴尔。
巴尔目瞪口呆的看着龙迪“龙迪，你……”
龙迪冲着巴尔一鞠躬“抱歉，大伯，从现在起我辞职了。”巴尔手忙脚乱的把龙迪脱下的衣服放在一旁，抓着龙迪的双手，焦急道“龙迪，你要是嫌薪水少好商量，不要抛下大伯啊。”
龙迪一皱眉，转而叹口气，从巴尔的双手下挣脱开“大伯，不是钱的问题，从今天开始，我就要离开这个小镇了，所以，我不得不辞职，再见。”说罢，不再理会巴尔，消失在门外。
巴尔只感觉自己的心脏停止了跳动，他痛苦的倚靠在墙壁上，心里只想着“完了，摇钱树没了。”
月亮孤寂的占据着天空，默默的看着已经一片漆黑的小镇
龙迪的父亲??小镇的治安队长，一位憔悴的中年男人，此刻正用一种无奈的神情看着自己面前倔强的儿子。
幽幽叹口气“唉，龙迪，即使那个老人真的是吟游诗人，但那也是一个没有前途的职业，你……”
龙迪打断了父亲的话，倔强的眼睛闪烁着犀利的光芒“父亲，我不管这个职业怎么样，我要追寻我的梦想，再说在帝国已经绝迹的吟游诗人竟然出现在这个小镇上，这是神给我的机会，我决不放弃。”
父亲再次重重叹口气，他明白儿子对于吟游诗人是多么的憧憬，也明白他的儿子是多么的固执“唉，好吧。孩子，记住你爸爸的话，你会后悔的。”说罢一摆手缓缓转过身朝屋内走去。
  龙迪背起包裹，对着父亲仿佛一瞬间苍老许多的身躯深深地鞠了一躬，转身打开门，消失在屋外的茫茫夜色中。
  他没有流泪，因为他知道，从今天开始，他就再不是受到父亲呵护的孩子了，从今天起，他要开始全新的生活。
虽然艰难困苦，却是他从小就心驰神往的??吟游诗人的生活。
龙卷风酒馆门口，一个佝偻的身影正伫立在月光下，显得如此苍凉。
“老师。”“嗯？”龙迪的到来让老者很意外，借助月光仔细辨认了一下，老者哑然失笑“怎么？准备女扮男装？”
龙迪脸一红“老师，我是男人。”“男人？”老者疑惑的看着龙迪，又把龙迪全身上下审视一番，老者露出一抹暧昧的笑容“呵呵，有意思，小子，你叫什么名字？”“龙迪！”龙迪大声应道。
老者点点头“龙迪，嗯，名字不错，我叫多兰，多兰.下阿莫尔。”说着伸出右手。
受宠若惊的龙迪赶忙也伸出右手，可就在要和老者的手握到一起的时候老者突然把手缩了回去。
“嗯？”龙迪不解的看向老者，却发现老者很恼怒的看着他“想什么哪，小子，你哪有资格和我握手，学费啦，学费。”
龙迪尴尬的收回手，急忙从怀中掏出一个钱包递给老者。
老者掂量掂量，咧嘴一笑“走吧，小子。”
“是。”龙迪小心的回应道，紧紧跟在老者身后，一道走出小镇，消失在茫茫夜色之中。
阿尔卡巴历208年4月23日，贝约.龙迪 16岁，在这个阳光明媚的春天，他遇到了改变他一生命运的人??吟游诗人多兰.下阿莫尔，从此在他“温柔”“善良”“和蔼可亲”的多兰老师的带领之下，进入了一个全新的神奇世界。
这个世界将带给他极大的惊奇、莫大的荣耀、当然，也给他带来了无尽的……烦恼和磨难。 
	
 第二章 乡村乞讨，龙迪的迷惑上　[本章字数：2160　最新更新时间：2006-07-17 21:58:17.0]
 ----------------------------------------------------
 第二章 乡村乞讨，龙迪的迷惑
“……”龙迪无言的看着面前躺在木板床上这个肮脏的老头。
他实在无法把面前这个叫做多兰的老头和三天前他在酒馆遇到的那位技惊四座，倾倒众生的老者联系到一起。
“唉。”龙迪叹口气，认命的走到床前，轻轻拍拍多兰“老师、多兰老师。”
“嗯？”多兰张开眼，抹了抹嘴角的哈喇子，从床上一跃而起，那种与他的老迈完全不相符的敏捷虽然龙迪以见过不止一次，但仍使他感到惊讶。
“哦，烤鸡买来啦。”多兰喜笑颜开的一把把龙迪手中的烤鸡夺了过来，毫无风度的撕扯起来。
龙迪默默的坐在床头，从包裹里拿出面包，就着水壶开始了自己的早饭。
太阳高高的悬挂在空中，无聊的看着自己身下那千篇一律的世界。
多兰吮吸着自己油腻的手指，满意的打了个饱嗝，那股恶臭让刚刚吃完早饭的龙迪险些呕吐。
“小子，去打水来。”多兰大模大样地说道，龙迪皱皱眉，转而无奈的摇摇头，站起身走出房门。
站在旅馆后面的水井旁，龙迪看着天空中飞过的小鸟，心中不禁感慨万千，离家出走后那短暂的兴奋已经荡然无存，取而代之的是茫然和无助。
被他寄予厚望的多兰在这三天中除了不断的指使他干活以外没有教授他任何技能，龙迪觉得自己更像仆人而不是学徒，要不是自己对于成为吟游诗人太过执着，估计就要放弃了。
想到这里龙迪一拳砸在自己脑袋上，自言自语道“龙迪啊，龙迪，不过是些许的劳累罢了，难道这样你就要放弃吗？不，你一定要坚持，这可是你的梦想啊。”言罢，龙迪无比坚毅的目光瞪视着天空，右手握拳举向天空。
“我，贝约龙迪在此起誓，一定要成为最最强大的吟游诗人。”
多兰站在窗口，把龙迪的一言一行尽收眼底，他奸诈的一笑“哼，小子，就让我看看你的决心到底有多大吧。”
“老师，我们真的要这么做吗？” 龙迪皱着眉头看着手中那脏兮兮的衣服，多兰老师白他一眼 “废话，我们的钱已经花完了，不去乞讨，喝西北风啊。”
龙迪皱皱眉“老师，您为什么不像那天一样去酒馆呢？”多兰嘿嘿一笑“你小子真是苯的可爱，你难道以为在这样的穷乡僻壤会有人去光临酒馆吗。”
龙迪想了想，多兰说得确实不错，昨天他和多兰来到这个小村庄，路过这个小村庄唯一的一间酒馆的时候，那破败的模样让龙迪差点误会那是一座无人居住的危房，酒馆尚且如此，自然是不能指望它有什么兴隆的生意。
无奈的叹口气，龙迪穿上这件脏兮兮的衣服，开始他和多兰的第一次合作??装乞丐。
“可怜可怜我吧。” 龙迪震惊的看着身旁悲痛欲绝、声泪俱下的多兰，在他的印像里，即使他看过的最悲惨的人??住在他家隔壁因为做生意而破产，并导致老婆上吊自杀，其后孩子在玩耍时溺水身亡恰克叔叔最痛苦的面部表情也比不过多兰现在的50%，那悲惨的哭声很快吸引了众多的围观者。
多兰好像哭岔气儿一般，断断续续说道：“我来自里纳普尔省，哪里遭受了百年不遇的大旱灾，我的儿子、儿媳都饿死了。就剩下我这个孤苦伶仃的老头子和我可怜的孙儿，我们已经三天没吃没喝了，各位父老乡亲，可怜可怜我吧。 ”说着不停地冲着周围的人磕头作揖。
“里纳普尔省，离这里足有上千公里啊 。”“听说那里的大旱死了好多人。”“唉，这爷儿俩真可怜，你看那小姑娘，衣服都破成这个样子。”人们怜悯的话语此起彼伏，一枚枚铜板伴着清亮的响声进入了龙迪的小手托着的破碗里，一会儿工夫，破碗已经快装满了。
龙迪虽然以前也见过乞丐，但是自己可是第一次装扮，兴奋和得到金钱的喜悦让他不由得喜笑颜开，就连别人把他误会成多兰的孙女也不在乎了。
可是屁股猛然传来了一阵剧痛，疼痛之下他立刻泪如雨下，脑海传来多兰愤怒的声音“小子，想挨打阿，赶快给我继续哭。”
龙迪委屈的偷眼看看他的老师，只见多兰仍在痛哭流涕，并没有任何对他说话的迹象。虽然心中很奇怪，但龙迪忍住了寻问的冲动，反正以后有的是时间，龙迪明白现在应该全心全意做好自己的工作。
“让开！让开！”人群中传出了蛮横的吆喝声。
人们像躲避瘟疫般四散分开，龙迪听到人们在小声议论“土鲁来了。”“这个恶霸。”一个秃顶脸上带着一道刀疤的壮汉在人们的怒视中出现在龙迪和多兰面前，他穿着一幅破烂的铠甲，腰间别着一把长刀，脸上全是横肉，看起来非常凶恶。 
他的双眼首先瞄上立龙迪手中的盛满铜钱的破碗，贪婪的目光在眼中闪烁，手闪电般伸出。
龙迪还没有意识过来，破碗已经换了主人。
秃顶凶神恶刹的看着龙迪和多兰“哼！外乡人，你们在这里乞讨竟然不给本大爷上税，后果很严重哦。”说着把铜币全部倒进腰间的布袋，紧接着啪嚓一声，破碗在龙迪和多兰面前摔成了碎片。
“你！”龙迪愤怒的握紧双拳就要冲上去。
多兰突然挡在他面前，“嗯？”龙迪一愣，脑海中又一次响起了多兰的声音“小子，住手，这家伙不是你能对付的。”
龙迪松开双拳，但是仍然气呼呼的看着秃顶。
“哼，小妞，不要再跟着这个糟老头子了，跟着我土鲁大爷吧，保管你舒服，哈哈。”秃顶一边放肆的大笑，一边用淫亵的目光看着龙迪。
龙迪说什么也忍不住了，他最介意的就是人们误会他的性别，特别是这个秃顶那不怀好意的眼神更是让他忍无可忍。
不过龙迪突然发现他现在他无法调动身体的任何一个部分，包括一个小指头，在他惊异莫名的时候，脑中多兰的声音再次响起“小子，吟游诗人打人靠的可不是拳头，看着点。”
 
	
 第二章 乡村乞讨，龙迪的迷惑中　[本章字数：2154　最新更新时间：2006-07-17 23:46:12.0]
 ----------------------------------------------------
 龙迪眼中多兰的背影慢慢佝偻起来，凄惨的声音仿佛从地狱中传出一样“大爷，不要抢走我的孙女，她是我唯一的亲人，可怜可怜我吧。”
土鲁那嚣张跋扈的表情渐渐凝固了，满脸的横肉抖动起来，那种表情，竟然是??恐惧？而相应的，秃顶身后众人的表情也慢慢变了，变得??愤怒！
终于，人群中传出一声怒吼“扁他！”“嗷！！”人们像群狼扑虎般把秃顶扑倒在地。
龙迪目瞪口呆的看着眼前的一切，秃顶虽然试图反抗，但是手脚已被众人死死拽住，他只有绝望的承受了众人的愤怒。
龙迪忽然感觉到自己可以动了，他活动着有些发木的手腕，缓步走到多兰身旁，看向他那神秘莫测的老师??多兰。
还是一如既往的猥琐，还是一如既往的可怜兮兮，但是龙迪发现多兰的眼睛变了，变得光芒四射，紧紧的笼罩着他们面前疯狂的人群。
“愣什么小子，赶快上啊。”多兰狠狠道。
龙迪一呆“揍人？”“抢钱啊。”多兰说着已经冲了上去。
龙迪目瞪口呆的看着多兰那老迈的身体用迅捷无比的速度在混乱的人群之中穿梭，犹如鱼入大海，鸟翔天际，一个个钱包在不知不觉间已经改叫多兰为主人了。
入夜，村庄北面的森林
在森林正中的小湖泊边，龙迪正在试图用火石点燃搜集来的树枝，但是树枝太湿了，半天点不着。
龙迪实在受不了了，一屁股坐倒，呼呼喘着粗气。
多兰扛着一只野鹿出现在他面前，嬉笑道“需要帮忙吗，小姐？”龙迪白他一眼“老师，我是男的。”
“呵呵。”多兰把野鹿扔在柴堆旁边，一屁股坐下。
龙迪看看他“老师，我们为什么不去住旅馆？”多兰瞪他一眼“难道你那么想见那个叫什么土鲁的家伙吗？”
龙迪赶忙摇头，随即为难的看着手中的火石和面前的木柴。
多兰瞧瞧他，手腕一翻，凭空掏出一本书。
“拿去，撕了引火吧。”说着把书扔给了龙迪。
龙迪接过来就着月光一看??《论杀神的可能性及方法》。
“……”龙迪不可思议的看着他的老师“用这本书引火？”“是啊。”多兰毫不在乎的说道。
龙迪的头摇得好像东方一种叫做拨浪鼓的玩具“不行、不行，绝对不行。”说着紧紧的把书抱在胸前。
多兰一撇嘴“看你那样子，不就是本书吗，你喜欢就给你好了。”说着又变出一本“那用这本吧。”
龙迪接过来一看??《禁咒大观》。
龙迪感觉自己的心脏快要停止了跳动，禁咒??传说中只有达到魔导级别的法师或灰衣以上级别的祭祀才能使用的最强咒语，人类惟一能与神魔抗衡的魔法使用方式，任何一条禁咒都是魔法师争夺的对象，而自己的老师??多兰，竟然让自己用这本《禁咒大观》来引火。
“还不行？”多兰有些不耐烦的看着几乎快把自己摇晕的龙迪，龙迪终于点了点头，虽然有些头晕，但是胸口的两本书却怎么也不肯放开。
多兰叹口气，把手伸到龙迪头顶，一阵摇晃之后，从他手中掉下无数的书本把龙迪埋住。
干罢这件事之后他扛起野鹿向一旁走去“我去睡会，一会把火升起来之后喊我。”龙迪从书堆中挣扎着露出头，看着众多的书籍不由得一阵狂喜，也不理会多兰，自顾自的翻阅起来。
看到这一切的多兰微微一笑，把野鹿放在草地上，躺在鹿身上睡着了。
不知过了多久，已经熟睡的多兰被龙迪从睡眠中叫醒。
“嗯？”多兰看看已经升起了的火堆，又看看双眼通红的龙迪，最后又抬头看了看天空的明月，疑惑的问道“看完了？”
龙迪摇摇头，叹口气“唉，没有，不过里面很多书籍所记载的技能都需要强大的魔力和斗气才能使用，我现在还不具备。”
“哦，挺有自知之明的吗。”多兰显然很意外。
龙迪苦笑“我妈妈告诉我，不要刻意学习自己能力无法企及的东西，不然会倒霉的。”多兰一笑“你妈妈很明智吗，她是什么职业。”
龙迪摇摇头“我妈妈只是在家做饭洗衣服而已，她没有职业的。”
“哦，这样啊。”多兰站起身，丢给龙迪一个手镯“一会把书收进去吧，这个手镯以后是你的了。”
“空间手镯！？”龙迪惊呼，连他这种一直居住在小镇的孩子也听说过的传说中的宝物竟然被多兰如此随意的就交给了自己，突如其来的惊喜让他产生一种恍若梦中的感觉。
不过，烤肉的香味很快又把他拉回现实。
多兰留着哈喇子翻转着已经金黄的野鹿，四溢的肉香在让龙迪食指大动的同时也让他担忧“老师，香味不会把野兽引来吗？”
“哈哈。”多兰把野鹿腿拽下一条，一边撕咬着一边回答龙迪的问题“我们吟游诗人都是芙瑞丽亚的信徒，只要修练到一定级别，身体会自然散发森林的气息，森林之中的生物是绝对不会伤害我们的。”
“芙瑞丽亚？”龙迪也撕下一块鹿肉，奇怪的问道“好象是一个女人的名字。”
多兰狠狠地瞪他一眼“是女神的名字，是我们吟游诗人的神??森林女神。”
“森林女神？没听说过啊。”龙迪话音未落，就被多兰手中的腿骨在头顶敲了一个大包“你现在知道了，记住小子，你既然想当吟游诗人，就要对我们的女神尊敬。”“嗯嗯。”龙迪捂着大包，不敢反驳。
“对了，老师，您在今天在我脑子里说话是怎么做到的？没看见你的嘴动啊。”
“呵呵，小子，不光我的嘴没有动，你难道没发现我对你说的话只有你一个人能听到吗。”多兰很是得意道。
“嗯。”龙迪点点头，眼中满是崇拜“老师，您是怎么做到的，能教我吗？”
多兰摇摇头“这种技能叫做‘神交’，以你的实力现在是施展不了的，不过我警告你一句，以后凡是遇到会用这种技能的人一定不要得罪他。”
 
	
 第二章 乡村乞讨，龙迪的迷惑下　[本章字数：2288　最新更新时间：2006-07-17 23:47:55.0]
 ----------------------------------------------------
 听到自己没办法学龙迪有些失望，不过想想反正以后有的是机会，对于老师的警告他倒是没有放到心上，不过出于礼貌，他还是站起身，对着老师深鞠一躬“感谢您的忠告，龙迪一顶铭记于心。”
龙迪恭敬的样子让多兰很高兴，他手一翻，一个样式古怪的洁白小瓶出现在他的手掌里，旁边还有两个小小的碗一样的东西。
“？”龙迪奇怪的看着多兰从小瓶中将水一样的东西倒进小碗中。
“小子，喝吗？”多兰把其中一只盛满“水”的小碗递给他。
龙迪小心翼翼的接过小碗，一股奇特的香气从小碗中传入他的鼻子里。
龙迪咽了一口口水，试探着问道“这个，我能喝吗？”多兰微笑着点点头。
龙迪迫不及待的将小碗送到嘴边，一饮而尽。
“哇！”辛辣的味道让龙迪一下把喝进去的“水”全部吐了出来，而后本能般的拿起水壶一顿好灌，多兰则在一旁看得哈哈大笑。
“哈哈哈哈……你这样也叫男人，笑死人了。”看着笑得前仰后合的多兰，龙迪的无名怒火飙升。
“哼！这么难喝的东西，你敢喝吗。”看着挑衅似的龙迪，多兰停止了笑声，他不动声色的举起另一只小碗，将那让龙迪痛苦不已的“水”一饮而尽。
等着看他笑话的龙迪郁闷的发现多兰非但没有痛苦的表情，反而非常享受似的闭上了眼睛，嘴中喃喃道“啊，真是好酒啊。”
“酒？”龙迪奇怪道“酒不都是红色的吗？再说酒也没有这么辣啊。”
多兰睁开双眼，目光深邃的看着远方“这是一种产自遥远东方的酒，叫做白酒。”龙迪一皱眉“白酒，应该叫水酒才对，那样子跟水有什么区别。”
多兰眉毛一扬“嘿，我发现你这小子还真能蒙啊，在东方这种酒的另一个名字就是水酒。”龙迪不好意思的挠挠后脑勺“瞎猜而已。”
多兰呵呵一笑“喝这种酒和喝我们的果酒不同，讲究的是意境。”
 “意境？”龙迪不解的看着老师“那是什么意思？”
多兰瞧瞧他“就是说喝这种酒一定要心情好并且环境要适合才能好喝。”
龙迪惊讶的张大了眼睛“这么复杂！！好心情好说，可是适合的环境是什么样呢？”
多兰抬起头，闭上双眼，双唇微启
                冬沐瑞雪春赏芽，
                夏听豪雨秋观花，
                长河落日明月下，
                云海烟波万仞崖。
                更期友朋远来伴，
                封泥未破香已发。
龙迪虽然听不懂多兰说的是什么，但是直觉告诉他这是一首诗，因为很好听，让人有一种神清气爽的感觉。多兰那破烂的衣衫随着微风飘动，那姿态在现在龙迪的眼中是那么的飘逸，那么的潇洒。
仿若恍惚之间，龙迪震惊的发现，这个平常看起来那么猥琐肮脏的老头现在竟然是这么的神圣和不可侵犯，让自己生出一种想要膜拜的感觉。
不过幸好这时多兰发出的一声长叹打破了龙迪的思绪，避免了龙迪出丑。
“哎，如月，没有你的陪伴，终其一生，我也无法再体会到那种感觉啦。”多兰说着从怀中掏出一把折扇，轻柔的摩挲着，好像这把纸扇是什么宝物似的，两行眼泪凄然滑下脸庞，随着微风潜入夜空。
“如月？”龙迪重复着老师的话，像是谁的名字。
可惜多兰不会给他任何答案了，因为感叹过后的他已经倒在湖边睡着了。
看着已经开始打呼噜的多兰，龙迪在惊叹他睡觉的速度之快的同时亦不由苦笑，自己的老师真是让人捉摸不透。 
 夜晚的寒风让龙迪浑身一阵颤抖，他从包裹里拿出毛毯，轻轻盖在多兰身上，多兰手中的折扇被他悄悄拿出??虽然明知不对，但是强烈的好奇让他无法自律。
展开折扇，扇面上描绘着一副图画。
那是龙迪从未见过的绘画风格，飘洒柔顺的线条让精于素描的他感到不可思议。
画面主题的是一名有着黑色长发的美丽女子，龙迪一眼看出这位女子并不是阿尔卡巴帝国的女性，不仅仅是她那奇异瑰丽的服饰和不同于帝国女性的柔美容颜，更重要的是那种气质，即使龙迪见过的最为清丽脱俗、空灵缥缈的女性??他的母亲，与画中女性相比也要逊色不少。
画面中的女性伫立于山峰的顶端，傲然昂首笑对空中的明月，仿若要与明月争辉，画面右侧用一种龙迪不认识的奇怪文字书写着什么，不过在画面下方，用阿尔卡巴文字写着注释??龙迪相信那肯定是这段文字的注释，因为那段注释是一首诗，一种龙迪从来没有见过的诗歌形式，和刚才多兰所吟诵的诗形式很像。
                  妾心如月君侧明，
                  身作知己伴君行，
                  怎奈福浅尘缘短，
                  只得芳魂藏君心。                
龙迪一愣，这是一首情诗，虽然他对这种诗歌形式不了解，但是对于一些东方的词汇还是清楚的，知道“君”和“妾”的意思。
他不可思议的看着身旁鼾声如雷的多兰，心中着实无法把面前这个让人恶心的老头和画面上的那位美女联系起来。
冥思苦想之下亦无结果，龙迪只好摇头叹息“唉，我的老师啊，你究竟是什么人？到底隐藏了什么秘密呢？”
正在打鼾的多兰嘴角一撇，以微不可查的细小声音喃喃道“小子，想知道我的秘密，这辈子别想了，你就怀着你那不可抑制的好奇心老老实实跟着我，给我作仆役吧，嘿嘿。”
浑然不觉之中，龙迪进入了多兰的圈套，被自己的好奇所奴役，跟随着多兰开始了自己痛苦的“发现之旅”。
而他也不知道，正是由于自己中了这个圈套，才使得自己日后成为了这个世界上最为传奇的人物，且导致了世界的巨大震荡，并最终改变了整个世界。
正如后世一位历史学家对于这一天的评价
??命运的果实，发芽就在今晚。
 
	
 第三章 古怪修行 龙迪落难上　[本章字数：3042　最新更新时间：2006-07-18 20:33:03.0]
 ----------------------------------------------------
 “小子，你今天自己出去乞讨吧。”多兰躺在草地上，一边剔着牙缝一边打着恶臭的饱嗝。
龙迪感觉自己昨晚是在做梦，不然他根本不能把面前这个令人反胃的老头儿和昨晚潇洒飘逸的老者联系起来， 忍着强烈的胃部反应龙迪努力作出尊敬的模样“老师您昨天你弄到的钱已经够多的了，不必再去乞讨了。”
多兰闻言白眼一翻“小子你以为我让你乞讨是干什么？那是吟游诗人的修练科目，不是让你单纯的去要钱。”“修练科目……”龙迪目瞪口呆，他无法想象自己向往的职业和乞丐有什么联系。
“笨蛋！你以为吟游诗人是干什么的。”多兰食指一敲龙迪的脑门“我们吟游诗人就是职业乞丐。”
“不！”龙迪顾不得头上的疼痛，他不容许多兰亵渎他所憧憬的职业“老师你怎么能这样说吟游诗人呢，您自己也是吟游诗人啊。”“小子。”多兰似乎对龙迪的反应早就有预见，嘿嘿一笑道：“那你跟我说说你想象中的吟游诗人。”
龙迪双眼放光“吟游诗人是优雅端庄秀美的代名词，是生活在人们的注视之下风光无限的职业，人们在吟游诗人的天籁之音和美妙歌声下倾倒、疯狂。”龙迪说着说着渐渐闭上双眼陷入自己的想象之中。
“嗯，说得不错。”多兰点点头。“那当然。”正当龙迪为自己的观点被老师接受而沾沾自喜的时候，多兰的话又给了他一记重击。
“吟游诗人正是这样的乞丐。”咚！龙迪摔倒在地，不过他很迅速的爬起来，可是刚想抗议，就被兰多给制止了。
“龙迪，照你说的，吟游诗人是用歌喉和琴声来征服观众的了？”“嗯。” 龙迪点点头，兰多双手一摊“乞丐是靠眼泪和话语来征服众人的，两者虽然工具不同，可是效果一样啊。”龙的不屑的撇撇嘴“那也叫征服？” 
“嘿嘿。”多兰在龙迪面前伸出左手食指“咱们打一个赌怎么样？”
“打赌？”龙迪疑惑的看着多兰“打什么赌？”
多兰笑嘻嘻的看着龙迪“我赌你今天要不到10个铜板。”龙迪一皱眉“老师，虽然我肯定不如您那么厉害，但是区区10个铜板也太小看我了。”
“呵呵，所以大度的我才要和你打这个不公平的赌啊。”多兰的笑容让龙迪想起了父亲在酒馆抓住的那个骗子。
“赌什么？”龙迪警惕的问道。
多兰微微一笑“如果你赢的话，我就实现你一个愿望。”
“那如果我输了呢？”龙迪小心的问道。
多兰和蔼的一笑“那你以后就要听我的吩咐。”
龙迪皱皱眉“好像很不公平啊。”多兰的表情就好似教唆犯一般亲切和蔼，用着轻柔的声音循循善诱的说道“不要再犹豫了，这样必胜的赌不打可就太傻了。”
龙迪的理智告诉他不能打这个赌，但是他的自尊心却不允许他就这样向自己的老师投降，在理智和自尊之间痛苦的选择多次之后，年轻人高傲的心让他对自己的自尊妥协了。
缓缓的点点头“老师，请您准备好，我的愿望可能很难达成。”多兰大喜过望之下有些失态，他狂笑着一拍龙迪的肩膀“好咧，小子，我等着你的好消息，哈哈哈哈……”
看着狂笑的多兰，龙迪心中升出一股奇怪的危机感“他为什么这么高兴，难道他对于我无法完成这个简单的任务有这么大信心？”
带着疑惑和不安，龙迪来到了一个陌生的小镇。
还是和昨天一样的装扮，龙迪信心十足的来到了小镇正中的街道上。
找到了一个比较好的位置，龙迪正要开始吆喝，一个推着菜车的菜贩冲着他撞了过来“喂，让开让开！小姑娘，让开。”
龙迪慌乱的躲开菜贩，冲他喊道“你干吗啊。”
菜贩看看他“我要在这里卖菜啊，小姑娘，你没事占我的地方干嘛？”
“占？”龙迪这才发现，许多的小贩们带着各式各样的货物开始挤占街道两旁的地盘了。
“小姑娘，你哪来的啊？”菜贩还挺热心。
龙迪白他一眼“我不是小姑娘，我是男的。”
“男的？”菜贩这才发现龙迪的声音有些不对头，他上下打量了一下龙迪，再也没有刚才的热心和善“小子，没事滚一边去，不要妨碍我做生意。”
“……”龙迪被菜贩前后的巨大态度差距弄得不知所措，呆呆的看着他。
“怎么，要我帮你吗？”菜贩说着恶狠狠的操起菜车上横着的大棍，冲着龙迪作了一个威胁的姿势。
好汉不吃眼前亏，龙迪赶忙去到一旁。
“呸！小混蛋，竟然赶来跟我争地盘。”菜贩把大棍放回菜车上，嘴里骂骂咧咧，龙迪在另一边也受到了同样的待遇??没有人愿意一个脏兮兮的小男孩站在自己身边。
无奈之下，龙迪只好去另外一条比较背的街道上乞讨。
太阳高高的挂在天空，初夏的阳光虽然不似三伏那么炙热，但是中午已然能让人感到不适了。
龙迪看看手中的三枚铜板??这是他从清晨到现在所有的成果。
“唉。”感叹世态炎凉的龙迪仰天长叹，他那抗议之声不断的肚子已经不容许他在这样下去了。
在现实的逼迫下，龙迪不得不选择了自己最为厌恶的方法??装女孩。
龙迪装女孩子实在是太得天独厚了，根本就不存在需要化妆的问题，只要稍微改变一下声音即可。
而改变声音正是龙迪的强项，他甚至可以通过别人的描述就可以模仿出没有见过的人的声音。
“行行好，可怜可怜我吧。”龙迪那怯怯的声音配合着他那虽然肮脏却清秀美丽的容颜立刻获得了极佳的战果。在中午街上人流稀少的情况下，一会工夫就乞讨到了6个铜板，眼看再有一个就可以完成任务了，龙迪已经在设想该向他的多兰老师提什么愿望了。
这时，从街口走来一名身着礼服，留着两撇小胡子的中年男子，手中握着一根精致的拐杖，看起来像是一名高雅的贵族。
看到这样的主顾龙迪当然不能放过，他卖力的表演起来。
“先生，行行好吧，我已经两天没有吃饭了。”表演看起来效果不错，中年人在他面前停下，充满怜悯的眼神上下打量着龙迪。
“小姑娘，你从哪里来？”中年人蹲下身，关切的看着龙迪。
龙迪心中这个着急“费那么多话干嘛，赶紧给我两个铜板，老子就要闪人了。”不过当然表面他可不敢表现出来。
“黎那普尔省。”龙迪小声道。
“哦，好远啊。”中年人皱皱眉“你的家人呢？”
“都死了，只剩下我一个。”龙迪说着鼻尖抽动两下，眼泪很自然的从脸颊滑下??连他自己都震惊自己能有这么好的演技。
中年人眼中竟然闪现着泪花，看得龙迪都不忍心再骗下去了，只想他赶快给自己一个铜板走人。
“小姑娘，叔叔带你去吃饭好吗？”中年人那温柔的声音仿佛有一种魔力，勾引得龙迪的肚子咕咕叫起来。
看着中年人那真挚的目光，龙迪感到一阵温暖，直觉让他对面前这个中年人产生了不可抑制的信赖感，恍惚间，龙迪对着中年人点点头，站起身，顺从的根在他身后。
穿街过巷，两人来到一栋华丽的大房子前，房子的门前站着一名花枝招展的女子，看见中年人立刻像看到花朵的密封一般满面春风的迎了上去。
中年人和那名女子耳语一番，那名女子用奇特的目光看了看龙迪后暧昧的一笑，领着中年人和龙迪走进大房子，不知为什么，女子的笑让龙迪很不舒服。
跟着女子和中年人进入大房子，里面的奢华和庸俗让龙迪更加感到不适，三三两两穿梭而过的浓妆艳抹的女子们用或惊奇或怜悯的目光看着自己，而男士们则更多用一种让子己很不舒服的目光在自己身体上来回巡视。
三人穿过大厅来到后面的小房间，一个看起来年纪大概四十岁左右，臃肿肥胖还画着浓妆的女人笑嘻嘻的迎了上来，那模样让龙迪想起了在画册上看到过的女兽人，唯一的区别就是画册上的女兽人穿着草裙，而眼前的这位女士穿着的是连衣裙。
领着中年人进来的那名女子来到胖女人身旁，在胖女人耳边耳语一番，胖女人一边听着一边用好像买肉的农妇一样的眼神在龙迪身上来回巡视着，并且还不住的点头，两只眼睛乐得眯成了一条线。
龙迪只感到全身一阵阵发寒，不知怎的，胖女人的笑容让他感到恐怖。 第三章 古怪修行，龙迪落难中　[本章字数：2134　最新更新时间：2006-07-18 23:15:33.0]
 ----------------------------------------------------
 终于胖女人听完了汇报，笑呵呵的来到中年人面前，用于她的年龄不相符的甜的发腻的声音道“先生，我们去后面谈一下好吗？”中年人点点头，而后看看龙迪“小姑娘，乖乖的在这里等一下，叔叔一会过来。”胖女人也对带领龙迪他们进来的那名女子道“夏利，给小姑娘拿点吃的过来。”女子点点头出去了。
胖女人冲龙迪微微一笑“小姑娘，乖乖的哦，阿姨一会就过来。”说罢和中年人进入了后面的房间，并关上了房门。
龙迪忽然心生警觉，一种被监禁的感觉让他感到极不舒服。
门开，那名叫作夏利的女子端着托盘从外面走进来，她用怜悯的目光看了看龙迪，把托盘放到了桌子上“来吃点吧，小姑娘。”
龙迪来到桌子前，托盘中大多是水果，有一些烤肉，还算丰富。
看到食物龙迪的肚子更饿了，他再也顾虑不了什么了，很不雅观的胡吃海塞起来。
看着龙迪狼狈的吃相，那名叫夏利的女子突然眼圈一红，但她马上用手帕擦拭掉即将掉落的眼泪，赶忙站起身，走出房门。
这个夏利的反常表现引起了龙迪的不安，他停止了进食，悄悄来到房门口，轻轻一拉，房门是锁着的，这让他的不安更加强烈了。
从桌子上拿过一只杯子，把杯口贴在房门上，杯底贴住自己的耳朵，龙迪屏气凝神的听着外面的动静。
胖女人：“夏利，那个女孩子怎么样了？”夏利：“她正在吃饭，确实是很饿的样子。”胖女人：“呵呵，竟然能捡到这么好的货色，就是胸部太小了，不过现在正流行这种清纯型的，看来咱们‘铮铮花园’又要风光一阵了。”夏利：“老板，让那孩子明天接客吗？”胖女人：“不，不用等到明天，给她好好洗一洗，今天晚上就开始让她接客，现在马上去贴海报，就写新鲜极品美少女初夜权大拍卖，望新老客户惠顾。”夏利：“嗯。”
龙迪的脸色霎那间变得惨白??这是一家妓院，他被卖了。
冷汗立刻从额头汹涌而出，根据龙迪从书上看来的，妓院可不是什么好地方，凶狠的老板、可怜的女孩、可怕的顾客是龙迪对这种地方的第一印象。
自己虽然是男孩子，但是听说有些有钱人有奇怪的嗜好，不仅喜欢女人，还好蹂躏漂亮的男孩，要是一个不幸遇到这种变态那岂不惨了，再说就算运气好遇到不是变态，但是身份一旦败露了，怎么想那个胖女人都不会轻饶了自己。
龙迪四处审视，发现这里除了一扇紧闭的房门外，连窗户都没有，焦急的龙迪在房间内来回走动，希望能发现什么逃出升天的方法。
就在他要绝望的时候，房门突然发出一阵轻响，龙迪心中一动，赶忙跑到床前，躺在床上装睡。
进来的是那个胖女人和夏利，后面还跟着个凶神恶煞的男人??一看就是打手一类的。
 胖女人一看龙迪睡着了，嘴一瞥“哼，吃饱了就睡，还是个懒骨头呢。”说着冲她旁边的夏利一努嘴“去，叫醒她。”
夏利走到床前，拍拍龙迪“喂，喂。”
看看装不下去了，龙迪只好醒来，他从床上坐起来，揉揉眼睛，做迷茫状看着众人。
胖女人脸上堆起一看就知道是虚情假意的笑容“孩子，跟夏利姐姐去洗澡吧。”
龙迪愣了愣，心思急转，目前的状况，还是跟夏利在一起逃跑的可能性更大，胖女人身后那个打手模样的人让他很是不安。
做欣喜状点点头，龙迪跳下床，跟着夏利离开了房间，朝大厅走去。
夏利领着龙迪打开大厅的一个偏门，眼前出现一个院子。
龙迪眼前一亮，院子的院墙并不高，以自己的身手应该没问题。
夏利把龙迪领到一个靠着院墙的小房间前，掏出钥匙打开房门，领着龙迪进入房间，只见里面一只大木桶正冒着热气。
“好了，脱衣服吧。”夏利看看龙迪，龙迪用楚楚可怜的眼神看着她“能请您离开一下吗？”
夏利微一皱眉，继而叹口气“唉，好吧。”转身离开房间，带上了房门，龙迪赶忙来到房门前，偷偷打开一条缝隙，赫然看见夏利近在咫尺的后背。
轻轻关上房门，龙迪的脑子飞速运转着，转瞬之间，他已经有了主意。
“嗯？”身后房门的轻响被夏利所察觉，转过脸，只见龙迪的头从门缝里探出来，正怯怯的看着她。
“怎么了？”夏利奇怪的问道“那个，能不能请您拿一块肥皂？”龙迪尽量让自己的声音趋向于可怜。
显然龙迪的策略奏效了，夏利眼中明显闪过一抹怜悯的神色，她轻轻叹口气“唉，好吧，你等等。”
龙迪点点头关上房门，听到外面脚步声响他又偷偷把门打开一条缝隙，目送着夏利进入院子的入口。
当院门关闭的一霎那，欣喜若狂的龙迪急忙大开房门，一下子蹿了出去，可就在他刚要朝院墙跑去的时候，一只大手抓住了他的肩膀。
大惊失色的龙迪一转脸，发现抓着他的正是那个把他送进妓院的中年男人。
龙迪刚要喊叫，中年人的眼睛忽然精光一闪，龙迪只感觉脑袋嗡的一声，立即一片混沌，恍惚之中，中年人的声音在自己的脑中萦绕“不要反抗，老老实实去洗澡，要听老板的话，乖乖的……”龙迪感觉自己好像点了点头，而后就什么也不知道了。
“……10个银币，10个银币！”“嗯？什么声音？”龙迪犹如从睡梦中惊醒，不知所措的看着眼前的一切。
他发现自己在妓院大厅的中央，正坐在一把椅子上，面前是满头大汗但是喜形于色的胖女人，那个打手和夏利站在胖女人身前，很显然是在维持秩序，因为许多男人正状若疯狂的冲着他叫嚣着。
“15个！我出15个银币！”“20！”“30！你们不要跟我抢！”看着人们剑拔弩张的样子，龙迪明白了一个可怕的事实??他正在被拍卖！
 
	第三章 古怪修行，龙迪落难下　[本章字数：3229　最新更新时间：2006-07-18 23:16:51.0]
 ----------------------------------------------------
 情急之下龙迪在也顾不得什么了，张口就要把自己的真实性别向众人宣布，但是他发现自己一点声音也发不出了，而且他现在竟然连动也不能动了。
龙迪震惊之余立刻想到了那个中年人，这一切一定是他搞得鬼，而这个中年人，现在正坐在离他不远处，怀里抱着一个姑娘冲他挥手致意呢，这更加让龙迪坚定了自己的想法。
“这个道貌岸然的禽兽！！”龙迪恨得把牙都要咬碎了，但是他现在是有心无力。
拍卖终于有了结果，一个大胖子以80个银币拔得头筹，他满脸淫笑的朝龙迪走来，那痴肥的脸让龙迪想起了自己家养的猪。
大胖子臃肿的身体费力的挪动到龙迪面前，一把把龙迪从椅子上抱起来，而后得意地冲众人一笑，在众人艳羡的目光中把龙迪抱起来快乐的哼着小曲走进了房间，众人在叹息和羡慕中散去。
中年人放开怀中的姑娘，缓缓站起身，微笑着来到胖女人身旁“老板，恭喜您了。”
刚才还喜不自禁的胖女人即刻脸色一变，而后痛苦的对身旁的夏利说道“夏利，给这位先生拿40个银币。”夏利点点头，而后有些鄙夷的看了中年人一眼，语气很是冷淡“请跟我来，先生。”
中年人对于夏利的态度丝毫也不在意，眉飞色舞的跟在夏利的身后，不过走之前他看了看龙迪被抱进去的房间，诡异的一笑。
此刻，在大胖子抱着龙迪进入的房间里，龙迪被摆成大字形摊在床上，床前，大胖子气喘吁吁的脱着衣服，一边脱衣服一边以魔狼看羔羊般的眼神看着龙迪，口水不受控制的顺着嘴角流下。
龙迪干脆闭上了眼睛，他已经万念俱灰。
屋内的两人都未发觉，窗户，悄无声息的开了一条不大的缝隙，从窗户缝中赫然伸进了多兰的脑袋。
此时大胖子已经脱完了衣服，得意的晃动着他庞大臃肿的身躯，嘴里哼着小调跳起了长毛小象舞，龙迪听到响动，缓缓睁开双眼。
眼前的景象让龙迪目瞪口呆，继而眼前一黑晕了过去。
大胖子可没有注意到龙迪的表现，他在自我陶醉中完成了长毛小象舞之后，准备开始享用今天的主菜。
大胖子来到龙迪面前，擦擦嘴角的口水，大嘴一撅，朝着龙迪的柔唇吻来。
酒味、烟味、大蒜味交织成一种奇怪的气味先于大嘴到达了龙迪的鼻腔。
剧烈的气味让龙迪猛醒过来，看见扑面而来的大嘴，龙迪本能的往旁边一闪。
扑通一声，龙迪险之又险的躲过大胖子的大脸，二大胖子则一头栽进龙迪身旁的床铺之中。
“嗯！？”龙迪惊恐的发现在大胖子粗壮的脖子后面扎着一根银针，而在窗口，多兰正冲着他打招呼。
小镇外的森林
“小子，你受苦了。”多兰看着面前默不作声的龙迪。
龙迪心中这个生气“你这家伙竟然到了那种时候才去救我，明摆着是要看我的笑话吗。”
多兰可不管他心中想些什么，自顾自说道 “今天的测试竟然出现这样的突发事件，幸亏我在旁边保护，不然你可怎么办。”
龙迪叹口气“唉，感谢老师您能在‘最后’关头挺身而出，救我与水火，您的大恩大德，龙迪没齿难忘。”说着毫无诚意的朝多兰鞠了一躬。
多兰对于龙迪的嘲讽仿若丝毫不觉，噗嗤一笑“没想到你这小子竟然能想出假扮女孩的方法，嗯，不错，虽然没有成功的乞讨到10个铜板，不过算你赢了，说吧，你想让我满足你什么愿望？”
龙迪心中一阵冲动“你自己抽自己100个嘴巴子。”这种大逆不道的话语险些脱口而出，不过多兰对他的出手相救让他压制了自己的冲动。
“老师，您对那个胖子使用了什么？为什么那根针扎的那么深那个胖子只是昏过去而已？”龙迪想学这招，以后也好保护自己。
多兰看穿了龙迪的心思，摇摇头“那叫银针认穴，是东方的一种秘技，你没有斗气基础，学不了的。”
龙迪失望之余又想了想“老师，你昨天对付那个秃顶用的什么魔法？”
多兰看看他“你想学那个？”龙迪点点头。
多兰又一次摇了摇头“那是将两个魔法??恐惧之声和热血沸腾混合起来使用的，没有魔力的你目前无法掌握，不过吗，我倒是可以交给你一项技能。”
连续两次打击让龙迪有些心灰意冷，不过聊胜于无，他作出感兴趣的样子“老师，您要教我什么技能？”
多兰笑得很奸诈“这是我们吟游诗人特有的一种技能??真诚之眼。”
“真诚之眼？”龙迪感到很奇怪“听起来一点威力也没有的样子。”
多兰笑笑，眼中射出一缕光彩“龙迪啊，不分时宜的一味使用最强力的魔法的人都是些愚蠢的家伙。记住，没有最强的魔法，只有最正确的魔法使用方式。”
不知为何，龙迪觉得多兰的话很可信，他觉得多兰现在是最值得他信任的人，多兰的任何一个字都使他产生了深深的认同感，由不得他不点头赞同。
多兰收回笑容，也收敛起眼中的光彩“怎么样？真诚之眼的威力？”
“嗯？啊！”龙迪的信任感荡然无存，他这才意识到原来已经中了多兰的招数，震惊莫名的他不可思议的看着多兰“难道魔法可以不用吟诵咒语的吗？”
多兰摇摇头“这个不是魔法，而是我们吟游诗人特有的技能之一，我们的职业的专有技能是不用吟唱的，难道我们在对着客人演唱时先吟唱一段咒语？那不是倒客人的胃口吗。”
龙迪眼睛一亮，赶忙点头“老师您说得太对了，请快教我这个技能吧。”
可惜，沉浸在兴奋中的龙迪没有发现，刚才多兰对他使用招数所带来的感觉和他遇到中年人时的感觉是多么相像。如果他能意识到这一点并现在搜一搜多兰的包裹的话，相信那还没来得及扔掉的一身干净整洁的礼服，精致的拐杖还有那中年人的面具和一大堆银币绝对会让他抓狂的。
月亮高高的悬挂在夜空中，柔和的光芒撒落在森林之中
多兰看看正在专心致志钻研自己刚才交给他的技能的龙迪，突然说道“龙迪，知道我为什么要你去当乞丐吗？”
“嗯？”龙迪被多兰没头没脑的话给弄懵了，不知所措的看着多兰，不知该如何回答。
多兰叹口气，站起身。
圣洁的月光笼罩着他的身体，一瞬间，龙迪感到多兰整个人都变了，变得威严而神圣。
猛然间，多兰的声音响起，那坚定无比不容置疑的语气让龙迪产生了一个错觉，站在他面前的不是他那个猥琐不堪的老师，而是一个高傲的神灵
恶魔，不要再挣扎，
听，神圣的号角已经吹响，
               看，神芒的光辉充斥天地；
               放弃你那徒劳的抵抗，
               放弃你那错误的信仰，
               否则你将和你的邪恶一起湮灭。
忽然，多兰又变作另外一个模样，变得可怕而邪恶，月光也仿佛在躲避他，让黑暗接替了抚慰这个老者的任务。
声音再次响起，可是再无一分神圣的感觉，语气也变得奸猾诡异，龙迪感到刚才那个高傲的神灵突然变了，变作了一个狡诈的恶魔
神啊，不要再让我发笑，
你那幼稚的信仰不过是蒙蔽世人的花招，
你那疯狂的叫嚣不过印证了你心中的怯懦；
那让你张狂的神芒不过是返照的回光，
那让你激动的号角不过是哀乐的鸣响；
让我教导你真实的含义，
撕下你那虚伪的外皮；
使你从此失去唯一的??凭籍。
龙迪觉得自己的身体仿佛处于冷热交替的状态，多兰老师一会让自己热血沸腾，一会让自己冷气直冒。
而现在，面前的多兰又恢复了原状，恢复了那猥琐的模样，笑嘻嘻的看着自己。
龙迪深深吸口气，尽力平息着自己忐忑的心“老师，您刚才……”
“龙迪啊，难道作为一名吟游诗人，你想一生就吟诵一首诗歌吗？”多兰语重心长的看着龙迪。
龙迪一愣“当然不，老师，您这是什么意思？”
多兰叹口气“龙迪，吟游诗人需要成为许多角色，只有自己真正融入自己的诗歌所要表达的角色之中，才能真正的打动他人，不能适应角色的变换，就永远做不了一个合格的吟游诗人。”
龙迪浑身一震，缓缓站起身，冲着多兰深深鞠了一躬“多谢老师，龙迪明白了。”
多兰赞许的点点头“龙迪，从明天开始，我们开始正式修练。”
龙迪期待而坚定的目光直视多兰“放心吧，老师，无论多么艰苦的修练，我一定会坚持的。”
“呵呵。”多兰脸上闪过一抹古怪的微笑。
龙迪心中一动，那丝微笑让他油然而生一种奇怪的恐慌，他意识到多兰的那种表情和他所说的修练有关系，他有一种感觉??上当了！！
 
 第四章 忍无可忍的真相，龙迪的报复　[本章字数：6562　最新更新时间：2006-07-19 21:35:28.0]
 ----------------------------------------------------
 第四章 忍无可忍的真相，龙迪的报复
阿尔卡巴历209年5月12日，约勒市，贝克酒店
今天的贝克酒店依然座无虚席，熙熙攘攘的人们时不时地把目光往门口瞄上一眼，似乎在等待什么。
贝克酒店的老板??50岁的老鳏夫查克，今天也照样打扮的衣冠楚楚，手里照例拿着一束玫瑰，热烈的目光专注的盯着店门。
一阵琴声响起，热闹的酒店刹那间变得寂静无声。
查克一跃而起，用和他的年龄以及体态绝对不相符的敏捷向店门冲去??他必须要在和他一样手持鲜花，一样发足狂奔的顾客之前在店门口抢到一个好位置才行。
一时间，店门处人头攒动，好不热闹。
店门，悄无声息的开了。
喧闹的人群立刻安静下来，很有默契的闭上嘴巴，握紧鲜花，做好随时献花的准备。眼睛则是毫无例外的盯着店门，整齐划一的充斥着期待的目光。
店门终于完全打开，在众人的注视之下，一个佝偻的身影闪进店内。
衰老猥琐的脸，狡诈狭长的眼，正是龙迪的老师??多兰。
“众位，我爱你们！”看到如此众多的群众在等待着自己，激动莫名的多兰兴奋的向人们大抛飞吻。
仿若一记记威力强大的“群体石化”，多兰的飞吻让酒店内所有人瞬间陷入凝固状态。
看着酒店内“激动地说不出话来”的群众们，多兰沾沾自喜之余就要波动琴弦，引吭高歌一曲。
可惜他的表演到此为止了，因为一只纤足出现在他的屁股上面。
 “啊！！”摔倒在地的多兰的惨叫在酒店内回荡，但没有人在意??所有人的注意力全部集中在了踹在多兰屁股上那纤纤细足的主人身上。
一位风姿卓绝的美人出现在店门口。
灿若星辰的双目流淌着无尽的风情，媚如丹朱的双唇散发着致命的诱惑，金黄色似丝绸般明亮的秀发如瀑布批洒双肩，滑若凝脂的肌肤映衬着室外射进的阳光发出淡淡琥珀的光泽。
微微一笑，明媚的笑容就如和煦的春风荡入每一个人的心田。
“众位能帮个忙吗？”玉葱般的手指一指卧地不起的多兰“我想要这位先生安静一点呢。”
多兰闻言双目圆睁“龙迪，你……”没等他的话说完，如狼似虎的众人已经将他包成了粽子。
“龙迪小姐。”老查克颤颤巍巍的把手中的玫瑰花递了上去。
对于“小姐”这个称谓，龙迪是很反感的，但是酒店老板可是不能得罪的，自己这几天可是在这里讨生活的。
努力挤出一个倾倒众生的微笑，龙迪接过了玫瑰，并将一句甜甜的“谢谢。”当作回礼送给了老查克。
幸福的感觉让老查克只觉得自己的心脏仿佛停止了跳动，眼前一黑什么也不知道了。
早在一旁的伙计们非常熟练的架起老查克奔赴后院??医生在那里已经等急了。
不过老查克的前车之鉴并没有让人们退缩，第二个、第三个、第四个、第……n个人把自己的鲜花递向龙迪。
龙迪很快被鲜花所埋没。
这时，一个个伙计从店外进来，把龙迪身旁的鲜花抱出店外。
店外??已经脱身的龙迪的老师多兰正在和花店的老板算着今天的收获。
“玫瑰三十二束、百合二束、康乃馨三束、君子兰一束……这是什么？怎么有人送油菜花，靠，神经病。”伙计忙得满头大汗，一束束的鲜花被从龙迪身边抱走，放到早已准备在店门外的马车上。
路人们纷纷对着堆成小山的马车指指点点“看，又是那个歌女。”“现在越来越疯狂了。”“她和花店老板是不是亲戚？”“谁知道啊，八成是。”
多兰一边数着钱一边留意着人们的议论，他心中暗自苦笑“看来这个城市也要呆不下去了。”
入夜，约勒市外的森林
 “老师，您说的很对。”龙迪点点头。
“嘿嘿，那当然，你老师我可是明智的很，当断则断，决不会留下后患。”多兰边撕扯着鸡腿，边眉飞色舞道。
“那不如让我们彻底断绝隐患吧，老师。”龙迪看着多兰。
多兰听出一丝不对，白眼一翻“你小子什么意思？”龙迪吸口气，缓慢但坚定的说道“建在流沙上的城堡，无论多么巍峨坚固，却都无法抵御风雨，我决定从今天开始，再也不扮女人了。”
多兰眨眨眼“书上说得？”
龙迪点点头“先哲伊利亚桑的《启示录》。”
多兰这个痛心疾首??原本他给龙迪那么多书，完全是为了自己省事让龙迪自学，可没想到自己图方便也没分类，什么书都给了龙迪，早知如此，当初应当只给技能书才是。
可是世上是没有后悔药出售的，事到如今多兰只好想办法了。
开玩笑，龙迪由于特异的体质，直到现在为止一丝魔力也没有，吟游诗人的技能基本上都不能用，光靠才艺的他才能挣几个钱，自己可是尝试过好多“修练项目”好不容易才发现在没有魔力支撑的情况下龙迪只有扮女人才是最挣钱的，并且说服龙迪扮女人也好困难，如果龙迪迷途知返，难道自己还要回头去过那一天只能弄几个铜板的日子吗？
最主要的原因就是现在的多兰已经不是从前了，在龙迪刻苦的“修行”之下，现在的生活费已经全部靠他了，这种衣来伸手饭来张口的日子虽然适应起来很容易，可是放弃却是万分的痛苦。
想来想去最终多兰选择了高压政策。
“不行！你的这个修行还没有结束，目前除了继续扮女人修行之外，我还不能让你从事其它的修行。”多兰板起面孔，一副严肃的模样。
龙迪心中恼怒“我呸！！什么修行，不过是让我去赚生活费罢了。当初骗我假扮女人说什么是要我去体会不同的性别，适应不同的角色？哼！还不是假扮女人能给你带来更多的收入，整整一年都在扮女人，难道还没有适应够啊。”
龙迪强压怒气“老师，跟您在一起修行已一年有余，在您的墩墩教导之下弟子自觉已经小有成就，您看是不是该给我颁发资格证书了？”
多兰心中暗笑“小子，你当我小白啊，给你颁发了资格证书你就成正式的吟游诗人了，到时候你就可以正式去冒险工会接任务了，到时候你还会认我？教导？哼！少给我灌迷魂汤，我才不上当呢。”
多兰摆出一副关切的神情“龙迪啊，不是为师不给你颁发证书，实在是你现在与吟游诗人的要求还有不小的差距，不要这么急躁吗，在为师的悉心传授之下，你很快就能达到要求的，到时为师自然会给你颁发证书的。”
龙迪心中暗骂“老东西，除了真实之眼你这一年都传授我什么了，还不都是我对着书自学的。到时候，什么时候是到时候？难道要我给你养老送终吗，哼！老家伙，既然你敬酒不吃吃罚酒，可就怪不得我了。”
龙迪站起身，对着多兰深深鞠了一躬“老师所言极是，龙迪太急躁了，我以后会注意的。”
对于龙迪突然来了个180度的大转变，多兰感到有些奇怪，心想“难道他误会龙迪了？难道说龙迪想要吟游诗人的资格认证不是出于私心？”
正想着呢，只见龙迪从空间腕轮中拿出一瓶白酒“老师，这是我今天刚刚得到的一瓶白酒，听说是东方的名酒??三锅头，特来孝敬您。”
说着恭敬的把酒递到多兰面前。
“三锅头！！”多兰一把拿过酒瓶，拧开酒盖，四溢的香气让他精神一震。
“真的是三锅头，太好了。”看着喜出望外的多兰龙迪露出一丝不易察觉的冷笑。
“既然是真的龙迪也就放心了，我还一直怕万一是假酒坏了老师的兴致呢。”龙迪谦恭的说道。
“呵呵，难得你有这份心，那老师我就不客气了。”多兰说着举酒瓶，对着瓶口咕咚咚一阵猛灌。
其实这瓶白酒龙迪早在三天前就得到了，他那时尝试着喝了一口，结果头晕了好一段时间，看到多兰这样子豪饮，不由得他不瞠目结舌。微微一笑
“呃。”多兰的嘴终于离开了瓶口，他满足的打了一个饱嗝，而后眼一翻，瘫倒在地。
龙迪小心翼翼的靠过去，轻轻推推多兰“老师、老师。”多兰没有动静。
龙迪坐在多兰旁边，看着那张讨厌的脸，自言自语道“我到底要不要那样对付他呢？再怎么说他也是我老师啊。”
“哈哈哈哈哈……”就在他正犹豫的时候，躺在地上的多兰突然发出一阵狂笑，把他吓了一跳，仔细一看，多兰眼睛还闭着。
“龙迪那小子永远不会知道的，哈哈哈哈哈……”多兰闭着眼睛继续狂笑道。
龙迪忽然想到以前晚上睡觉的时候见到过几回这种情形，多兰有一种怪毛病，经常在睡着以后胡言乱语，他以前虽然也看到过，但因为自己也很困的关系，一般都没注意听过。
今天他来了兴趣，试探着悄悄问问道“多兰先生，什么龙迪永远不知道？”“嗯俄呢……”多兰嘴中发出一阵毫无意义的咕哝，而后含混不清道“龙迪那小子根本就不知道，他之所以一直到现在也么有长胡子和喉结，完全都是我的功劳，嘿嘿嘿嘿。”说着他得意地笑了起来。
“……”龙迪已经17岁了，但是不知为什么在跟着老师的这一段时间，自己非但没有更加明显的男性特征出现，反而皮肤越来越细腻，声音也有愈发尖细的趋向，为此他很担忧，不过没有想到原来是他的老师的杰作。
他暗自咬牙，强忍愤怒，继续问道“那么，您对龙迪作了什么呢？”
“嘿嘿嘿嘿……”多兰好像对他对龙迪做的这件事情很得意，笑得口水都流了出来“那小子，他一生都长不出胡子还有喉结啦，因为我给他吃了‘寒果’，这种果实是让女人养颜用的，但是我发现他对男人同样有用，并且还可以消除男性特征，哈哈，龙迪那小子，就给我一辈子装女人吧，哈哈哈哈哈哈……呼噜。”还没笑完，多兰的呼噜已经开始工作了。
龙迪差点把牙咬碎，他现在才发现，对这样的老师有愧疚和同情的自己是多么的愚蠢，他再也不犹豫，着手开始了自己的计划。
早晨的阳光唤醒大地，也同样叫醒了沉睡的多兰。
“啊。”多兰长长的伸了个懒腰，昨晚的宿醉让他的头现在很疼，嘴巴也很干，摇摇晃晃的站起来，他准备去找些水喝。
嘭！迈步向前的他，头重重撞在什么东西上面，把他撞得头晕眼花，扑通一声坐到地上。
“嗯？”多兰奇怪的摸摸眼前的空气，一堵看不见的墙挡在他的面前。
揉揉自己昏星的双眼，多兰再一次仔仔细细的在自己面前摸了一遍，不错，确实有一堵看不见的墙把自己挡住了，转到另外一边，这堵墙堵得还真严实，自己的四面八方被它团团围住，一点缝隙也没有。
多兰挠挠头，忽然，他一拍脑袋，抬头向上看了看，而后高举双手摸了摸，惊喜立刻溢于言表。
多兰身体微敦，下肢发力，嘴中大喝一声“嗨！！”身体拔地而起如离弦之箭般射向天空。
咚！！“啊！！”巨大的惨叫声在森林回荡。
“老师，不要白费力气了。”龙迪扛着大包笑嘻嘻的看着坐在地上痛苦的捂头哀号的多兰。
“龙迪！原来是你！”多兰终于明白了这一切的始作俑者是谁，咬着牙站起身，恶狠狠的盯着笑意盈盈的龙迪。
龙迪悠闲的在他身前不远坐下，把扛着的大包放下摊开。
琳琅满目的食物出现在龙迪和多兰的面前，诱人的香气四溢，多兰不由得暗暗吞咽着口水。
龙迪那起一只鸡腿，放在鼻子下猛嗅一阵，陶醉的样子让多兰的口水吞咽的更加厉害了。
“好香啊，老师，睡了一晚上，您难道不饿吗？”说着把鸡腿向前递了递，在更近的距离刺激着多兰的视觉和嗅觉。
多兰闪电般出手，咚！“啊！”双手撞在看不见的墙壁上面，无功而返。
“啊！”多兰痛苦的摇晃着双手，看看面前不为所动的龙迪，眼珠一转，躺翻在地“啊！！好疼啊！！我的手断了，快找医生，啊！好疼啊。”
龙迪微笑着走上前，就在多兰暗暗得意的时候，龙迪停住了脚步，突然对着多兰啐了一口“呸！！”
“啊！？”显然没有想到龙迪会做出这样举动的多兰慌忙躲开龙迪的口水，一骨碌翻起身，哆嗦着指着龙迪“你、你这小子到底有没有同情心，你老师手都断了，你竟然……”
龙迪冷笑一声“哼，老师，没想到您手断了还能这样指着别人，真是让我大开眼界啊。”
“……那是因为你老师我意志坚强，不怕疼痛。”多兰尴尬的收回指着龙迪的手，无奈的叹口气“唉，龙迪，你为什么要这样对待你的老师呢？”说着还咳嗽两声，看起来一副可怜相。
如果还是以前的龙迪，说不定会心软，但是现在这个龙迪绝对不会。
龙迪阴险的笑容让多兰怀疑这个徒弟是不是被恶魔附身了。
“我亲爱的老师啊，我对于一样东西很感兴趣，能不能请您为我解答一下呢。”龙迪悠然自得的抛接着手中的鸡腿。
多兰的目光随着鸡腿上下翻飞，不住的点着头“说，快说。”
“您能告诉我‘寒果’是什么吗？”龙迪的话让多兰心中一沉，他颓唐的坐倒在地，翻着小白眼“你小子既然都已经知道了，那还废什么话，说吧，你想怎么样？”
龙迪眼一瞪“给我资格证书，从今以后你走你的路，我走我的桥。”
多兰眼珠转了转，变作一副很为难的样子“这倒没什么，可是，你这样困住我，我怎么把证书交给你呢？”
龙迪嘿嘿一笑“老师啊，我使用的可是‘生者之墙’，除了有生命的物体，它是容许任何物体通过的，我可是从您给的书中学会的，您不应该不知道吧。”
多兰恼怒的恨不得扇自己嘴巴子，当初为什么要给龙迪那么多书呢，这不是作茧自缚吗。
既然没有什么希望继续蒙骗龙迪，多兰索性耍起了无赖，他不相信这个跟了自己一年的小子能那么绝情。
“小子，实话告诉你，有种就饿死我，想让我给你办资格证书，门都没有。”
龙迪嘿嘿一笑“我怎么能把您老人家饿死呢。”
“哼！”多兰神情倨傲，心说“谅你小子也不敢。”不过龙迪紧接着的话却让他大惊失色。
“我虽然不敢得罪您，但这些小家伙不知道会不会那么听话了。”说着他从空间腕轮中拿出一个玻璃瓶，只见玻璃瓶中密密麻麻的爬着无数的蚂蚁。
多兰的脸色一下子变了“疯蚁，你怎么会有这种东西的？”
龙迪的脸愈发的阴森了，恐怖的笑声仿佛地狱的魔鬼“老师，怎么弄到并不是问题的关键，关键是您想让我怎么使用它呢？据我所知，它们好像很狂暴，虽然不会让您丧命，但是却会让您很不舒服呢。”
多兰浑身哆嗦，但是却咬紧牙关“呸，休想让我屈服。”
龙迪也不说话，把玻璃瓶朝着多兰扔过去，多兰赶忙接住，唯恐掉在地上碎掉。
“呼。”就在多兰刚刚松口气的时候，龙迪右手打了一个响指。
叭！多兰手中的玻璃瓶碎裂开，瓶中的疯蚁蜂拥而出，霎那间爬满了多兰的手。
“啊！！”多兰惨叫着拍打着手上的疯蚁，可是被拍打的疯蚁非但没死，却顺着他拍打的手又开始进攻另一条手臂。
“老师，不要白费力气了，您知道的，疯蚁怕的是这个。”说着龙迪拿出水壶冲着多兰晃了晃。
“臭小子！快给我！！”多兰手忙脚乱的拨打着身上的疯蚁。
龙迪嘿嘿一笑，把水壶放在脚旁，抱着双肩，好整以暇的看着多兰“老师，证书呢？”
“臭小子，这样子我怎么给你！哎呦！”多兰的样子要多狼狈有多狼狈，疯蚁的啃咬虽不会破坏皮肤却是疼痒难忍，现在的多兰简直要疯掉了。
“老师，以您这么坚强，一定可以忍住这暂时的痛苦抽出手写好证书的。”龙迪丝毫不为所动，继续饶有兴致的看着无法脱身的多兰。
“臭小子！败给你了。”多兰咬着牙从空间腕轮里拿出一张纸，忍住疯蚁的啃咬，用羽毛笔在上面飞快的写了几笔扔了出去。
龙迪接过来一看，是一张证书，上面印着??阿尔卡巴帝国吟游诗人工会 兹授予：（贝约龙迪）初级吟游诗人资格 签发人：（多兰.下阿莫尔爵士）最下面盖着三个印章：分别是：帝国工会联盟印章 吟游诗人工会印章 六级吟游诗人资格印章。
“没想到你还是贵族。”龙迪好奇的看着面前好象猴子一样上蹿下跳的多兰，多兰狠狠瞪他一眼“难道只有贵族才能有称号吗，没有见识的家伙，哎呦！哎呦，快给我水，我受不了了。”
龙迪狡猾的一笑，把水壶收回空间腕轮，对多兰一晃证书“抱歉，我还没有检验证书的真伪，不能放掉您。”
“你……”多兰气得七窍生烟，可是龙迪没有等他发火已经远遁而去，临走时甩下一句话“我去冒险者工会验证一下，顺便把我的冒险者资格证书也办了，麻烦您稍等。”
“混蛋！”多兰冲着龙迪远去的身影大吼道，但是转而饶有深意的一笑，嘴唇轻动，一阵蓝色的光芒笼罩全身，附着在身体上的疯蚁立刻噼里啪啦的掉了一地，动弹两下再也没有了动作。
“小子，行，知道算计老师了。”多兰自豪的一笑“还知道检验证书的真伪，嗯，不错，长进了。”
四个黑衣人悄无声息的出现在多兰身后，全部单膝跪到在地，其中一人问道“大人，需要帮您破解这个魔法墙壁吗？”
多兰抬起头，注视着龙迪消失的方向“这里不需要你们多事，马上去约勒市的冒险者工会，那里的会长是一个难缠的家伙，我怕龙迪会有麻烦，你们去打一声招呼，记得客气一点。”黑衣人闻言一点头，其中一人念了一句咒语，身体顿时化作一道黑线，朝着约勒市方向飞奔而去。
目送着黑衣人远去，多兰嘴角忽然露出一抹微笑“龙迪去找老疯子说不定是一个机会，这个大陆也只有那个家伙可以帮助龙迪渡过难关了，我的会长大人啊，你可一定要好好帮帮我的好弟子啊，他可是我们未来的希望。”
 
	
 第五章 意外的收获，多兰之死　[本章字数：7155　最新更新时间：2006-07-20 23:12:07.0]
 ----------------------------------------------------
 第五章 意外的收获，多兰之死
约勒市冒险者工会
工会的地下室里，一位带着眼镜的老法师眯着眼睛看着自己面前的一份证书??他就是约勒市的冒险者工会会长，在他的身旁，站着的正是那位多兰身旁的那位黑衣人。
“嗯，证书确实没什么问题。”会长摘下眼镜，揉揉太阳穴，显然鉴定工作对他这种年纪不是什么轻松的工作。
黑衣人很不屑的看看他“给你说过了，这是多兰大人亲自颁发的，绝对假不了，快给龙迪办理冒险者证书吧。”
会长翻着白眼瞅瞅黑衣人“好像约勒市的冒险者工会负责人是我吧，小子，不要以为有那个多兰在你背后撑腰就在我这里喝五吆六的，告诉你，正是因为是那不要脸的多兰颁发的我才要这么仔细检查，这证书吗虽然是真的，但是老子对那混蛋的徒弟不放心，老子要亲自检验一下他徒弟的本事，要是不行，哼！”
“你……”黑衣人没想到会长竟然会来这一手，气得双目圆睁“老家伙，找死啊！”说着一团黑气瞬间凝聚于右手。
会长则看似很随意的用右手食指一指黑衣人，黑衣人立刻被一道红光罩住。
“哼！就算多兰那老混蛋也不敢这么对我说话，你小子还太嫩。”会长嘭的一声把门关上，被红光罩住动弹不得的黑衣人张大嘴巴却发不出一点声响，急得大汗淋漓。
约勒市是一个比较繁荣的城市，自然它的冒险者工会也比较气派。
龙迪在可称之为豪华的大厅里整整坐了一个小时，他实在搞不明白为什么自己的资格证书已经交进去这么长时间还没有结果出来。忐忑不安的龙迪暗暗安慰自己：不要怕，资格证书应该没问题的，多兰那老家伙在那种情况是不敢给自己假证书的。
不过安慰归安慰，对于自己老师的人品龙迪心里实在是没底，所以当他看到把他的证书拿进去鉴定的会长面沉似水的出来的时候，心中立刻咯噔一声。
不过还好，会长给他带来了好消息。
“小子，这确实是真的吟游诗人的资格认证证书。”“呼??”龙迪长出一口气，心又回到了肚子里。
“不过吗……”会长故意把话音拖得很长。
龙迪的心又揪了起来，小心翼翼的问道“不过什么？”
会长斜着眼瞅瞅他“小子，吟游诗人再怎么说也许多年没有在阿尔卡巴出现过了，虽然你的证书是没错，但是为了保险起见，我要对你做一个测试。”
“测试？”龙迪不解“什么测试？”
会长挠挠头“对耶，吟游诗人应该怎样测试？”“……”龙迪无语。
“有了。”会长一拍脑门“嘿嘿，我真是天才，竟然能想出这么棒的方法，哈哈，是不是啊，小子。”会长自我陶醉地笑着，龙迪不敢得罪，赶忙附和着点头称是，脸上带着献媚的笑容，心里却在想“这个老头是不是平常压力太大秀逗了？到底想到了什么方法啊？”
几个小时后
“……”龙迪傻傻的站在冒险者工会的大厅中央，目瞪口呆的看着周围众多的冒险者。
冒险者们和龙迪一样，人们都搞不清会长为什么把大家找来。
“喂，会长叫咱们来干嘛？”“谁知道啊。”“那个精神病又玩什么花样？”“嘘，小声点，万一被那个老疯子听见你就没命了。”“啊，来了！”就在众人议论纷纷的时候，会长出现了，嘈杂的大厅立刻安静下来。
会长站在龙迪身旁，举起右手向众人示意“今天我要向大家宣布一个好消息。”
人们屏气凝神，期待着会长的好消息。
会长对于人们的反应很满意，轻声咳嗽两声“咳咳，我要告诉大家，吟游诗人在阿尔卡巴绝迹百年之后，于今日终于在我们约勒市的冒险者工会重现了。”说着会长激动的高举双手“各位，让我们为了这历史的一刻欢呼吧。”
“……”整个大厅安静的针落可闻，包括龙迪在内的众人都被弄懵了。
一会儿，人们纷纷开始议论：“吟游诗人？就是那种唱歌跳舞的职业？”“是啊，听说因为太垃圾早就没人练了。”“谁吃饱了撑的练那玩意？”“好像是站在会长旁边那个女的吧。”“耶，大美女啊。”“哦，美女练这个还有点用，哄男朋友开心比较方便。”“可是咱们冒险者练这个干嘛？对着魔兽唱歌跳舞？”“听说高等级魔兽都有智商的，可能还管点用。”“……………………”
看到自己预期的轰动效果没有出现，反而被自己的属下这样子议论，会长愤怒了，他眼睛一瞪“你们这帮家伙竟然敢不给面子！”说着左手一撩长袍，从后腰掏出别在裤腰带上的精金魔杖。
“忏悔吧，小子们。”面目狰狞的会长拿着长不到一米的魔杖一个浮空术冲向人群。
“不好！会长又发彪了，快防御！”众人如临大敌，站在最前排的四位法师立刻展开了一个防御罩。
会长对着防御罩高高举起魔杖“啪??！！”一声巨响过后，在巨大的震荡之下，前排施展防御罩的四位法师被震得一口鲜血喷出，纷纷倒地，他们四人联手施放的防御罩也随之碎裂，身后的众人立即慌乱起来“有没搞错啊，怎么四个法师还顶不住啊！”“会长太强了！”“啊！他过来了，大家快防守，等会长疯劲儿一过就好了。”盾牌、结界、防护罩、斗气……众人施展出各种各样的防御手段，如临大敌般看着面前一脸狞笑的会长。
龙迪眼珠都要瞪出来了，那四位法师服装上的标志表明他们可都是五级的法师，再有两级就达到魔导级别了??阿尔卡巴的所有职业由低到高都分为七级，即初级、一级、二级、三级、四级、五级、六级。超越六级以后不再分级，魔法职业，如法师、炼金术士、魔术师等等就是魔导级别；而剑士、骑士、刺客、狂战士等近身战斗职业就是剑圣级别；弓箭手、猎人这类远程战斗职业就是神弓手级别；而作为阿尔卡巴国教的光辉神教特有职业的祭祀不按此划分。
当然，有一些人并不仅仅是单纯的剑士或者法师，而是同时拥有两个以上的职业，并且两个以上的职业都达到此职业的最高级别，这种怪物统一划分为一个级别??隐士。
而约勒市冒险者工会的会长就是这样一个怪物。
就在龙迪认为会长是一名伪装成魔法师的剑圣级别的剑士或者狂战士的时候，会长浑身突然被黄色的光芒所笼罩。
“大地之神啊，用您无比的威严，惩罚这些罪人吧，让大地的愤怒淹没他们，还大地清静与和平……”
看过《禁咒大观》的龙迪只感觉天旋地转“魔武双修也就算了，这老头竟然能使用只有魔导级别的法师才能使用的禁咒级土系魔法??大地狂啸，也实在太牛了一点！”
龙迪可不想当这大范围无差别攻击魔法的陪葬品，他在会长吟唱完咒语之前猛地一拨琴弦。
“清醒之音”??这是目前龙迪除了真实之眼之外唯一能使用的吟游诗人技能，因为这个技能和真实之眼一样，不需要魔力为基础，耗费的只是精神力。
龙迪直到现在为止，还是一丁点魔力也没有，当然，多兰并没有告诉他之所以没有魔力完全是跟他特异的体质有关??多兰可不想让这个免费的劳力因为心灰意冷而放弃成为吟游诗人，如果这样的话他就只能自己动手筹措吃喝和洗衣裤了，吃喝还好说，可自己那恐怖的内裤实在是不想招惹哪怕一次。
没有最强的魔法，只有最正确的魔法使用方式。
多兰的这句话已经成为了现在龙迪的座右铭，自然??这也和目前他弱的跟没有并无多大差别的实力有很直接的关系。
龙迪很幸运，他第一次使用“清醒之音”就成功让会长停止了吟唱。
 会长笼罩身体的黄色光芒消失不见，他转过身，诧异的看着龙迪“小子，你刚才使用的是什么魔法？”龙迪松口气“会长大人，我刚才使用的并不是魔法，而是我们吟游诗人特有的技能??清醒之音。”
“噢，难怪，我说怎么没有魔力波动呢。”会长把魔杖从又塞回裤腰，转过头看看仍然惶恐的众人，一撇嘴“你们这帮家伙，别闹了，丢人不丢人。”
众人看见会长恢复正常终于松了口气，大家解除了各自的防御，感激地看着龙迪，看的龙迪脸都红了，他赶忙向会长问道“会长大人，我们可以开始测试了吗？”
会长饶有深意的看了看龙迪，点点头“测试就不用了，你跟我来吧。”“嗯？”龙迪很奇怪，但是他还是跟在会长后面来到了地下室。
一进地下室，龙迪赫然看到了那个被会长束缚住的黑衣人。
“会长大人，这……”龙迪惊讶的指着黑衣人“没什么，小偷而已。”会长说着一挥手，黑衣人瞬即被封在一块寒冰中，彻底与外界隔绝了联系。
“好了，小子，现在没有人打扰我们了。”会长再次挥手，两把靠背椅从地下室最深处的木桌旁凌空飞来，稳稳的落在他和龙迪面前。
会长径自坐下，冲着龙迪身旁的可靠背椅一指，龙迪恭敬的在他对面坐下。
“小子，知道我为什么要测试你吗？”龙迪一愣“您不是说吟游诗人很久没有……”龙迪话未说完，就被会长打断了“那都是逗你玩的，说实话，你的老师多兰是个大混蛋，我不相信那家伙会费心思去教什么徒弟。”会长的惊人之语让龙迪一时间不知如何回答。
想了相，龙迪小心翼翼的问道“您和我老师认识？”会长点点头“我们以前曾经一同在东方游历过。”
龙迪恍然大悟，既然和多兰一起相处过，那么会长的话就不会是试探自己了??他相信任何人和多兰在一起呆过都会得出和会长相同的结论。
不过到底多兰是他的老师，所以龙迪的回答还是很谨慎“我的老师很忙碌，所以一般没什么时间教导我，我的技能都是自学的。”
“哼哼。”会长鄙夷的一笑“忙碌，他是忙着喝酒吧。”龙迪脸一红，默认了。
会长一伸手“把手拿过来。”“嗯？”龙迪一呆，不过仍旧依言把手递了过去。
会长一把抓住龙迪的手，龙迪一惊之下刚想抽回，忽然发现会长一副若有所思的样子，压制住自己的冲动，龙迪默默的注视着会长。
好半晌，会长松开了龙迪的手，长叹一声“唉??。”“……”会长的表现让龙迪非常紧张。
“知道你为什么没有魔力吗？”会长神情严肃的看着龙迪，龙迪茫然的摇摇头。
会长站起身，龙迪慌忙跟着站起来。
“在这个大陆，魔法的威力深入人心，所以一般人如果身具魔力的话，哪怕是再微弱，都会习惯性的在危难时使用魔法，但是你刚才使用的技能却没有任何魔力波动，我就怀疑你是否没有魔力。”说着会长以一种怜悯的目光看着龙迪，龙迪则是对会长敏锐正确的判断感到不可思议，眼中满是钦佩。
“很不幸，你的特殊体质注定了你一生将于魔法无缘，因为你根本无法拥有魔力，并且，你的体质异常的柔弱，也不可能承受斗气。”会长的话犹如惊雷，让龙迪刹那落入无底的深渊。
沮丧的龙迪那楚楚可怜的模样让会长心中不由生出一丝怜悯。
“倒是有一个办法……”会长的话让龙迪看到了一线生机，他急切的问道“什么办法，会长大人?”
会长皱皱眉“这个办法就是用手术改变你的体质，但是……。”会长的欲言又止让龙迪很是焦急“但是什么，会长大人？”
会长看看他“这个手术危险性极大，而且成功率很低，一旦失败，你会死的。”龙迪闻言想了想“成功率多少？”
会长摇摇头“不知道，因为以前我没有做过这个手术，因为像你这样体质的人很罕见。”龙迪感到一阵发懵，这个险冒得有些大了。
努力让自己平静下来，龙迪低下头开始了思考：如果自己一无魔力、二无斗气，那自己就注定了只能成为一个普通人而平淡一生，自己能忍受吗？
左思右想，龙迪终于下定决心，他抬起头，坚定的看着会长“会长大人，如果手术成功，我就能拥有魔力和斗气了吗？”
会长点点头“只要手术成功，改变了你的体质，你就可以通过修炼获得魔力或者斗气。”龙迪一咬牙 “请您为我实施手术。”
会长眼中闪过一丝赞许“孩子，你要考虑清楚，一旦失败，就绝无生还的可能。”
龙迪神情坚毅“帝国最伟大的将军以赛亚说过：与其浑浑噩噩的一生，不如轰轰烈烈的死去，会长大人，请不要让我的安危成为您犹豫的原因。”
会长点点头“好吧，跟我来。”言罢一挥手，只见左侧的墙壁突然陷了进去，一个密室的入口出现在二人面前。
龙迪在会长的带领下进入密室，密室中恐怖的陈设让龙迪的勇气立时消减不少??各式各样的骨头杂乱的充斥着地面，其中赫然有不少人类的骨骸，密室中央摆放着一张血迹斑斑的木床，大小不一各式各样的刀具摆满了木床。
会长来到木床前，把刀具放到旁边的木桌上，一指木床“来吧。”
龙迪紧咬牙根，战战兢兢的来到木床前，眼一闭躺到木床上“请开始吧，会长大人。”会长从木桌上拿起最大的一把菜刀模样的刀具，忽然仰天狂笑“哈哈，我终于可以实施这个手术啦。”龙迪心中咯噔一声??自己也太冲动了，竟然糊涂到让这样的疯子来决定自己的命运。
刚想反悔，会长嘴一嘟哝，龙迪感到头一晕，人事不省，他最后只有一个念头??完了。
太阳西沉，忙碌了一天的人们已经开始返家了
满身血污的会长满足的一笑，一拍龙迪“喂、喂，起来。”“啊。”龙迪睁开昏沉的双眼，缓缓坐起身。
“啊！！”突然他发现自己满身的血污“这、这是怎么了？”龙迪手足无措。
会长瞪他一眼“大惊小怪，那是你的血，手术吗，当然会流血了。”龙迪眼前一黑，晕了过去。
“喂喂。”会长赶忙过去把龙迪抱起来“唉，小子，手术前那么勇敢，现在怎么成这样子了。”说着嘴唇轻动，一股弱和的蓝光笼罩住怀中的龙迪。
龙迪再次醒来已经是在地下室里，那个黑衣人已经不知去向了。
他惊异的看着自己洁净如新的衣服“怎么回事？难道我刚才是在做梦？”“什么做梦，你的衣服是我用魔法洗干净的。”会长拿着一本书走了进来。
龙迪赶忙站起身，看着会长的眼神中满是期待“会长大人，我……”
会长在他面前大大咧咧的一坐“当然是成功啦，我在你小子的身体里注入了一些魔力和斗气，大概再过一年左右你的身体度过磨合期就可以使用魔法还有武技了。”
龙迪大喜过望，对着会长一躬到地“感谢您，会长大人。”会长毫不客气的接受了龙迪的行礼，在龙迪站直身后把手中的书扔了过去“接着。”
“？”龙迪手忙脚乱的接住会长扔过来的书，一看封面??《诸神之黄昏的修炼方法》。
“！！！”作为吟游诗人，龙迪深知这本书的价值??“诸神之黄昏”是吟游诗人的终极技能，是传说中唯一的威力超越了禁咒魔法的魔法技能，也是龙迪唯一没有修炼方法的吟游诗人技能。
“会长大人，您……”龙迪不可思议的看着会长，会长一摆手打断了龙迪“不要问我这本书是怎么得到的，我把它送给你，只希望你有朝一日能修炼这传说中的最强魔法。”说着会长抬起头，惆怅的眼神仿佛穿透了地下室厚实的房顶，直达无尽的苍穹。
“小子，你可一定要抓紧修炼啊，‘诸神之黄昏’可是我们最后的王牌了。”
“嗯？”龙迪感到莫名其妙“最后的王牌？会长大人，您这是什么意思？”
会长哑然一笑，右手凭空一抓，一份证书出现在他的手里“小子，从现在开始，你就是初级冒险者了，给。”伴随着一阵烟雾，证书在会长手中消失，出现在龙迪手中。
龙迪欣喜地翻开证书，只见上面写着：
阿尔卡巴帝国约勒市冒险者工会 会长（约蒙卡尔.赞德鲁） 兹授予（贝约龙迪）（初级）冒险者资格 职业（吟游诗人）
看着喜形于色的龙迪，会长一皱眉，继而长叹一声“唉，走吧，小子，去找你的师傅吧。”龙迪一震，糟了，他把多兰忘了。
赶忙冲会长鞠躬行礼后，龙迪心急火燎的离开了地下室。
看着龙迪的身影消失在门外，会长一声苦笑“老混蛋，你让你的徒弟来找我的目的已经达到了，希望你这徒弟能在‘终结之日’给咱们帮上点忙吧。” 
龙迪一边疾步回赶，一边不安的看着渐渐沉入地平线以下的太阳。
离开多兰老师已经快一天了，不知道他现在怎么样，龙迪在心中暗暗祈祷“老师啊，老师，你虽然不是什么好人，但千万不要出什么事啊。”
可是，事与愿违……
月光之下，龙迪默默的站在一座新坟前，坟前竖立着的木牌写着??帝国六级吟游诗人 多兰.下阿莫尔之墓。
“唉。”龙迪轻叹一声，将多兰的竖琴放在墓前，对着墓深深鞠了一躬。
从冒险者工会九死一生的逃回来的龙迪，发现多兰倒在地上，不甘的睁大眼睛??暴毙了。
刚开始他以为多兰是在假装，但当他发现多兰手心的伤口的时候慌了神??疯蚁虽然无法咬破人的皮肤，但它可以通过伤口进入人的身体，并且极度怕水的它却极之喜欢鲜血，所以爬进人体之后就会顺着血管爬行，并最终侵蚀进人的心脏造成人的死亡。
在验证了多兰确实已经死亡之后，龙迪满怀愧疚的掩埋了多兰，虽说他是那么的折磨和戏弄自己，可再怎么说也是自己的老师，龙迪对于自己的行为感到羞愧和懊恼。
龙迪深深吸口气，对着老师的坟墓“多兰老师，请您放心，我一定会把吟游诗人这个职业发扬光大的，您就安心的在冥府之中长眠吧。”
说罢，龙迪转过身，很快消失在茫茫夜色之中。
坟墓一阵蠕动，多兰缓缓从坟墓中钻出，目送着渐渐远去的龙迪。
“唉，孩子大了，果然还是要去寻找自己的道路啊。”正当多兰感叹之时，四个黑衣人又出现在他的四周。
“大人，需要我们去保护龙迪先生吗？”其中一个黑衣人问道。
多兰一皱眉“你们这些家伙真是破坏气氛，我正在感伤呢。”黑衣人赶忙低头不语。
“唉??。”多兰长叹一声“由他去吧，温室中的花朵怎能茁壮，不经风雨的小树怎能成才。”不过他旋即转而一笑“不过他已经除去了制约自己成长的枷锁，相信风雨不会把他怎么样的。”
转过头看看黑衣人“我交代的事情办得怎么样了？”
其中一个黑衣人赶忙道“大人，所有见过您和龙迪先生在一起的人已经被消除了记忆。”另外那个去了约勒市的黑衣人也道“龙迪先生去鉴定的那家冒险者工会的会长也保证会保守秘密。”
“保证？”多兰不屑的一笑“就凭你能让那个疯子做出保证？”
黑衣人低下头，好像很羞愧，半晌才说道“主要还是大人的面子，光靠我搞不定那个会长。”
多兰眼中寒光一闪，那个说话的黑衣人只感到胸口如被重击，一口鲜血喷了出来。
“搞定？哼！口气好大啊，要不是报了我的名号，估计现在你已经变成一堆骨头了。”多兰冷酷的声音让包括吐血的那个在内的四个黑衣人浑身颤抖，不敢出声。
俯身捡起龙迪放在坟墓前的竖琴，多兰轻轻一拨，竖琴变为粉末。
看着粉末从自己手中缓缓流出，被微风吹散，多兰脸上露出一丝无奈 “唉，该回家了。”
突然，他的脸庞又浮现出一丝希冀“龙迪，老师对于你这个唯一的弟子可是寄托了很大的希望，不要让我失望啊。”

 
	
 第六章 无奈的男扮女装，可怕的训练　[本章字数：6626　最新更新时间：2006-07-21 21:37:49.0]
 ----------------------------------------------------
 第六章 无奈的男扮女装，可怕的训练
龙迪现在非常难过。
自从他那“和蔼可亲”“诚实善良”的老师仙逝之后，成为了初级吟游诗人的龙迪原本想海阔天空，一展抱负。
可他却没有料到，取得资格认证至今一年有余，郁闷一直如影随形??没有人愿意雇用吟游诗人，冒险小队也不愿接受龙迪这样一不会魔法，二不会武艺的伙伴，现在他总算明白老爸听到他说他离家出走去当吟游诗人以后那句话的含义了??“孩子，你会后悔的。”
由于坚持着自己的原则，龙迪始终没有假扮女人进行表演，而男人的弹唱，不得不承认实在没什么吸引力??即使在龙迪用上真诚之眼的情形下也并无多大改变，现在以龙迪的功力真诚之眼一次只能影响一个人，而在一个人身上又能扎出多少油水？再说真诚之眼又不是催眠术，不可能让人完全听从你的吩咐，能施舍给你一顿饭钱基本上已经是极限了。
庞劣市
萧条的街道、穿着破烂的平民、无精打采的士兵。
一切的一切都显示着一个信息??这是一座贫瘠的城市。
龙迪不应该来这里，这里对他来说绝对不是什么好地方，而他的肚子也印证着这个观点??两天来的草根汤让他的肚子一直处在报警的状态。
“唉。”轻叹一口气，龙迪勒紧裤带，再一次走进了这座城市中唯一的酒馆。虽然说这两天在这里一共只弄到了四个铜板的收入，但好歹是收入。
龙迪之所以要来这个庞劣市，完全是因为他偶尔听说有一件远古的秘宝在很久以前流落到这个城市，虽然是毫无根据的传说，但是对于龙迪来说，这种存在可能性不超过百分之一没有人会理会的谣传中的宝物才会有他的份??毫无实力的他凭什么去和那些野蛮强壮的冒险者们抢夺宝物？更何况凡是有名的宝藏，哪一个不是有强大的怪物把守着，他去除了给怪物加一道开胃菜以外不会再有其它的作为了。
不过这次和以前的谣传没什么不同，龙迪在这个城市转悠了两天，压根没有一丁点宝物的信息，只有一个好象有些老年痴呆的大婶说了什么宝物就在城市广场的大槐树之下，害得龙迪挖了整整一个晚上刨出来了那位大婶30年前埋在那里的洋娃娃，不过还不错，那位大婶用两个铜板换取了那个洋娃娃，并让龙迪享受了一顿免费的草根汤。
推开酒馆的房门，龙迪看到的还是几乎空无一人的萧瑟景象，他实在想不透这么冷清的酒馆为什么没有关门。
忽然，龙迪眼前一亮，一位打扮整洁的老人坐在酒馆的角落里，与酒馆里其他人不同的是，龙迪发现那位老人面前竟然放着一瓶阿尔卡巴120??那可是需要四个金币的好酒。
满怀希望的龙迪悄无声息的坐在老者对面，用他能发出的最柔和的声音轻声道“先生，要听歌吗？”
满面愁容的老者缓缓抬起头，猛然间，他看着龙迪的眼睛睁得溜圆“玫瑰小姐！？”
“？”龙迪一愣，继而明白老者是认错人了。
龙迪微微一笑“先生，您认错人了，我不是什么玫瑰小姐，我的名字叫做龙迪，而且，我不是女人，我是男人。”
龙迪的声音让老者知道自己认错人了，可是龙迪说自己是男人却让老者感到有些疑惑。他奇怪的看着龙迪“男的？”
老者的反应龙迪见得太多，已经见怪不怪，也不想再做什么强调解释，有时候客人保持着适当的误解对于龙迪的收入来说会是好事情??反正龙迪只要自己做到问心无愧就行了。
龙迪拿出竖琴“先生，看样子您有一些烦心事，要不要听一曲呢，可以让您心情放松的。”
老者眼珠转了转，而后亲切的对龙迪道“孩子，你是卖唱的？”
龙迪摇摇头“不，我是吟游诗人。”“吟游诗人？”老者一愣“据我所知，这个职业在阿尔卡巴已经绝迹百年了。”
龙迪苦笑一声“不是绝迹了，而是因为选择这个职业的人实在太少了，据我所知现在也只有我一个人而已。”
“哦，是这样啊。”老者点点头“孩子，你会作诗吗？”
龙迪莞尔一笑“先生，作诗是吟游诗人的必修课。”老者闻言眼中精光一闪，对着龙迪友善的一笑“孩子，有一份工作，你有兴趣吗？”
不知为什么，在龙迪眼中，老者和善的笑容中好像有一丝阴谋的味道，他想了想“什么工作？”老者拿出一枚金币放在桌子上，满面春风的看着龙迪“时间是一个月，工作内容是装扮一位小姐。”
龙迪一皱眉，坚定地摇摇头“对不起，我是男人，不能干这种事。”
老者不以为然的一笑，又拿出两枚金币放在龙迪眼前，慈祥的看着龙迪“孩子，相信我，不是让你去做坏事。”
看着金光灿灿的金币，龙迪强忍着伸手的冲动，继续摇着头“不行，这是我的原则！”
老者看出龙迪这一次摇头已经不是那么坚定了，他很有自信的一笑，又拿出几枚金币放在龙迪面前，关爱的看着龙迪“孩子，你这么年轻就出来讨生活很辛苦吧，我可是很想帮助你哦。”
龙迪吞咽着口水，艰难的让自己的头又进行了一次摇摆“不！”
看着龙迪为难的样子，老者非常高兴，他索性把钱包中的金币全部倒在龙迪面前，那金光灿灿的景象把酒馆中的其他顾客和侍者的目光也吸引过来了，但当他们看清坐在龙迪对面的老者后，大家又很有默契的把脸转了回去，仿佛这堆金币根本不存在似的。
龙迪的理智终于在炫目的金币和肚子的轰鸣之中崩溃了，他长长叹口气“唉，是一个月吗？”老者摇摇头。
龙迪一愣“您刚才不是说一个月吗？”老者看看他“一个月是训练时间，真正让你装扮小姐，只有一天。”
龙迪眼睛一亮，紧紧盯着面前的金币“成交！”
被耀眼的金币所迷惑的龙迪忘了一句帝国的谚语??挣钱远比吃矮人做的饭困难的多。
不过他在第二天就又想起了这句话。
“玫瑰小姐、玫瑰小姐！”“嗯？”啪！
龙迪第一天接受的是叫名训练，说穿了就是让他熟悉别人叫他玫瑰小姐。
听起来很容易，其实并不轻松。原因很简单，雇用他的那位老者??玫瑰家族的总管纳苟，对于龙迪是高标准、严要求，他要让龙迪做到对这个称呼有一种本能感应，只要听到这个名字就知道是叫他。
而老总管纳苟为了不让他人发现，更是把所有的仆人遣开一旁，自己亲自负责了龙迪的起居饮食，并且准备了一把木尺??只要龙迪以此没有回复自己的呼唤，那么屁股上就注定要来那么一下子。
可怜龙迪一弱质男流，在第一天就被纳苟手中的木尺给敲击了数十次之多??不是龙迪苯，而是老总管的训练方式实在够变态。
睡觉时、吃饭时、看书时、走路时，甚至在龙迪上厕所嘘嘘的时候也因为对于“玫瑰小姐”这声呼唤没有及时回应而遭到了纳苟的入厕殴打，搞得龙迪真想现在就逃跑??反正已经拿了10个金币的定金，足够自己支撑一阵子了。
不过当想到自己的资格证书已经被纳苟给扣起来这个让他懊悔不已的事实之后，龙迪还是放弃了这个想法，他可不想成为一名无业游民，更何况可能还要受到冒险者工会的通缉??违约的责任可是很严重的。
龙迪唯有咬紧牙关，让自己尽快达到这个老头的要求，幸好他天资聪颖，在屁股受到的损伤刚刚达到开花的程度时终于达到了纳苟先生的要求，当然，纳苟手中的木尺折断也是一个不可忽视的原因。
龙迪度过了他来到玫瑰城堡后的第一个不眠之夜??屁股的疼痛使得习惯于仰面朝天的他实在无法进入梦乡。
而就当晨曦初露，过度困倦的龙迪终于陷入昏迷状态之时，第二天的训炼开始了……
今天仍然由纳苟总管负责龙迪的饮食起居，龙迪心中纳闷难道纳苟就不怕城堡中的仆人们起疑心??虽然纳苟年岁已大，但是终究是一个男人啊。
不管龙迪心中如何想法，训练还是开始了，今天的科目更换，变作熟悉玫瑰小姐的日常习惯，并且惩罚的道具也换了??由于第一天木尺折断，让一贯节俭的纳苟意识到还是应该使用比较坚固的物品，但是鉴于年岁不饶人，为了自己的身体不过于劳累，总管纳苟选择了皮带。
噼啪、噼啪……“啊！”“啊！”“啊！”……不绝于耳的鞭挞声和惨嚎成为了今天城堡的主题，好奇的仆人们不禁面面相觑，难道玫瑰小姐在失踪的这一年之中竟然喜欢上了传说之中的禁忌游戏??SM？可是那惨嚎之声怎么听来有些像是小姐的声音，不会是小姐充当M而纳苟充当S吧，不过幸好仆人们都比较淳朴，这种YY的猜测很快就被他们付之一笑了。
可是龙迪却怎么也笑不起来，因为他对SM一点兴趣也没有，但是却发现纳苟却似乎是有这方面的爱好。
龙迪现在对于自己接下这件工作真是把肠子都悔青了，他暗下决心，如果明天纳苟继续这种训练，那他就一定要逃跑??逃亡与被虐致死，龙迪毫不犹豫选择了前者。
谁知第三天纳苟的态度为之一变，不仅和善了许多，最让龙迪惊喜的是纳苟竟然舍弃了体罚而改为了口头训斥??即使纳苟贫乏的词汇使得他的训斥好似钝刀剌肉一般痛苦，但对龙迪来说已经是如同天堂了。
激动不已的龙迪险些冲上前去对纳苟来一通拥抱，不过理智和纳苟憔悴衰老的面孔还是让龙迪制止了自己的冲动。
纳苟之所以没有再对龙迪进行体罚也是考虑的结果??再怎么说龙迪也是他要用之人，前两天的兴奋过后，纳苟猛然醒悟不能让这个宝贝受到损伤，不然万一这个家伙一命呜呼自己岂不是鸡飞蛋打，再说，要是逼得这个家伙狗急跳墙自己也没什么好处。
综上所述，再加上经过两天的运动之后，纳苟发现自己老迈的身体承受这种带给自己极大快感的娱乐活动实在太过勉强，权衡利弊之下睿智的总管终于选择了口头训斥这种对于双方来说都可接受的方式。
一个月后，玫瑰城堡……
仆人们来回穿梭着，在老管家的指挥下一个个做着自己的工作，虽然忙碌但却并不慌乱，显得有条不紊。
指挥自若的老管家反倒有些心不在焉，时不时地朝着城堡上的一个窗口望去，那里，正是这座城堡的主人??玫瑰小姐的闺房。
不过此时，房间内并不是玫瑰小姐，而是身着女装的龙迪。
龙迪原本已经下定决心再也不男扮女装，可惜，一个月前他那不争气的肚子和纳苟开出的100个金币让他又一次屈服了。
不过和他屈服在多兰老师的淫威诡计下不同，龙迪此次是屈服在生活之下。
回想着直到现在自己遭遇的种种不幸，龙迪只有无奈的叹息“哎，难道我真的无法摆脱男扮女装这该死的宿命吗？”
房门悄无声息的打开，一个佝偻的身躯出现在这座淡雅的房间里。
“玫瑰小姐，巴勃大人和他的朋友到了。”身躯的主人那干瘪的嘴中吐出的沙哑嗓音让龙迪浑身一阵恶寒的同时也打断了他的回忆。
深深吸一口气，龙迪擦拭了一下眼角的泪痕，从床上坐起，美丽的好似不食人间烟火的仙子一般的面孔冷若冰霜 “纳苟先生，请巴勃先生和他的朋友在客厅休息一下，相信花茶的清香不会让他们觉得等待是一种煎熬。”
纳苟苍老的面孔浮现出满意的微笑，他微微欠身“是，玫瑰小姐。”
看着重新关闭的房门，龙迪长长出了口气“呼，看来表现得还不错，那个老头终于不再唠叨了。”
而作为这座城堡的总管兼龙迪的雇主??纳苟，此时却是非常的紧张，虽然龙迪刚才的表现让他很满意，但不可预见的未来仍然让他感到无力和茫然。
走在走廊上的他无意间瞧了一眼窗外的花园，女子爵玫瑰亲手种的牡丹迎风绽放，处境伤情，纳苟喃喃道“玫瑰小姐，您到底在哪里？”
作为一名世袭贵族，女子爵玫瑰绝对称得上是一个异类。
尊贵的血统、巨大的财富、傲人的才华和惊人的美貌，拥有这一切的玫瑰原本应当是帝国交际界的一朵奇葩，但是她却对这一条她本应选择的道路毫无兴趣，只是她父母的强迫下不得已才去参与一些。
在参与了她最后的一次交际活动??4年前她的父母为她举办的16岁生日晚会之后，她的父母就在其后的一次郊游中不幸双双跌落悬崖，作为唯一的家族继承人继承了世袭称号的她就从交际界彻底消失，完全沉浸在她的花园和诗歌之中，而城堡和她领地所有的一切，更是完全交给了她“忠诚”的管家??纳苟先生。
但是，从交际界消失的她却更加惹人注目了，不为别的，就是她写就的那一本被称为帝国有史以来最为优美的诗歌选集使世人对她产生了无限的遐想；可惜，如滚滚洪流一般让纳苟节省了大批木柴费用的情书和无休止没有结果的造访非但没有打动女子爵犹如最坚硬的极地寒冰一样的心，反倒让她不胜其烦。
不在沉默术中爆发，就在沉默术中毁灭，女子爵倔强的性格让她选择了前者，可她不知道，她潇洒的不告而别却让她信任的总管伤透了脑筋。
由于女子爵天生对于权利和财富的无知，总管纳苟可说是玫瑰家族实际上的控制者。而权利和财富就犹如毒品，拥有的时候实在太过美妙，相应的失去的话也太过痛苦，为了让自己能富足美满的度过残生，也为了他的家族能继续过着这种衣食无忧的美好生活，纳苟选择了隐瞒??反正整个城堡的侍从几乎都是他的亲戚朋友，隐瞒真相对于他来说并不困难。更何况他也有一个让自己心安理得的理由：他要对得起玫瑰家族对他的信任，要在玫瑰小姐回来前保住她的领地不被别的贵族所占据，根据帝国法律，贵族的领地一旦处于无主状态，那么领地将立即被收回而后重新分配，帝国出台这条法律也是不得已而为之，经过200多年的修生养息，帝国贵族的数量就像没有天敌的田鼠一样疯狂的增长，而帝国的疆域却还是停滞在200多年前的规模，僧多粥少的现象之严重可想而知。
可以说直到一个月前纳苟的隐瞒工作做的还是相当的成功，没有人知道偌大的城堡和广阔的领地已经没有了主人，但是在一个月前，纳苟的幸福生活终于受到了威胁，这个威胁不是别人，正是他对龙迪提到的男爵巴勃。
巴勃男爵可说是帝国的传奇人物，他并非世袭贵族，而是出身于商人世家，凭借着庞大的财富精明的头脑以及非凡的外交手段向皇帝陛下要得了一个男爵头衔，这在和平年代绝对是一个奇迹，因为没有战功，平民要想升为贵族，可说是绝无可能的事情，而巴勃却办到了。
而正是这位巴勃男爵，为女子爵大人策划出版了她的名作??《薄雾诗集》，同时他也是唯一能得到玫瑰接见的贵族，当然这个殊荣最直接的后果就是他有好长一段时间都不得不躲在国外开展他的商贸活动，以避免那些玫瑰的疯狂爱慕者们无休止的纠缠，要知道男爵大人的时间非常宝贵，浪费到那些纨绔子弟们稚嫩的爱情上面实在是比投资于矮人开的时装店还要得不偿失，更何况巴勃本身对于女子爵也并非毫无野心，他还没有慷慨到为那些潜在的对手作嫁衣的程度，即使他清楚那些肤浅家伙们的希望绝对不会比智商为10的白痴学会使用禁咒魔法的可能性更高。
巴勃的第一次到访被纳苟成功的拦截了，当他知道玫瑰目前由于疾病缠身无法会客时，虽然表达了极度的关切之情但是终于还是尊重了纳苟的建议，可惜就在纳苟暗暗松口气的同时他随后的几句话又把纳苟推进了绝望的深渊。
“我认识一些医术高超的医生，如果需要我很乐意为玫瑰大人邀请他们。”巴勃语气很是恳切“谢谢您的好意，小姐的病症并不严重，只是医生嘱咐她现在最需要静养，相信过一段时间就会康复的。”纳苟非常镇定地说道。
“那太好了。”巴勃显得很高兴 “一个月以后我有一位非常重要的朋友想要和玫瑰大人结识一下，看来不会有什么问题了。”
“啊，这个……”纳苟没有想到巴勃竟然还要再来，一时间不知所措。
“怎么了？一个月以后玫瑰大人应该不会再有什么大碍吧？”巴勃奇怪的看着纳苟。
纳苟真是恨死了自己，没想到虽然他的理由杜绝了巴勃的殷勤，却又将自己堵进了另一个死胡同，如果一个月还不能治好的病症，那绝对不会是什么小病了，这个巴勃男爵精明的很，前后矛盾的话肯定会引起他的怀疑。
不过纳苟也是久经风浪之人，短暂的紧张之后立刻想到了应对的办法，他一副很为难的样子“巴勃大人，您知道的，小姐是最不愿意见外人的。”他刻意强调了这个“最”字。
“哦，这个啊。”巴勃不以为怀的一笑“放心吧，我这位朋友绝对不会让玫瑰大人厌烦的。”“可是……”纳苟感到一丝惊讶，巴勃不是那种喜欢强人所难的人，一直以来巴勃给他的印象是一个懂得变通好说话的角色。
“好了。”巴勃一摆手“我先走了，纳苟先生，一个月后的今天我会和我的朋友过来拜访，请您一定转告玫瑰大人请她务必不要外出，再见！”“啊，再见！”看着巴勃逐渐远去的身影，纳苟产生一种无奈的感觉，他知道，巴勃如此坚持，证明他所说的那个朋友对他来说肯定是非常重要，而到时他要想再阻挠巴勃，估计就行不通了。
好在可能是纳苟先生每天都要祈祷的缘故，光辉神并没有抛弃他这个虔诚的信徒，就在纳苟绝望的去小酒馆借酒消愁的时候，龙迪适时的出现了。
已经流浪了两天靠着草根汤活命的龙迪本来只是想在小酒馆一展歌喉混顿饭而已。
可是他没有想到，一直以来让他感到难堪的面孔却使他的到了他成为冒险者后的第一份工作，并从此把他带入到了一个完全不同的世界，对于此，只能说是冥冥之中自有天定了。
最后整理了一遍自己的衣衫，龙迪对着镜中的“美女”苦笑一声“终于要开始了，不知道观众们能否满意我的表演。”

 
	
 第七章 巴勃的疑惑，失败的冒充　[本章字数：7481　最新更新时间：2006-07-22 23:42:15.0]
 ----------------------------------------------------
 第七章 巴勃的疑惑，失败的冒充
巴勃悠闲的品味着杯中的香茗，一点也看不出等待的焦急，而他身旁端坐着的青年，却没有心思品味香茗，他焦虑且期待的眼神不时地瞟向紧闭的屋门，好似要与热恋中的情人相会，纳苟则默默的站在二人身旁，用眼角的余光观察着二人。
门外传来轻微的脚步声，纳苟的心猛地一提，虽然他对于龙迪的学习成果很是满意，但是到底没有经过实践的检验，如若失败可能带来的可怕后果不由得他不害怕。同样紧张的还有和巴勃同来的青年，但是纳苟知道他的紧张和自己的紧张绝对不是同一个原因。
仆人轻柔的推开屋门，身着素装的龙迪俏立在门外。
青年赶忙站起身，殷切的注视着龙迪，巴勃也微笑着站起身，对着龙迪欠身施礼。
冷若冰霜的龙迪缓步走进屋内，站定之后冲着二人微微点头算是见过，而后旁若无人的在二人对面坐下。
巴勃显然对于女子爵的冷傲已经习以为常，丝毫不以为怀，而青年对于玫瑰的态度却有些意外，一时之间呆在那里，巴勃悄悄拍拍他的后背，这才让他回过神来，和巴勃一起重新坐下。
纳苟暗暗松了口气，看来第一关顺利通过，巴勃并没有发现龙迪是冒充的，其实他完全不必这么的杞人忧天，就连他这个服侍了女子爵20年的老总管在第一次见到龙迪的时候也误把他当成了女扮男装的玫瑰，更不要说只和女子爵有过数面之缘的巴勃了。
龙迪看着面前的二人，心中暗想“这个看起来中年人应该就是纳苟对我提起过的那个巴勃了，很精明的样子，嗯，看来需要小心一点，旁边的这个年轻人就是巴勃的朋友？奇怪……”
龙迪的怀疑并不奇怪，因为和巴勃一起来的青年看起来和巴勃实在不像是一路人，虽然比巴勃要英俊许多，但却好像非常刻板，显得畏手畏脚，完全不似巴勃般轻松写意，一副八面玲珑的样子。
怀疑归怀疑，龙迪明白现在的他作为玫瑰是不能对于陌生人太感兴趣的，他皱皱眉头“巴勃先生？这位是……”
巴勃微笑着站起身，冲龙迪微一欠身，而后用手掌一指青年“请容许我为您介绍，亲爱的玫瑰大人，这位就是我们帝国最年轻的将领，同时也是菲尔伯德家族的继承人，罗尔伯爵大人。”
青年唰的站起来，冲龙迪一点头“非常荣幸见到您，玫瑰小姐，罗尔.菲尔波德向您问好。”
龙迪和纳苟大吃一惊，在阿尔卡巴帝国，即使三岁的孩童也知道菲尔波德家族，这是阿尔卡巴最古老的家族之一，在阿尔卡巴尚未统一大陆之前它就已经是一个名门望族，这个家族最大的特点就是盛产将军，帝国的元帅一职几乎就是为菲尔波德家族预备的，可以说没有菲尔波德家族就没有阿尔卡巴帝国，如此显赫的家族背景，龙迪心想即使女子爵玫瑰再怎么冷傲相信也不敢怠慢的。
龙迪赶忙站起身，对着罗尔轻施一礼“您好，罗尔大人，您的光临就如同明月，使我的城堡棚碧生辉。”
闻言罗尔脸一红“玫瑰小姐不必客气，其实我来是有事相求。”
“哦？”龙迪很纳闷“能让罗尔大人感到为难的事情，我能帮忙？”“呵呵，不要妄自菲薄哦，玫瑰大人。”巴勃笑呵呵的说道。
纳苟的衬衫几乎要被冷汗湿透了，他没想到巴勃竟然会带这么大来头的朋友，原本他和龙迪商量的是不管巴勃带谁过来一律撵走了事，但现在看起来是不可能了，并且这个罗尔让玫瑰帮的忙，也让他有一种很不妙的感觉，再怎么说罗尔也是帝国第一家族的继承人，能让他感到为难的事情决不会简单。
龙迪优雅的一抬手“请坐吧，罗尔大人。”罗尔坐下来，握着双手，脸颊微红 “玫瑰小姐，我……”
巴勃打断了罗尔的话“伯爵大人，我们来是要寻求子爵大人的帮助的，不是向外人倾诉你的烦恼的。”说着他看了一眼侍立在旁的纳苟。
“唉。”纳苟心中长叹一声，转身冲三人一行礼“我去准备一些点心。”言罢快步朝房门走去。
“……”龙迪正欲叫住他，突然发现纳苟冲他使了一个眼色，就在他一愣的空挡，纳苟已经消失在门外。
龙迪知道纳苟是不能指望了，他心中暗暗叫苦“这可怎么办啊。”但是叫苦归叫苦，表面功夫还是要做的，他努力做出一副好奇的样子“罗尔大人，您请说吧，希望我能为您略尽绵薄之力。”
巴勃心中闪过一丝疑惑，玫瑰好像与他以前见到的有些不同。
直觉告诉他??不对劲.
不过巴勃的疑惑并没有表达出来，因为他也吃不准自己的感觉到底正确与否??怎么说他也很长时间没有见到女子爵了，世事无常，人有些改变也在情理之中。
罗尔局促的揉搓着双手“事情是这样的，我、我、我……”说到这里他的脸已经红的好似红龙的屁股一样，低着头、紧咬着下嘴唇，再也发不出声音了。
巴勃叹口气“唉，还是我来说吧。”罗尔抬起头，感激地看着他。
龙迪十分惊讶，到底是什么事情让罗尔如此的难堪，他的好奇心被勾了出来，双眼一眨不眨的看着巴勃。
巴勃轻轻嗓音“啊，是这样的，伯爵大人他……”说到这儿他看了看罗尔，罗尔害羞的转过脸，巴勃微微一笑，语气中带着调侃“……有了心上人。”
“……什么？”龙迪不可思议的看着巴勃“这……有什么需要我帮忙的？难道……”龙迪忽然感到背后一凉，嘴角不由得抽动了一下“不会是……”
“嗯？哦，哈哈，您误会了。”巴勃发觉了龙迪的紧张，冲他调皮的一眨眼“伯爵大人的心上人是首都的一位千金小姐。”
“哦，这样啊。”龙迪悄悄的松了口气，心中庆幸“还好、还好，不是我就行。”
“她叫茉莉。”罗尔声若文蚋。
“那您需要我帮什么忙呢？”龙迪尽量掩饰自己的好奇，淡淡的问道。
“是这样。”巴勃继续说道“我们的伯爵大人不知道该如何向茉莉小姐表达自己的爱意，所以想请您帮忙？”
“嗯。”罗尔使劲的点着头，热切的看着龙迪“玫瑰大人，请您一定要帮助我，我、我……”说着他又一次羞怯的低下了头。
“凭着您菲尔波德家族的威名，难道还不能让茉莉小姐心动吗？”龙迪试探着问道。
罗尔猛地的抬起头，严肃的看着龙迪“玫瑰小姐，我希望茉莉小姐爱我是因为我自己，而不是我的家族，这是我的第一次恋爱，也将是我此生唯一的一次，巴勃先生是我的好友，他盛赞您是我们阿尔卡巴帝国最杰出的诗人，所以我想寻求您的帮助，将我的心意用最优美的诗歌传达给她，我将感激不尽。”说着站起身，对着龙迪深深的躬下身躯。
龙迪对这个罗尔真是越来越感兴趣了，他虽然没见过多少贵族，但对于帝国的这些贵族们还是有所了解的，他们简直就是一帮以追求声色为职业的家伙，不要说罗尔这么显赫的大贵族继承人，就算一个小贵族的男性子弟，只要有条件允许，也会把自己男人的本能释放到极限，成年的处男在贵族圈子里比九头蛇写的书还要稀奇，当然了，九头蛇没有手，自然也用不了笔、写不了书。
龙迪缓缓站起身，慢慢的走到罗尔面前“您那高尚的情操赢得了我的尊敬，帮助人们获得真爱是每一个人义不容辞的责任，我为我对您爱情的怀疑而感到羞愧万分。”说着冲罗尔款款施礼，罗尔立刻手足无措起来“啊，玫瑰小姐，您，您不必如此……”
“哈哈，你们就别客套了。”巴勃站起来打圆场，他手扶罗尔的双肩，把尴尬的他按回座位，而后笑意盈盈的看着面前的龙迪“玫瑰大人，伯爵大人对茉莉小姐可说是一见钟情，但是伯爵大人为人内向，而茉莉小姐虽然对伯爵大人有意，但是却不清楚伯爵大人的心意，并且伯爵大人坚持不让人在他们之间牵线搭桥。”说到这里他苦笑两声“伯爵大人什么都好，就是这脾气……”
“咳咳。”罗尔赶忙咳嗽两声，阻止巴勃继续说下去。
龙迪微微一笑“巴勃先生，我认为罗尔大人并没有错，两人之间的爱情怎么能容忍他人的涉足呢，放心吧，罗尔大人，这个忙我一定会帮。”
罗尔感激地看着龙迪“谢谢、谢谢……”“嗯，那这样吧，我和罗尔暂时住在旁边的庞劣市，如果您创作出来的话请派人去驿馆通知我们……”巴勃的话还没说完，就被龙迪的手势给打断了。
“不必，请你们稍等一下，巴勃先生，谁说了诗歌的创作一定要经过漫长的过程？”
“哦？”罗尔有些惊讶“玫瑰大人，照您这么说……”
龙迪来到桌前拿起桌子上的铃铛，清脆的铃响引来了纳苟总管。
“有何吩咐，小姐？”纳苟恭敬的问道。
“纳苟，请给两位先生再上两杯花茶，再来一些点心。”“是，小姐。”纳苟端起桌子上两人的茶杯，走出屋外。
三人重新落座，一会工夫茶和点心都端了上来，龙迪作了一个请的手势“二位请慢用。”“那……”罗尔刚想说话，被巴勃拦住“嘘，不要打扰她。”言罢端起茶杯，冲着罗尔微微一笑“现在我们需要安静。”罗尔不再说话，也端起了茶杯。
三人就这样默默的坐着，整个屋内安静的针落可闻。
龙迪之所以这么急着做出这首诗有两个原因，一个就是赶快把两人打发走，他明白如果两人在旁边的庞劣城住下，少不了会来打扰他，而他现在已经萌生了退意，只想着拿了钱走人，实在是不想再装扮这个女子爵了；还有一个原因就是他对自己的信心，他虽然战斗的技巧不怎么样，但不得不承认龙迪确实不愧为吟游诗人的传承者，不但乱七八糟的东西都有涉猎，而且诗歌方面的造诣尤为出众，跟着老师“自学”的三年别的不敢说，诗歌创作还是比较有心得的。这也是纳苟雇用他的一个重要原因，虽然样貌可以通过易容来装扮，但是玫瑰那诗歌创作的本事可不是能模仿的了的。
半晌，龙迪仿佛从沉思中醒来，他站起身，迈着优雅的步伐来到窗前。
巴勃和罗尔都停止了喝茶，目光追随着龙迪的身影。
看着窗外那美丽的风景，龙迪似乎有陶醉，他闭上眼睛，朱唇轻启：
感谢神，让我遇到你，
那一刻，注定会成为我最美好的回忆；
你的欢笑、你的哭泣，都是那么的让我着迷，
你的痛苦、你的快乐，时刻牵动着我的心际；
你的存在如同空气，失去你，
我不愿，再有哪怕一秒的呼吸；
好想温柔的抱着你，让你感受我绵绵的情意，
好想永远的伴着你，共同去体会生活的真谛；
我努力鼓起勇气，告诉你我的心意，
请你不要怀疑，静静聆听我心中的话语；
没有海誓山盟、也不会甜言蜜语，我只想对你说，
我是真的、真的爱你。
当龙迪那婉转动听的声音说完最后一个字，整间屋子又一次恢复了寂静，巴勃默默无语，眼中偶尔一闪而逝的精光透漏了他在思考着什么，而罗尔则大张着嘴巴，说不出话来。
 龙迪张开眼睛，转过身，对着二人微微一笑“满意吗？二位？”
巴勃闻言浑身一震，继而眼中露出一抹欣喜??他已经确定了自己心中的想法。罗尔则从震惊中清醒过来，赶忙站起身施礼道：“非常感谢，玫瑰大人。”
巴勃也笑着站起身，不过他没有对龙迪说什么，而是看看罗尔“伯爵大人，您先回驿馆去吧，我和玫瑰大人还有一些事情要商谈。”
“嗯？”龙迪一愣“商谈？”兴奋的罗尔没有发觉巴勃异常的言语，现在的他，急于回驿馆去把刚才听到的诗纪录下来，所以立即同意了巴勃的建议，和二人告别后风也似的离开了房间。
屋内只剩下龙迪和巴勃。
看着好像盯着落进陷阱中的猎物一样死盯着自己的巴勃，龙迪感到浑身发毛，他尽量让自己平静下来，做生气状瞪着巴勃“巴勃先生，您难道不觉得这样看着一位女士是很不礼貌的吗？”
巴勃脸上浮现出一丝诡异的笑容，他缓缓来到龙迪面前，猛然一把抓住龙迪的下巴向上一举。
“你……”龙迪被他这他这冒昧的举动弄懵了，他呆呆的看着面前的巴勃，连反抗都忘记了。
巴勃俯下身，在龙迪的耳边轻声道“小姐，你可真胆大，竟敢冒充贵族。”
龙迪的脑袋嗡的一声“糟了！”
阿尔卡巴有一句俗语：骗人骗到底，杀龙要剥皮。
龙迪深深了解这句话的含义。
他愤怒的站起身，用真实之眼对巴勃怒目而视，那种愤怒的感觉让人不禁怀疑，龙迪想把眼前的这个男人给杀掉，其实龙迪也确实起了杀人灭口的心??如果不是他对于自己那弱的基本上可以忽略不计的武艺毫无信心的话。
巴勃则放开手，转回身坐回座位，好整以暇的看着面前的龙迪，那眼神是那么的轻松写意，丝毫没有受到龙迪真实之眼影响的样子。
龙迪心里这个着急??真实之眼最大的弱点就在于必须要有心算无心，如果别人对于你心生警戒的话，真实之眼的威力就会大减。
现在看来巴勃心中已经确定了自己是假冒的玫瑰，否则不会对自己又这么大的戒心，搞得自己最擅长的真实之眼一点用也没有。
既然魔法没有用，那现在只好来硬的了。
“出去！！”龙迪一指大门，咬着牙迸出这两字。
巴勃眼珠一转，嘿嘿一笑，毫不在意的站起身“凭什么？”
“这里是我的家，我不欢迎你！”龙迪继续怒目相视。巴勃依旧笑意盈盈“你的家？我没有听错吧，这里应该是玫瑰的家才对啊。”
龙迪收回指向大门的手臂，抬起头，不屑的看着巴勃“我不希望我们之间出现什么不愉快的事情，所以，请你自动离开，如果需要帮忙的话，我的仆人会帮助你。”说着拍拍手掌。
一个仆人推门而入，恭敬的站在龙迪身旁“有何吩咐？主人？”
龙迪转过脸，面沉似水的看着仆人“巴勃先生迷路了，你把他带出去。”“……”仆人不解的看着龙迪，搞不清主人的意思。
龙迪双眉一皱“我说的难道不够清楚吗？”“啊，不！”仆人赶忙来到巴勃身后的大门，拉开大门，冲着巴勃一欠身“大人，请。”
巴勃微微一笑，毫不介怀“玫瑰大人，今晚真的很美妙，谢谢您。”说罢潇洒的一转身，和仆人一道离去。
当巴勃的身影消失在门外，大门重又关上的一霎那，龙迪终于撑不住了，颓唐的坐回沙发里，混重的呼吸让他那充塞着棉花的丰满胸部剧烈的起伏着，仿佛要从低开口的礼服中蹦出来似的，眼睛不安的转动着，毫无顾忌的显露着他内心的恐慌。
大门一开，从门外闪进了总管纳苟。
看见龙迪的情形纳苟大吃一惊“被发现了？！”
“……”龙迪无言的点点头，继而抬起头，期待的看着纳苟“我们现在怎么办？”
出乎龙迪的意料，纳苟没有绝望的晕倒，也没有沉思或者思考的样子，只是默默的站在那里，眼睛一眨不眨的盯着龙迪。
龙迪心中掠过一丝不安，他站起身来到纳苟面前“纳苟先生？”
“……”纳苟没有动静。
龙迪在他面前晃晃手“纳苟先生？”“……”纳苟还是没有任何动作。
龙迪轻轻拍拍他的肩膀“纳苟先生，现在不是开玩笑的时候，请你……”忽然，纳苟的身体在龙迪轻柔的拍击下向一旁倒去，在目瞪口呆的龙迪的注视下，让自己的后脑勺和地面做了一次最为亲密的接触。
“纳苟……！！！”龙迪绝望的喊声在城堡中回响。
清晨的阳光又一次光临了城堡，人们又开始一天的忙碌，一切似乎和以往没有什么不同，唯一的异样，可能就是城堡之中忙碌的人们个个脸上都带着一丝忧虑和悲哀。
龙迪坐在卧室里的软椅上，无神的看着面前站着两个仆人。
两个仆人一男一女，都是大约四十岁左右的模样，穿戴整洁，两人都是一脸的哀伤，女仆人更是眼含热泪，不时地掏出手绢擦拭流下的泪珠。
“唉。”龙迪轻叹一声“没想到我刚回城堡不久就出现了这样的事情。”
男仆也跟着叹口气“唉，父亲虽然在去年就检查出了心脏病，但是一直不放心别人打理，而是事必躬亲，坚持为主人管理着城堡，可是想不到……呜呜呜……”说到伤心处男仆不由得哭泣起来，而旁边的女仆赶忙卖力的配合，两人都像是生怕别人不相信似的比着哭了起来。
龙迪被他们哭得心烦意乱，赶忙摆手“好了、好了，我对于纳苟先生的事情感到很遗憾，不过城堡不能一天没人管理。”说着他看看面前的二人。
意识到主人要重新分配权力，正在哭泣的二人很有默契的瞬间止住了哭泣，速度之快让龙迪怀疑他们是否是兽人之中变色龙族的后裔??这个种族的人向来以变脸之快举世闻名，被誉为最虚伪善变的种族。
龙迪强忍住揍人的冲动，看了看男仆“纳索，你暂时替代纳苟担当这个城堡的总管，城堡的日常事务和接待都由你负责。”
纳索对于暂时这个字眼有些敏感，当听到这两个字时很是不快，但是他很聪明的让这种情绪转瞬即逝，作出一幅感激不尽的模样对着龙迪恭敬的躬身施礼“多谢主人，我一定努力工作，以报答主人的信任。”
龙迪没有理会纳索，转脸对着女仆说道“凯丽，你从现在开始管理城堡全部的仆人，要和纳索好好配合，让大家安心工作。”
凯丽显然对于这个任命相当满意，赶忙躬身道“感谢主人的信赖，我一定会完成任务的。”
“好了，你们下去吧。”龙迪挥手让两人离开。
可是二人都没有动。“嗯？”龙迪奇怪的看着他们“还有事吗？”
二人对视一眼，而后又把目光转向龙迪。
纳索开口道“是这样，主人，我们的父亲在这座城堡已经服务了30年，可以说是劳苦功高。”
“这个我知道，我想我对于纳苟先生的去世已经给予了足够的抚恤金。”龙迪感觉自己快要控制不住自己的拳头??他最讨厌这种借他人的生死敲诈的人。
“啊，不、不！您误会了。”纳索赶忙辩解道“我们并不是要您增加抚恤金，您的慷慨使我们受宠若惊，我们不敢要求您再给予什么。”纳索诚惶诚恐的低下头，身旁的凯丽赶忙说道“主人，您误会了，我们所要的并不是金钱。”
“噢？不是钱？”龙迪有些不可思议“那说说吧，你们要什么？”
“嗯，是这样。”纳索鼓起勇气，抬头看向龙迪“我们希望主人您出席我父亲的葬礼。”
“哦，原来是这个。”龙迪恍然大悟，继而为难道：“我理解你们的心情，可是，我……”
扑通、扑通，纳索和凯丽跪倒在地，带着哭腔“主人，请您一定要答应我们。呜……”
“……好了、好了，我答应你们，起来吧。”龙迪无奈说道。
纳索和凯丽立刻破涕为笑，共同站起来“谢谢主人。”
“唉。”龙迪叹口气，他明白，作为一个平民的葬礼，如果能得到玫瑰这种带爵位的上位贵族的参加将是一件非常风光的事情。可是作为一名冒充的贵族，龙迪心中实在是发虚，他稳定了一下心神，将这种负罪感尽力压了下去。
“纳苟先生的葬礼在什么时候？”龙迪尽量作出心平气和的样子。
“在下星期一。”纳索谦恭的回答道。
“嗯，知道了，你们下去吧，到时我会参加的。”龙迪一挥手，二人听话的躬身退下。
“下星期一，还有五天。”龙迪因为得知巴勃和罗尔离开庞劣市而好转的性情被自己突兀的决定破坏殆尽，但是纳苟再怎么说也是使自己摆脱生活困境的人，再加上他的家人如此拜托自己，这让他根本无法毫不负责的一走了之，对于自己这样的优柔寡断，龙迪的理智真是恨透了。
感伤的看着窗外树枝上自由歌唱的小鸟，龙迪心中暗想“还有五天，小鸟啊，五天后我就会象你一样享受自由的空气了。”
可惜，正对未来陷入憧憬的龙迪并不知晓，此刻，远在百里之外，有一个他最为害怕见到的人正在想念着他。
“竟然假冒玫瑰，而且还那么的有才气，哼哼，美人儿，你可真是让我意外啊。”巴勃说着抬起头看看远处越来越近的乌云。
“要下雨了，我的玫瑰小姐，相信帝国一定会因你的存在而风雨大作吧。”想到这里他双腿一夹马肚，催促着自己的坐骑加速赶上前面的队伍，前方，隐约约可见一座恢宏的城市。




 
	
 第八章 神秘书籍，巴勃的要挟　[本章字数：7348　最新更新时间：2006-07-24 23:02:13.0]
 ----------------------------------------------------
 第八章 神秘书籍，巴勃的要挟
时间是一种很奇妙的东西，有时候快的像被施了疾风术，有时候又慢的像被施了泥泞术。
而龙迪现在感觉自己眼前的魔法沙漏更像是被施了石化术，摇响床头的铃铛，卧室门开，纳索的身影出现在卧室中，他谦卑的行礼道“请问有何吩咐？主人？”
龙迪站起身“你让人把书房打扫一下，我一会要过去。”“是。”纳索离开了卧室。
龙迪在城堡的一个月时间，基本上是在纳苟的训练之下度过的，虽然辛苦倒也过得充实，相比之下剩下来的五天倒是显得比较难熬。
龙迪想了想，整个城堡里唯一感兴趣的就是玫瑰的家族书房，经过数代的积累，倒也确实有些货色，只是以前在纳苟的看管下，龙迪只在熟悉城堡环境时去了一次书房而已，现在纳苟已经应至高神的召唤而去，自己自然是不用再顾虑什么了。
纳索显然继承了他父亲的办事能力，很快就将书房整理完毕，当龙迪进入书房后，发现原先的木椅已经被舒适的躺椅所代替，一尘不染的书房里赫然摆放着几盆芬芳的鲜花，而中间的小圆桌上，则很细心的摆放着一壶香茶和一盘精致的点心。
龙迪很满意，把纳索夸奖一番后把他打发走了，并且嘱咐，没有他的召唤任何人不得打扰。
当纳索的身影从龙迪的视线中消失之后，龙迪长长的出口气，第一件事就是把书房门反锁，而后掏出胸部的棉花，扔在地上。
对于看书龙迪还是很喜欢的，他的老师虽然很讨厌，但是对于他给了龙迪很多书这一点龙迪还是很感激的，这也是龙迪觉得自己学徒生涯最大的收获。
并且那个会长对龙迪身体的改造在近几天终于显现出了效果，龙迪现在已经拥有了刚入门的初级法师级别的魔力，这让龙迪在兴奋之余更加迫切的需要充实自己的魔法技能，而龙迪目前获得魔法技能的唯一途径就是看书。
搬来梯子，龙迪径直爬上了最高层，最上面那些看起来很古旧的书籍最吸引他，因为他知道，古旧的书籍之中经常有让人意想不到的东西，他的很多技能就是从老师给他要当作引火木柴的旧书中学的。
“嗯？”最上层的一片黄色之中，赫然出现一段白色，龙迪知道，那是新书，他把这本新书抽出来一看??日记？
翻开日记的首页，右下角赫然写着一个名字??玫瑰。
虽然龙迪清楚翻看他人日记是一种不道德的行为，特别是女性的日记。
但是不可抑制的好奇心毫无悬念的战胜了龙迪的道德观与理智。
直接翻到了最后几页，龙迪对于玫瑰的生平不感兴趣，他感兴趣的是玫瑰为何要抛弃优越的生活，要知道虽然人们大多向往自由自在的生活，但是真要做到浪迹天涯可是少之又少，更不必说养尊处优的贵族了。
帝国历211年2月20日
今天来拜访的家伙叫做冯斯凯，自称是什么帝国宰相的儿子。
这家伙的诗写的确不错，但是人实在太讨厌了。
他竟然认为我之所以与他会面是因为爱上了他，这个不知天高地厚的小子，我之所以答应与他会面完全是因为他给我来的信中写的诗不错，可他竟然趁着 与我见面的机会对我出言挑逗，我很客气的给他来了一脚，而后很不客气的把他赶走了，哼，看着那家伙失魂落魄的样子真是解恨，谁叫他小看女人，活该。
帝国历211年2月21日
今天来的年轻人叫做马克。
他是我所见过的年轻人中比较优秀的了，不过他虽然没有和昨天那个傻瓜一样对我动手动脚，但是言语之中却也透着那让人厌烦的傲气。
随便作了两首诗打击一下他的自信，没想到他竟然崩溃了。
不过他崩溃的反应实在是莫名其妙，既不是歇斯底里也不是垂头丧气，而是疯狂的献媚和阿谀奉承。
至高神啊，早知道他这么烦，当初说什么也不能见他啊，现在可麻烦了，骑龙难下啊，不过听他自己说好像明天就要去什么省上任了，哦，至高神保佑。
帝国历211年5月4日
这么长时间没写日记倒不是因为忘记了，而是实在是没有心情。
真没想到无聊人竟然这么多，真不应该让巴勃把我名字和爵位登在我的诗集上，虽然巴勃说那是为了增加销量和扩大影响。
现在可好，无数的无聊人士给我写信，不过看在纳苟说今年的木柴费减少了的份上我也不说什么了，可是这些人无休止的拜访可真让我伤透了脑筋。
现在我才发现那个冯斯凯和马克虽然讨厌，但也有可爱之处，最起码他们都是有真才实学的人。
但是现在来访的那些人，几乎各个都是用下身来考虑问题的家伙，好像只要有钱有势，就可以对我如之何如之何似的，我再怎么说也是一名上位贵族，难道女人就这么被人瞧不起吗？凭什么女人就一定要依附于男人，我偏不，我要逃出去，我要去寻找自由。
帝国历211年5月5日
终于做好了准备，想到要离开这个我生活了20年的家还真有些舍不得，不过人生终究是要有所选择的。
我离开之后，纳苟先生应该能将这个家族的领地在保存一段时间吧，不过绸缎怎能包裹爆炎，终会有露馅的一天，唉，真是感觉对不起我的父母，但是这个无聊的贵族头衔，我实在是不想再负担下去了。
另外，如果有谁有缘能找到这本日记，请替我照顾这个城堡的仆人。
作为报答，我会送给您一件礼物，在书架的最顶层有一本奇书，相信对于任何人都会很有帮助的，具体在哪里我就不说了，祝你好运。
“……”龙迪默默的合上日记，抬头看了看巨大书架的最上层。
玫瑰把搜索的范围缩小到了1/12??整个书架高12层，但是数量粗略看来也是以千计，龙迪苦笑一声“玫瑰大人，您可真会捉弄人啊。”
接下来的几天，龙迪一直闷在书房里，仆人们路过书房的门口，总是能听见噗噗喳喳的物体落地声，刚开始还有仆人上前敲门询问，但在被灰头土脸心情很差的龙迪出来训斥过几次之后再也没有人去找麻烦了。
星期一
龙迪默默的看着眼前被重新装订好的这本小册子。
这是一本奇特的书，很小，比一般书要小许多，也很薄，与其说是书到更像是一本记账用的小册子。
这本书是龙迪在这几天中辛辛苦苦用从许多书中夹着的残页一页一页拼接而成的，龙迪确定这就是玫瑰提到的那本书??因为这本书被隐藏的实在太好了，龙迪相信除了这座城堡的主人玫瑰外，没有人能用这种手段隐藏一本书，而且这本书还没有页数，搞得龙迪也不知道自己收集齐了没有。
在那黑色的封皮上用已经失传了的古精灵文字写着??众神诗歌。
如果不是龙迪恰巧在小时候从他母亲处学习过这种文字，真不知道如何是好，因为精灵在兹穆鲁大陆据说绝迹已经有数百年，他们的文字自然也就变成了除考古学家外无人知晓的天书，至于他的母亲是从何处学习到精灵的语言，这个龙迪就不得而知了。
正当龙迪准备好好研究一下的时候，书房外传来纳索的声音“大人，我们该出门了。”
“唉。”龙迪把书塞进自己的胸罩内，无奈的打开房门，对着门外站着的那索微微点头“我们走吧。”
夕阳西下，庞劣城外的公共墓地在余辉的映衬下显得愈发苍凉，那一座座坟墓仿若一本本书，默默的耸立在平原上，无言的倾诉着它们主人或悲哀、或欢乐、或执著、或迷茫、或贫穷、或富有、或……的一生。
众多身着素装的人伫立在一座还没有盖土的墓穴前??他们正是给纳苟送葬的人。
家人、亲戚、朋友，在场的众人都和纳苟有着亲密的关系，同时也都受到纳苟的关照，所以感情真挚，每一个人脸上或悲伤、或凄恻的神情，无不表达着对于死者那深深的依恋与不舍。
当然，龙迪和祭祀除外
“愿至高神与你同在，引导你的灵魂进入圣届。”
祭祀念罢悼词，对墓穴里躺在崭新棺椁中纳苟挥洒着圣水，而他身后的人群则传出阵阵哭声。
祭祀主持完仪式，闪身一旁，好让人们最后再瞻仰一下逝者的遗容。
龙迪是第一位瞻仰的人??虽然他不是纳苟的至亲，但是他所扮演的玫瑰的尊崇地位使他得此殊荣。
今天的龙迪穿了一身黑色连衣裙，面罩黑纱，看起来是那么高雅、肃穆。
走到墓穴旁，龙迪低下头静静的注视着棺椁中的纳苟??这位让自己摆脱了生活窘境的老人现在安详的躺在舒适的绸缎里，那平和的表情竟然让龙迪生出一丝嫉妒，不过想到自己马上就可以去掉这层伪装，恢复自己的本来面目，喜悦之情又压制了这丝嫉妒。
龙迪对着纳苟默默欠了欠身，心中暗道“纳苟先生，我已经完成了对您儿子的承诺，从今天开始，我就不再是玫瑰了，我要做回龙迪。”
说罢龙迪抬起头，看着已经昏暗的天空和一望无际的苍茫大地，不由心生感慨??自由，我来了！
回到城堡，没有理会纳索的感谢，龙迪一头扎进了卧室，甚至连澡也没有洗。
不由得他不心急，他今晚就要实施逃跑大计，甚至连摹仿玫瑰笔迹的留言都已经准备好了。
笃笃，就在龙迪要脱去女装的时候，敲门声起。
龙迪一皱眉“谁？”“是我，主人。”门外传来纳索的声音。
“我不是说过不要打扰我吗？”龙迪将脱了一半的衣服重新穿上。
“主人，巴勃大人和罗尔大人来访。”龙迪闻言一阵眩晕，他现在最不愿意见到的就是那个巴勃，虽然上一次他对于自己的质疑被自己用严词给搪塞了过去，可那家伙明摆着没有相信。
原本这几天刚刚稍微安心了一些，谁知道竟然又来骚扰他，还是在这种最为关键的时刻，龙迪气得牙根痒痒。
“就说我休息了，不见！”龙迪的语气甚为坚决，可是门外的纳索并未离去“这个，主人，巴勃大人让我对您说……”纳索欲言又止。
“说什么？”龙迪很不耐烦。
“这个……他说，如果您不见的话，后果很严重。”纳索犹犹豫豫的说道。
龙迪只觉得天旋地转，他后退两步，无力的坐在床上，剧烈的呼吸着，好久不能平静。
“主人！”屋外的纳索继续道“需要我去通知巴勃大人和罗尔大人离开吗？”
“不！”龙迪努力平静自己的情绪，想了想“巴勃先生和你说这话的时候是当着罗尔大人的面吗？”
“？不，巴勃大人是悄悄的对我说的，他说只要这么说主人您就会明白的。”纳索的语气带着困惑，但他明白一个好仆人是不应该去探寻主人的秘密的，所以他并未询问原因。
龙迪的脑子激烈的运转着，但他知道可供他考虑的时间并不多，暗自咬牙，龙迪下决心道“请巴勃先生和罗尔大人在客厅等候。”
“是。”纳索答应后离去，龙迪则对着床上的行囊暗自盘算“如果我趁着现在偷偷离开，相信那个巴勃应该不会想到吧。”
想到这里龙迪来到窗前，向下望去。
“看来没什么人，很好，看来我放仆人们的假还是对的，嗯？那是什么?”
远处，在城堡外面，隐隐绰绰的传来火光和马嘶声。
“军队！？”龙迪心中一阵发寒，他立刻想到了罗尔“难道是来抓我的？不会，如果是来抓我的，应该不会那么客气才对。”
龙迪现在的心犹如一团乱麻，烦恼让他不由得歇斯底里起来，对着卧室的家具好一阵发泄，还好城堡的仆人被他放了假，大部分都不在城堡，不然乒乒乓乓的声音一定会把仆人引来。
发泄一通之后龙迪颓唐的躺在床上，他的头脑稍微清醒了一些。
“唉。”叹口气后龙迪站起身，整理了一下自己的衣装，怀着菜鸟剑士手拿最劣质的铁剑去杀龙般的必死决心，缓步走出卧室，朝客厅走去。
 客厅中，罗尔不安的来回走动着，而巴勃则悠闲的品味着香茗，仿佛他和罗尔根本不是一道的。
罗尔终于忍不住了，他来到巴勃面前“巴勃先生，你说玫瑰小姐会同意我的要求吗？”
巴勃微微一笑“相信我，玫瑰大人虽然表面很冷酷，但是其实她是一位很热心善良的女性，她一定会帮助您的，罗尔大人。”
“唉。”罗尔长叹一声“我现在全部的希望可都在玫瑰小姐身上了。”
纳索在一旁默默的看着两人，心里不断揣摩这两人的来意，但是无论怎么想都只能是一头雾水。
脚步声自屋外传来，纳索赶忙走到门前，在脚步声来到门前时拉开了房门。
龙迪迈着优雅但沉重的步伐从屋外缓缓步入客厅，迎面而来的罗尔那热烈的目光让他心中迷惑的同时也让他松了口气，怎么看罗尔也不像要抓他，反而是一副有事相求的急切样子。
但是一旁巴勃暧昧的眼神却使他稍微安定下来的心霎那间又揪了起来，如果有所选择，龙迪现在最希望的就是巴勃是一名天生眼盲的地底侏儒，因为他的目光实在太让自己讨厌了。
好整以暇的坐在二人对面的沙发上，龙迪尽力保持镇静“二位深夜拜访，有何贵干？”
罗尔对着龙迪鞠了一躬“玫瑰小姐，很感谢您上一次给我做的诗。”
龙迪站起身欠身回礼“罗尔大人不必客气，帮助热恋中的人们是我不可推卸的责任，只希望那首拙劣的诗能让您的心意被您的心上人所了解。”
罗尔闻言脸一红“这个，其实，我被揭穿了。”
“哦，这样啊，那真遗憾。”龙迪对于这个结果丝毫也不奇怪，要是不被揭穿，那罗尔爱慕的女孩也就只有兽人的智商了。
“那个，我这次来，其实是有事相求。”罗尔咬着下嘴唇，很为难的样子。
“罗尔大人，我不知道您所来何事，但是希望不要让我为难，巴勃先生清楚的，我这个人最好清静，不喜好被俗务缠身”龙迪说着瞥了巴勃一眼，谁知巴勃却把眼睛转向一旁，只当没看见。
听到龙迪的话罗尔一时被难住了“这个、这个……”不知道如何是好的罗尔脸憋得通红。
巴勃轻叹一声“唉，罗尔大人，您就直说吧，不要顾虑什么，玫瑰大人一定会理解的。”
罗尔鼓起勇气，毫不动摇的看着龙迪“玫瑰小姐，我想邀请您和我一起去首都一趟。”
“首都？”龙迪不解的看着罗尔。
“嗯。”罗尔坚定的点点头。
“现在？”龙迪试探着问道。
“嗯。”罗尔再次点头。
“神经！”龙迪心中暗骂。
城堡外
数名威武的骑士骑着高头大马举着火把站在城堡大门口，远处一些老百姓对他们指指点点的，显然对于这些深夜到访的骑士们很好奇，要知道在这个和平年代，在这里已经很多年没有见过这么有威势的骑士了。
一名骑士从城堡旁边的小树林钻出来，快步跑向一匹无主的骏马。
翻身上马，这名骑士长长的出口气“呼，可算舒服了。”
“毕亚，你去厕所怎么这么长时间？”一个看起来像是领队的骑士问道。
被叫做毕亚的骑士一声苦笑“憋的时间太长了，对不起。”这个回答召来了一片善意的笑声。
“哼，下次注意点，要是刚才出发了怎么办？”“是、是，下次一定注意。”毕亚赶忙说道。
领队把目光转向了城堡“大人这么急赶到这里到底有什么事呢？还让我们随时待命准备返回首都，连夜急行可是兵家大忌啊。”
“是啊。”旁边的毕亚附和道，不过他的眼神和领队不同，没有一丝的关切和急躁，而是闪烁着森然的杀气。
旁边的小树林里，一个黑衣人蹑足潜踪的从树林的另一边走出，他来到绑在一颗小树上嘴巴被黑布包裹着的黑马旁，解开缰绳翻身上马，向着迷古斯森林方向狂奔而去。
城堡内
“对不起，罗尔大人，您的要求我不能答应。”龙迪淡淡说道，
“……为什么？”罗尔显然没有想到龙迪会这样答复自己，一时之间不知所措。
“显而易见。”龙迪眉头轻皱“我当初为您作诗，完全是为了帮助您虏获恋人的心而已，但是既然您的恋人发现了这首诗并非您所做，那也就是说我失败了，没有达到原先的目的，这样的话我去参加您恋人的生日宴会我看不出还有何意义。”龙迪说着一耸双肩。
“但是让茉莉参加她的生日宴会是她的心愿啊，玫瑰小姐。”罗尔很着急，甚至额头都渗出汗来。
“我说过，罗尔大人，我不喜欢被俗务缠身，我希望您能尊重一名女士的选择。”龙迪语气中透露出的不满即使迟钝如罗尔也感觉了出来。
“这、这、这，唉。”罗尔无奈的一摇头，颓唐的在身后的座位坐下，犹如斗败了的九头蛇。
“呵呵。”巴勃笑笑站起身，拍拍罗尔的肩膀“罗尔大人，您先出去准备一下吧。”
“哦？”罗尔抬起头，不解的看着他。
“一会儿我向玫瑰大人解释明白以后，难道还要玫瑰大人等待你的骑士们准备好以后再走吗？”巴勃冲他一眨眼。
“嗯？哦……”罗尔迷惑的看他一眼，而后站起身，冲着玫瑰躬身施礼“我先去准备，玫瑰大人。”说罢转身离去。
“喂！”玫瑰正欲叫住罗尔，巴勃已经抢先一步站起身“难道玫瑰大人没有教育过你们在贵族离开的时候应该在前面领路吗？”说着狠狠地瞪了一眼站在玫瑰身后的纳索。
纳索浑身一震，转而求助的看着龙迪。
龙迪恨得银牙紧咬，冲着纳索一摆手，纳索赶忙快步走到罗尔前面，恭敬的打开房门。
“纳索，其他人都不在，你带罗尔先生离开城堡吧。”龙迪的话让纳索如蒙大赦，他在罗尔走出客厅后立刻关上了房门，殷勤的带领着罗尔朝城堡的大门走去。
“好了，巴勃先生，开始吧。”龙迪落落大方的看着巴勃。
“开始什么？”巴勃装傻。
“……”龙迪险些被他气死，努力平息着自己的杀意，龙迪没好气地说道“说服我跟你们走啊，理由最好充分一点。”
“呵呵，罗尔的恋人茉莉小姐是帝国第一公主兼继承人，不知道这个理由充分吗？”
“……”龙迪惊讶的大张嘴巴，他早就察觉到茉莉这个名字有问题，虽然他想到了这个茉莉很可能就是那位帝国赫赫有名的第一公主，但是听到巴勃亲口说出来还是让他震惊莫名。
巴勃对于龙迪的表现很满意“玫瑰大人，罗尔就算了，他虽然是菲尔波德家族的第一继承人，但终归是我的朋友，他的邀请就算您置之不理也无所谓，但是茉莉公主听说脾气可不太好呢，能成为她指定的特邀嘉宾虽说是无上的荣光，但是如果您爽约，恐怕不太妙哦……”
龙迪努力掩饰住自己的不安，恶狠狠的看着巴勃“光凭这个理由就想让我就范未免太小看我了。”
“就范？！哦，不、不！我的玫瑰大人。”巴勃连连摆手，作出一副很无辜的模样。
“看您说到哪里去了，您在我心目中就如同女神一般的存在，我怎么会对您有任何亵渎的心意呢。”说着来到龙迪面前，摊开右手，一抹银芒从手心窜出，面容如同虔诚的信徒一般“不过这个东西让我不知如何事好，请您给我一个建议。”
龙迪浑身一震，他声音微颤“你，对我使用了这个？”
巴勃苦笑着点点头“我也是不得已而为之啊。”
龙迪瘫坐在沙发里，恨恨的看着巴勃“女神？哼，你就是这么对待你心目中的女神吗？”
巴勃换作狡诈的微笑“要怪，就怪您的魅力吧，那实在是让人无法抵挡啊。”
“主人？”推门而入的纳索惊讶的看着眼前的一幕。
“唉。”龙迪叹息一声站起身“纳索，给我整理行李，从今天开始，你暂时负责城堡和领地的一切事务。”
纳索心中一阵狂喜，不过出于仆人的职责，他还是礼节性的问道“那，主人您……”
龙迪瞪了巴勃一眼，恨恨道“出门！”
纳索从龙迪的话语中感到了浓浓的恨意，他感兴趣的看了看龙迪施展恨意的对象。
出乎意料之外，巴勃并没有因为龙迪那充满恨意的话语而有丝毫的不安、忧虑或者其它负面情绪。
巴勃依然微笑着，他的微笑是那么真挚、那么诚恳、那么……温馨
 
	
 第九章 森林遇袭，奇怪的女神　[本章字数：8172　最新更新时间：2006-07-25 18:15:58.0]
 ----------------------------------------------------
 第九章 森林遇袭，奇怪的女神
一支队伍在林间小道穿行着。
太阳已然露出了尊容，但是空气中依然充斥着淡淡的凉意，显然它出现的时间还不足以完全替代黑夜对于环境的影响。
走在队伍最前端的罗尔警惕的审视着四周，在他身后，是一队身着密银铠甲，骑着黑镔马的威武骑士，他们虽然和罗尔一样，也保持着高度的警觉，但是连夜的急行军却已让他们疲惫不堪，要不是由于良好的素质和平常严格的训练，估计现在他们连马都骑不了。
罗尔明白正在穿越的迷古斯森林远不像它表面这样平静??特别是在最近，传闻在这片森林中出现了一个无比强大的存在，这在他和他的部下现在的状态下决不是什么好消息，但是为了赶路他别无选择。
夹在队伍中间的是一辆黑色马车，马车的门楣上雕刻着一支在火焰之中含苞欲放的黑玫瑰。而巴勃男爵，此时正骑着一匹青鬃马在马车旁游荡，为了不让睡意占据自己的头脑，他不停的和赶车的老车夫聊着天，那位老车夫有一句没一句的回答着巴勃无聊的问题，说的话还不如他打得哈欠多。
轻轻推开窗帘，看了看外面诡异深邃的密林，一股强烈的不安侵扰着龙迪的神经。
合上窗帘，龙迪继续闭上双眼，依靠在软枕上，现在的他是所有人中精神头最好的，但是他却是这一行人中最不在乎什么安全的，现在的他倒是宁肯出点什么事情好结束自己的旅程。
对于假扮玫瑰龙迪可以说是厌恶透了。
而这种厌恶的最大来源不必说，自然是现在正在车外徘徊的巴勃男爵。
龙迪低估了巴勃的手段，他没有想到巴勃竟然对他使用了追踪魔法印记，在得到制作这个魔法印记的魔法标识之前，他的逃跑绝对只有一个结局??被抓，
虽然龙迪是一名以自由为信条的吟游诗人，但是他对于自由的忠贞还没有强烈到敢于和政府对抗的地步，特别是这种对抗肯定是失败这种让人沮丧的结局。
轻微的波动打断了龙迪的思绪，他的双眼猛地睁开，吟游诗人特有的敏锐感觉让一股寒意直窜脑门“这种感觉……”念头刚起，一支弩箭赫然穿透车厢的木板出现在龙迪面前，乌黑的箭头散发着森然的寒光。
马车这么明显的目标必然成为众矢之的，这一点常识龙迪还是有的。
急忙夺门而出，龙迪顾不上什么淑女的矜持，很不体面的朝马车下钻去，现在外面的骑士们已经被突如其来的袭击吸引了全部的注意力，没有人在意他的行为举止，而龙迪在钻入车厢下面后发现，原来他并不是这里的第一个顾客，赶车的老车夫已早早占据了一个席位。
“回射！”罗尔一声令下，骑士们举起在出发前就已上了弦的军弩，一阵齐射，密林中传出一两声闷哼。
“大人！敌人箭上有毒！”一个骑士大声喊道，在他身旁，一名腿部中箭的骑士翻落马下，痛苦的抽搐着。
“下马！”罗尔话音未落，数支弩箭从密林中另一方向射出??惨叫再起，罗尔感到胳膊一疼，再看一支弩箭已经射中了他的左臂，由于罗尔只是三级的骑士，虚弱的斗气根本不足以抵挡强力的弩箭，好在因为密银铠甲的缘故，扎的并不深。
罗尔一咬牙拔出弩箭，而后一把把护臂摘下，毫不犹豫的用佩剑剜下伤口周围的肌肉，霎那间血流如注。
“大人！”一名骑士快步跑到他的身边扶他下马。罗尔一皱眉“快，以马车为中心，环形防御！”说罢用没有受伤的右手拉着缰绳朝马车靠去??罗尔很清楚，在这种情形下，他们的上弦速度即使超过对方，但自己的部队在明处，需要防御工事来拖延时间，好找出对手的确切位置。
没有受伤的骑士们迅速以马车为中心站成圆圈状，战马和手中的盾牌成为了他们面前的屏障。
密林中再一次射出弩箭，不过这次传出惨嚎的是战马。
默默的站在罗尔身后，龙迪的脑筋飞速的转动着	，他偷眼看了看周围的众人，包括巴勃和老车夫在内，所有人的目光都盯着密林的方向，没有人注意到他。
龙迪缓缓从车厢底下钻出，准备找机会开溜，这时，密林中第四拨弩箭激射而出，其中一支的轨迹恰巧朝着正在开溜的龙迪。
发现弩箭，龙迪正准备躲闪，突然感到眼前一花，紧接着扑通一声，定睛一看，一个人倒在自己面前，痛苦的抽搐着，龙迪赶忙蹲下，一瞧面孔，竟然是巴勃，只见他紧闭双眼，牙关紧咬，全身好像筛糠一样抖个不停，一支弩箭赫然出现在他的右胸口的位置上，不过只有箭杆，箭头已经没入胸口，殷红的鲜血从伤口泊泊流出。
“巴勃！”罗尔冲过去一把把巴勃从地上绉起来。
巴勃努力睁开双眼，苍白的脸庞上满是汗水，苦笑一声，他的嘴角努力的抽动了两下“对、对不起，罗尔，不能和你一起去实现我们的理想了。”说罢慢慢的闭上了眼睛。
“不！！”罗尔趴在巴勃的胸口，悲痛欲绝。
龙迪眉头紧皱，继而无奈的叹口气“唉，巴勃，为什么救我的是你呢？”
从自己的怀里掏出一把小巧的竖琴，龙迪纤细的十指在琴弦上轻柔的一拨。
动听的琴声吸引了身旁罗尔的注意。他转过头，奇怪的看着龙迪“玫瑰小姐，你……”
只见龙迪浑身散发出柔和的白色光芒，朱唇轻启
 灿烂的光芒啊，请赐予祝福；
 勇士们的热血已经沸腾，
勇士们的利剑就要出鞘；
不要让他们为自己的伤痛所困扰，
不要让他们为敌人的利刃而彷徨；
在您那圣洁的色彩所至之处，
我们必将战无不胜；
所有荣耀归于您，伟大的神圣之光。                                    
忽然，罗而感到一股奇特的力量涌上自己的身体，那股力量非常的柔和，好似水一样包裹着自己，紧接着，他发现自己受伤的左臂不再疼痛，赶忙检查伤口，原先流血不止的伤口竟然已经结疤了。
再看巴勃，胸口的弩箭被逼出体外，流血也已止住，脸色已经有了血色。
其他人显然也发现了自己身上的异常，一时间诧异充斥着每一个人的头脑。
诧异的不止在场的众人，在密林的深处，一道墨绿色的曼妙身影也注意到了这里。
“神圣之光？这是吟游诗人的技能啊，难道……”略微思索之后身影不再犹豫，化作一道绿光在树木之间灵活的穿梭，而方向，正是龙迪他们的所在。
“玫瑰小姐，您……”罗尔奇怪的看着龙迪。
“快！我撑不了太久。”龙迪额头渗出细密的汗珠，虽然这曲神圣之光并不需要消耗多少魔力，但是对于他那微小的魔力来说仍就是巨大的负担。
罗尔见状不再犹豫，急忙翻身上马，抽出自己的佩剑“骑士们，上马！”没有受伤或伤势不严重的骑士立刻翻身上马，随即也和罗尔一样抽出佩剑。
“冲啊！”伴随着罗尔的喊声，骑士们朝着弩箭射来的方向疾驰而去。
弩箭再一次出现在众人的视野，但是这一次它们失去了往昔的威力，尖锐的箭头一碰触到骑士们的身体随即改变了方向，好像射在光滑的油脂上一样滑向一边。
“咦？”偷袭者们刚一愣神，罗尔带领着骑士已经冲进了他们藏身的密林之中，应了那句帝国的老话：不要给骑士以机会，除非你会飞。
很可惜，偷袭者们显然不会飞。
“杀！杀！”“啊、啊……！！” “咴……”接连不断的惨叫、鼎沸的喊杀声和马嘶在密林中此起彼伏，但是转瞬之间这些声音又都消失了个干干净净，仿佛从未出现过一样。
龙迪、车夫还有已经伤势好转清醒过来的巴勃紧紧地盯着罗尔他们消失的方向，大气也不敢喘一口。
不多会，罗尔和骑士们的身影出现在三人的视野之中，他们看起来很高兴，脸上带着胜利者的微笑。
“呼。”看着凯旋而归的罗尔他们，龙迪终于松了口气，他收回竖琴，眼前一黑，晕了过去。
“啊！”站在他身旁的巴勃赶忙冲过去一把抱住了他“玫瑰！”
看到这一幕的罗尔急忙策马扬鞭，快速朝他们二人冲来，这时，一支弩箭从他背后的密林中陡然飞出，悄无声息的钻进了他的后背。
“……”胸口一痛，罗尔低下头，惊讶的看着他胸口露出的血红箭头。
“啊！！”罗尔惨叫一声从马上掉落，在地上滚动两下失去了知觉。
他身旁的骑士急忙翻身下马，朝罗尔跑去，而殿后的骑士则立刻调转马头，准备返回森林去寻找残余的偷袭者。
“啊！”扑通！
殿后的骑士们眼前一黑，一个黑影重重砸在他们面前的草地上。
他们惊讶的看着一个裹着黑袍的蒙面人趴在草地上痛苦的呻吟着，这种装束他们刚刚见过，躲在密林中偷袭他们的人正是这种打扮。
“卑鄙的偷袭者啊，竟敢在神圣的森林中实施你卑劣的行径，对于森林的亵渎是要用生命来偿还的！”一个冰冷的声音在密林响起，马匹骚动起来，不安的低声嘶吼，四蹄不受控制的踢动着，骑士们赶忙控制战马，这才让它们安静下来。
声音响罢，趴在地面的蒙面人惊恐的发现，无数的花朵从他身体中蜂涌而出，霎那间覆盖了他的身体。
“不！！”蒙面人绝望的嚎叫着，身躯徒劳的扭动两下就再也没有了动作，一会工夫，他的身体就不见了，取而代之的是一个长满鲜花的花圃，而后这个花圃慢慢沉降下来，直到和周围的环境完全的融为了一体，就好像它原本就属于这里一样。
在场的所有人目不转睛的盯着那些鲜艳欲滴的花朵，只觉得那样的诡异和恐怖，人们一个个紧闭双唇，选择了沉默，生怕得罪这个隐身于密林中的强大存在。
“凡人，你们可以离去了，不要再来打扰我。”看到众人中没有人做吟游诗人打扮，声音的主人很失望，转而不耐烦的用夹杂着不容置疑威严的声音冲击着每一个人的神经。
巴勃鼓起勇气，对着密林深处大声喊道“伟大的存在啊，我们无意打扰您的安宁，但是我们需要帮助，请施展您那伟大的力量，救救我的朋友吧。”说着他怀抱龙迪，跪倒在地。
沉默……
巴勃和人们焦虑的看着密林深处??虽然他们什么也看不见。
神秘的声音再一次响起“凡人啊，凡事都需要代价，我答应你以你的生命为代价以一换一，说吧，你要救谁？”
“……”声音的主人给巴勃出了一道难题，这让向来以精明著称的巴勃男爵一时之间陷入了两难的境地。
“快，你只有一次机会。”声音的主人显然耐性不好，不住的催促着巴勃。
巴勃一咬牙，一指躺在地上已经没有动静的罗尔“我要救他。”
“……这就是你的决定？”声音夹杂了一丝疑惑。
巴勃坚定的点点头“是的，请您开始吧。”
“理由呢？”“嗯？”巴勃没想到竟然会有这样的提问“您说什么？”
“给我理由，我不想做无谓的事情。”声音很平淡，无法度测它主人的心情。
巴勃眼珠一转 “事情似乎还有回旋的余地。”他装作一副无奈的表情，长叹一声“唉，罗尔是我最好的朋友，他比我年轻，也比我勇敢、有才华，所以他比我更需要生命，因为他有似锦的前程和远大的目标，而玫瑰……”说着他看了一眼自己怀中的龙迪，温柔的抚摸着他的秀发“她是我最爱的人，我绝对不会离开她的。”
“不……”躺在地上的罗尔挣扎着试图用胳膊撑起身体，旁边的骑士赶忙把他扶起，这才让他直起了上半身。
“不要管我，我的朋友。”罗尔吃力的说道，看着巴勃的眼中闪烁着泪花“你比我要睿智的多，帝国更需要你，还有我们未竟的事业，你比我更适合去完成它。咳咳咳咳……”一连串的咳嗽过后，伴随着一口鲜血罗尔又一次昏迷过去。
“巴勃大人！！”骑士们突然集体对着巴勃跪下，声音中带着哭腔“请您一定要救救罗尔大人。”
“唉。”巴勃放下龙迪，缓缓站起身，对着骑士们潇洒的一笑“我死后把我的尸体烧掉，不要让罗尔看到。”
嘭！一团绿雾笼罩住巴勃，把他的身体托举到半空中。
“凡人啊，你还有机会，选择吧，生命只有一次，不要随便放弃。”这次声音忽然有了一丝生气，不是那么冷冰冰了。
巴勃心中一动“看来声音的主人出现了动摇，嗯，赌到底吧。”
绿雾中的他脸上露出祥和的笑容“不要再说了，伟大的存在，虽然您的力量无所不能，但不要试图改变我的心意。”
“哈，有趣的人，没想到商人竟然也会舍生取义。”声音响罢，包裹着巴勃的绿雾猛然分开，化作两股分别射入了罗尔和龙迪的身体之中。
“唉呦！”失去了绿雾的支撑，巴勃重重的摔在地上，旁边的骑士赶忙过来扶起他。
巴勃摸着被摔疼的屁股，面部满是痛苦的表情，但心中却是欢喜异常，因为他有种预感??他赢了。
在两声轻哼之后，龙迪和罗尔都睁开了眼睛，罗尔胸口的弩箭自动挤出身外，而弩箭所造成的伤口也消失不见，龙迪则是感觉到力量恢复了，先前因为施展守护之歌而筋疲力尽的身体又重新焕发勃勃生机.
密林中精光一闪，一枚晶莹剔透的绿叶出现在巴勃面前。
“商人啊，你的诚恳买下了这片叶子，只要手握它呼唤我的名字，我就会出现帮助你，但是只能使用一次，记住，我的名字叫做芙瑞丽亚。”
“感谢您的慷慨。”巴勃取过叶子，心中疑惑“她怎么会知道我是商人，难道认识我？芙瑞丽亚……不认识啊。”
龙迪却被这个名字惊呆了，喃喃自语道“芙瑞丽亚，难道是森林女神？！”
“哦？真是意外，这里竟然有人知道我？”声音的主人对于龙迪的反应很感兴趣“你叫什么名字，年轻人？”
龙迪赶忙单膝跪倒，右手捂住左胸口“玫瑰向您致敬，伟大的森林之神，自然的主宰，生命的掌控者。”
看到龙迪的举动，身旁所有人全部跪了下来，无论信奉什么神灵，面对真神的存在谁也不敢显露出丝毫的不敬，更何况这个神灵刚才展现的力量还是那么的恐怖。
“有趣，在这里竟然能遇到我的信徒。”一枚小巧的戒指闪着红色的光辉出现在龙迪面前“拿上它吧，森林的孩子，这是对于你信仰的奖赏。”
龙迪赶忙再次施礼“感谢您，伟大的森林之神，自然的主宰，您的光辉与生命同在。”言罢伸手接过了空中的戒指，戒指华丽异常，上面雕刻着一支非常生动的玫瑰，但龙迪看不出什么材质。
就在龙迪把玩着这枚戒指的时候，芙瑞丽亚那冰冷的声音在他的脑海中响起“你是吟游诗人吗吧！”
龙迪一惊，随即想到这是他老师告诉过他的“神交”，他立即在脑海中回应到“伟大的森林之神，我正是吟游诗人，请您拯救我。”
“拯救？什么拯救？”芙瑞丽亚奇怪道。
在场的众人莫名其妙的看着一声不响的龙迪，龙迪神情仿佛正在和人诉说着什么似的，专注的很。
“……竟然冒充女人，还是女贵族，你的胆子不小啊。”“……”龙迪没想到芙瑞丽亚得知自己的处境之后竟然是这样的回答，霎那间只感到一阵寒心。
不过芙瑞丽亚紧接着道“看在你是我的信徒的份上，我就帮你一回。”龙迪顿时有一种柳暗花明的感觉“感谢您，伟大的森林之神。”
“我现在就赋予你的玫瑰之戒以变身的能力，这可以把你的身体变成女性，使用以后会强制维持变身状态30分钟，而后需要间隔6小时才能再次使用，我只能帮你这么多，其它的自己想办法吧。”说罢将玫瑰之戒的使用方法告诉了龙迪，龙迪虽然纳闷为什么芙瑞丽亚会给自己的戒指加上这样一个功能，但还是急忙用心记下。
“最后，你呢，勇敢的骑士，你有什么要求吗？”芙瑞丽亚的声音又一次响起。
巴勃赶忙碰了碰身旁一无所觉的罗尔“叫你呢。”
“嗯？”罗尔愣愣的站起身“您是在对我说话吗？森林之神。”
“是的，勇敢的骑士，我允许你对我提出一个要求，以回敬你的勇气和对朋友的真诚。”
罗尔挠挠后脑勺，不好意思地一笑“这个，不用了，您已经救了我的性命，对于我来说，已经是巨大的恩惠，我不想再奢望什么，我只想问一下，您有什么需要我帮助的吗？”
“……”龙迪不可思议的看着罗尔，他没有想到天底下竟然有这样的呆瓜，有对神勒索的机会不但这样轻易的放弃，而且竟然还要帮助神，在他看来，欠神的人情那是天经地义根本不需要内疚的。而在罗尔身旁的巴勃，也是一幅痛心疾首的样子。
“……”芙瑞丽亚显然也对罗尔的话感到很震惊，一时之间沉默不语。
“唉，您的问题让我为难了，骑士先生。”再次开口的芙瑞丽亚竟然用上了敬语，这让在场的人感到震惊莫名。
“我明白自己的力量对于万能的神来说微不足道，但是骑士的准则是不容破坏的。”罗尔低下头想了想，而后叹口气“唉，看来只好如此了。”说着抽出自己的佩剑，对着声音传来的方向行了一个标准的骑士礼“我，帝国骑士罗尔，正式在此起誓，从此刻起，我将生命奉献于森林之神，伟大的芙瑞丽亚，誓言与忠诚将伴随我的生命，直至终结。”
在场的所有人，包括龙迪和巴勃，都目瞪口呆的看着罗尔，一句话也说不出来。
良久，巴勃的一声苦笑打破了平静“唉，知道你死心眼，可是没想到你竟然这样死心眼，难道你以为可以过皇帝陛下那一关吗？”
罗尔淡淡的对巴勃一笑“对于骑士来说，承受恩惠是不能不报的，相信皇帝陛下会原谅我的。”
巴勃闻言一皱眉 “罗尔，你可是……”罗尔作出手势让巴勃不再说话，他无比诚恳的看着巴勃“作为朋友，我希望你能理解我。”
“……唉。”巴勃无奈的叹口气，走上前握住罗尔的双手“不管你做什么，你都要知道，这个世界上有一个人，他会永远的信任你、支持你。”
“……”罗尔无语的看着巴勃，两人默默的注视着对方，无声的信赖在两人之间传递。身旁的众人很有默契的一声不响，纷纷用目光倾洒着对二人的敬意，只有龙迪感觉到一阵胃液激荡，眼前的感人场面非常不幸的让他联想到了一种人们经常口诛笔伐的暧昧关系。
巴勃终于松开了罗尔的双手，他退到一旁对着密林深处躬身施礼 “森林之神，请您接受我的朋友，不要伤害他纯洁的心灵。”
龙迪心中一阵恶寒，让他感到不舒服的正是巴勃口中“纯洁”这个单词。
巴勃的话音刚落，一股强大的气势从密林深处喷薄而出，犹如汹涌的洪水一般磅礴的绿色把除了罗尔的其他人冲击的东倒西歪。
人们从地面爬起，惊慌的看着空中不断涌动的无尽绿色，而战马则被这股气势威猛的绿色直接击倒在地，一阵阵抽搐着，嘴里白沫满溢??典型的马糕疯症状。
罗尔犹如海中的礁石，绿色接触到他的身体自动绕了过去，丝毫不去触动他伟岸的身躯。
一个墨绿色的身影出现在密林之中，伴随着缓慢的接近，在众人的视野中渐渐清晰起来。。
虽然全身包裹着的墨绿色长袍遮盖了面孔，但是婀娜的体态和暴露在长袍之外如同艺术品般纤细的手脚还是暴露了身影的性别，人们心中猜测，她，应该就是那位只闻其声不见其面的芙瑞丽亚。
只见芙瑞丽亚的双脚迈着如同舞蹈的优雅步伐缓缓前行，每一次在她的脚踏向地面时，无数的花草就破土而出，疯狂的向上窜升直至稳稳的托住她那好似无暇白玉的脚掌，而如若她的脚掌离开，那原本的勃勃生机就会在霎那间荡然无存，枯萎和凋零让花草转瞬间化作残枝败叶回归大地。
面对如此匪夷所思的神迹，所有人不约而同的选择了一个动作??跪下。
芙瑞丽亚来到罗尔面前停下，一座花草的祭坛迅速出现在她的脚下，把她高高托举起来，罗尔单膝跪倒，学着龙迪的样子对她行礼道“罗尔听从您的指引，伟大的森林之神，自然的主宰。”
对着罗尔缓缓伸出犹如工艺品一般的右手，一把闪烁着红色光芒的长剑出现在芙瑞丽亚的手中，手握剑柄，她将剑尖轻点在罗尔的左肩上，一股绿色的光华温柔的包裹住罗尔的身体，在众人的惊叹之中，罗尔自身的铠甲自行解体，落在草地上，而一件崭新的散发着盈盈绿光的铠甲包裹住他的身体。
“罗尔，从现在开始，你就是森林之中的光芒骑士，生命铠甲会让所有的森林成为你的朋友，只要在森林之中，你将拥有无限的生命和无尽的力量。”说罢右手一松，手中的长剑缓缓落到罗尔面前“热情之剑将赋予你无上的权利，去惩罚那些破坏森林之人，保卫森林中的生灵。”
罗尔双手托剑“感谢您的信任，我将用生命来捍卫您无上的尊严，保护森林的和平与安宁，直到生命之火燃尽最后一丝。”
人影点点头，消失不见，一阵微风把花草祭坛吹散，无数的花瓣草叶好似雪花一样在空中飘舞。
在这让人迷醉的景色之中，芙瑞丽亚的声音再一次响起“罗尔骑士，去追寻自己的梦想吧，不要让荣誉成为你的羁绊。”
罗尔对着声音传来的方向大声喊道“森林之神，感谢您的慷慨和宽宏，请您记住，罗尔随时听从您的召唤，无论何时何地。”在漫天飘舞的花瓣雨中，龙迪不由感叹，真是应了帝国那句老话：笨蛋自有笨蛋的福气。
这个罗尔明明是三个人中最苯的，但从结果看，得到好处最大的就是他，这让龙迪在唏嘘不已的同时不由得幻想要是他会传说中的禁咒魔法“时光倒流”就好了，那样他就可以回到刚才，自己也装成一个笨蛋。
阿尔卡巴帝国首都??奈洛
离城不远处的迷古斯森林出口处，队伍之中的每一个人都松了口气，大家沉浸在劫后余生的喜悦之中，只有一个人例外，那就是这支队伍中唯一的同时也是假冒的“美女”??龙迪。
看着这座在夕阳余辉下显得英雄迟暮、巨龙老衰、比蒙掉毛的雄伟巨城，龙迪心中说不上来是什么滋味，偷眼看了看身旁英姿勃发的罗尔和风度翩翩的巴勃，龙迪不安地转动着左手无名指上的玫瑰之戒，他有预感，马上要有大麻烦了。

 
	
 第十章 东方化妆师，扇子之谜　[本章字数：6799　最新更新时间：2006-07-26 19:28:13.0]
 ----------------------------------------------------
 第十章 东方化妆师，扇子之谜
龙迪一行人进入首都之后直接来到了巴勃的府第
在阿尔卡巴帝国，每一个贵族的府第都是需要自己买地自己修盖的，所以不一定是爵位越高府第一定越豪华。
在龙迪的想象中，巴勃的府第应该很豪华才是??毕竟他是帝国有名的大商人，家财万贯。
但是事实正好相反，偏僻的位置，寒酸的门庭，破旧的宅院，衣着朴素的仆人，让龙迪不由得怀疑巴勃是不是已经破产了。
但是当龙迪在巴勃的带领下进入了地下室后，龙迪才发现这个巴勃不愧是帝国的商家巨贾。
跟他外面的府第相比，地下室只能以金碧辉煌来形容，并且，龙迪发现这个巴勃的品位实在有够恶俗。
整个地下室极尽奢华之能事，主色调毫不犹豫的选择了让人目眩神迷的金色，以至于连原本应当是透明的水晶吊灯也被涂上了金粉，当魔法火焰的光芒透过漆了金粉的吊灯把淡金色的光芒洒遍通道时，龙迪有种进入了传说中宝藏的错觉，特别是通道两边一个个紧闭的大门，更让龙迪这种错觉愈发的可信起来。
和巴勃一起来到通道的尽头，龙迪发现通道尽头的门要比通道两旁的小很多，像是一间卧室的房门。
巴勃打开房门，房间内清雅的装饰让龙迪只觉得一阵神清气爽，他不由得心生疑窦，这个房间和外面犹如两重天，很难想象巴勃会在自己家中进行这样两种截然不同的布置，龙迪怀疑，这个房间并不是巴勃住的。
龙迪想得不错，这里是一间客房，是专门为巴勃一些重要但又不方便抛头露面的客人准备的客房，而现在在这间客房里，正住着两位这样的客人。
巴勃和龙迪进入房间，迎面碰上了两位奇怪的女士。
说这两位女士奇怪倒不是说她们长得多么奇特??诚然，她们确实与阿尔卡巴的女士们在相貌上有些不同，不像阿尔卡巴的女士那样，一般都有着棱角分明的面部线条。
她们那细长的双眼，低矮的鼻梁，小巧的鼻头，窄而薄的嘴唇，精致的耳朵和一头垂肩的黑色秀发完美的结合在一起，给人以非常圆润、非常温顺的感觉。
龙迪感觉到奇怪的是她们的服饰，龙迪在书上看到过两人的服饰，他知道这是遥远的东方国度??汉国的服饰。
要说巴勃能拥有汉国的情人，这点龙迪倒不会觉得有什么不妥，因为巴勃在汉国也有生意，能拥有汉国的女性不是什么稀罕事。
让他奇怪的是巴勃为什么要带自己来见她们，而且他发现这两位女性气质非常高贵，不像是一般女性。
看到巴勃和龙迪，两位女士款款站起身，轻施一礼“您好，巴勃先生。”
巴勃赶忙回礼“两位老师，这位就是玫瑰小姐。”说着他一闪身，让出自己身后的龙迪。
龙迪施礼道“二位好，我是玫瑰。”
两位女士眼睛一亮，同时露出赞许的神色，左面较矮的一位女士轻声道“果是风华绝代，巴勃先生所言不虚。”右面的女士则面露难色“巴勃先生，我观这位玫瑰小姐乃是天生的孤傲清雅，您却让我们给她做那样的装扮，恐怕不妥啊。”
巴勃微微一笑“尊敬的方老师，我们的玫瑰小姐今晚需要的恰恰不是她的孤傲清雅，请您不要再犹豫，我现在就去准备清茶，静候您的佳音。”
说罢躬身施礼，而后转身退出门外。
关上房门，巴勃心中暗道“两位老师，千万不要让我失望啊，这位玫瑰小姐可是我的王牌。”
“唉。”被巴勃称为方老师的女士轻叹一声“没想到要我做这种暴敛天物之事。”旁边那位较矮的女士则轻声安慰道“姐姐不必自责，所谓受人钱财与人消灾，再说……这位玫瑰女士也不一定就不适合那种装扮。”说着她的眼睛在龙迪身上来回巡视一番，看得龙迪浑身不自在，他感觉这位女士看他的感觉简直就像是看一个没有生命的装饰品。
“嗯，二位。”龙迪实在忍不住了“请问，巴勃先生把我带来见二位究竟是要干什么？”
两位女士一愣，那位方老师一皱眉“巴勃先生没有对你提过吗？”龙迪摇摇头，两位女士对视一眼，意味深长的点点头。
比较矮的女士说道“我们是巴勃先生请来的化妆师，负责为今晚出席宴会的您化妆。”
说着自我介绍道“我叫白卓青。”另一位道“我叫方胜红。”
“哦，这样啊。”龙迪恍然，继而疑惑的看着两人，心中暗想“巴勃竟然为了我专门去汉国请两个化妆师来，好大的手笔啊，难道他早就有预谋要让我参加这次宴会？”
这次龙迪是误会巴勃了，方胜红和白卓青都是宫廷化妆师，就算巴勃邀请，也不见得会来，与龙迪相遇完全是巧合而已。
两人受皇后委派，前来阿尔卡巴购买制练香水的材料??因为皇后要她们制练的是一种含有催情作用的香水，不方便正大光明的通过内务府进购材料，这才差遣自己的这两名心腹来到阿尔卡巴，找到她的老熟人巴勃，想通过这位神通广大的商人买到那几种珍贵材料。
此时巴勃正为如何在这次宴会中推出玫瑰而大伤脑筋，两人的到来让他灵光闪现。作为二人为龙迪化妆的酬劳??巴勃承诺所有需在阿尔卡巴采购的材料一律免费，至于原本用于采购材料的巨资??自然是流入了两位负责采购的化妆师的腰包。
不过两人不会把这些原委对龙迪说的，到底这种见不得光的事情是知道的人越少越好。
“玫瑰小姐，请您更衣吧。”白卓青从箱子中拿出一件红色的服装递给龙迪。
龙迪接过服装，看看二人“嗯，那个，能请二位出去一下吗？”
两人面面相觑，搞不懂龙迪为什么要对同是女人的她们如此回避，不过两人在宫廷之中共事多年，非常清楚凡事少打听这个道理，于是两人对龙迪轻施一礼，一同走出房门，关上房门，侯在门外。
龙迪长出口气，赶忙手忙脚乱的换衣服。
门外，白卓青和方胜红为了打发时间而寻找着聊天的话题。
方胜红问白卓青道“妹妹，你刚才为什么说那个玫瑰不一定不适合巴勃先生对我们的要求？”白卓青捂嘴一笑“姐姐，没想到在宫里呆了这么长时间你还是这么迂腐，我这样说当然是让那个玫瑰小姐放开心怀啊，她那孤傲清雅的气质原本就不适合巴勃先生所要求的那种热情奔放的化妆方式，你要是再让她心生芥蒂，先入为主的告诉她不适合，那效果岂不更差？”
“哦。”方胜红对于白卓青说她迂腐到并不在意，她赞许的点点头“妹妹聪慧，吾不及也。”白卓青亲热的抓着方胜红的手“姐姐说哪里话来，姐姐的化妆术冠绝神州，妹妹才是拍马难及啊。”
就在两人互相吹捧的时候，房间之内的龙迪却在愁眉苦脸的看着自己镜中的形象。
巴勃为龙迪准备的是一件他在两年前去东方做生意的时候于一个少数民族??旗族中得到一件奇怪服装。
东方的女性一般来说都比较矜持，甚至是到了保守的地步。
但是在旗族之中见到的女性却让巴勃大感意外，她们大都穿着一种奇特的服装??旗袍。
这种将热情奔放和含蓄婉约完美结合的服装让巴勃为之惊叹，原本准备引进这种款式好在阿尔卡巴大赚一笔，可是随他的商团一起去旗族的帝国女性们却对这种服装大加贬斥，这让他打消了引进的念头，不过作为留念他还是买了一件，没想到今天派上了用场。
不过虽然巴勃挑选的是大号，但是他还是低估了龙迪的身材??虽然龙迪以帝国男性的标准来说只能说是一般，但是在女性中却可称之为高大。
再说东方的女性原本较阿尔卡巴的女性就略为瘦小，这就更加剧了这件服装对于龙迪的束缚。
龙迪心中大骂“巴勃那个混蛋一定是心理变态，不然怎么给我准备的尺寸这么窄小。”说着不由得看了看自己的跨下，心中暗叹“幸亏现在能使用魔法，给‘小弟弟’使用了一个萎缩术，要不光那个‘小帐篷’就足够让我死翘翘了。”
不过最让龙迪尴尬的还是这件服装两侧那高度夸张的开衩，原先设计的开衩就已快达到大腿的根部，龙迪穿上后更是直接到达到腰际，步幅稍微过大龙迪那白皙诱人的大腿就会暴露无遗。
龙迪现在真是欲哭无泪，他甚至生出一种冲动??干脆和巴勃摊牌算了，自己宁可上断头台也不愿受这种屈辱。
但是短暂的冲动过后龙迪很快冷静下来“不、我决不能这样自暴自弃，我一定要挺住，巴勃让我参加的那个宴会，对我来说是一个机会。”想到这里他拿起扔在地上的塞满棉花的布包，费力的塞进自己的胸部，那种紧压产生的窒息感让龙迪一阵晕眩。
龙迪紧咬牙关，努力让自己适应这种感觉，他一边艰难的呼吸一边想着“巴勃啊巴勃，我一定要让你为你对我所做的一切付出代价。”
正当门外的方胜红和白卓青纳闷为这个玫瑰迪许久还没有换好衣服时，两人身后的门终于开了，门缝中露出龙迪略带羞涩的脸“嗯，那个，我换好了。”
两人不解的交换了一下眼神，不明白这个玫瑰害羞什么。
直至两人进入房间后才恍然大悟??原来让龙迪害羞的正是让龙迪穿在身上的旗袍。
在旗袍的包装之下，龙迪的身材现在只能以“触目惊心”来形容。
这件衣服很明显不合身，有些过小，但是却很好的突出了龙迪的身材，让凸凹的身材更加曲线尽显，高山峡谷泾渭分明，错落有致，而龙迪清纯的面容非但没有破坏这个身体散发的那种充满诱惑的感觉，相反，更增加了一种独特的魅力，这种独特的魅力让身为女性的方、白二人也无法幸免，不禁一阵目眩神迷。
好在两人都是见过世面经过风雨的，短暂的惊艳之后很快恢复了正常，方胜红轻咳一声“咳，玫瑰小姐，我们可以开始了吗？”
龙迪点点头，很配合的端坐在梳妆台前“请开始吧。”
方胜红和白卓青非常麻利的打开各自的工具箱，很快进入工作。
龙迪对于两人娴熟的技术和默契的配合感到惊叹和由衷的钦佩??他以前都是自己画的妆，业余的和专业的自然不可同日而语，更何况对方还是来自汉国皇宫的顶级化妆师。
不大工夫，方、白二人已完成任务，她们俩人没有擦拭各自额头的汗水，而是立即开始对自己的成果进行审查。
当龙迪遵照两人的吩咐站起身时，两人当场愣住了??龙迪虽只是静静的站在那里，但却仿若挥洒着万千的风情一般，浑身散发着近乎妖邪的吸引力，先前那种孤傲清雅再也无有了踪迹。
方、白二人不约而同的想起一个名词??天生尤物。
达到这种效果方、白二人的化妆固然功不可没，但是更重要的是得益于龙迪自身的素质??在跟随他的老师多兰期间，多兰经常让他扮演不同的角色，这使得龙迪总是很自觉的融入到自己所要扮演的角色之中。
先前龙迪扮演的玫瑰，是一个冷漠高傲、才华横溢的人物，这自然会让方胜红对龙迪产生一种孤傲清雅的感觉。
但是这次，方胜红和白卓青按照巴勃的要求要对龙迪化妆的目的是要把龙迪变作一个妖冶、艳丽，风情万种的角色，被如此装扮的龙迪就在潜意识中不知不觉的融进这个新角色，而他的气质自然而然也就随之变化。
方胜红当然不会知道其中原委，她轻声喃喃道
娇颜媚骨浑一体，
一笑倾国莫有敌，
君本明月耀天地，
吾何幸哉成知己。
“嗯？”龙迪的耳朵很灵敏，尤其是对于诗歌。
“方小姐，您刚才吟诵的是贵国的诗歌吧？”龙迪对于诗歌的浓厚兴趣，使得他对于这种自己只是偶有涉猎的诗歌形式绝难放过。
“哦？玫瑰小姐对于我国的诗歌也有研究？”方胜红感兴趣的看着龙迪，心中暗道“这位小姐真是有趣，难道是我看错了……不应该啊，这位小姐先前的孤傲清雅决非做作，可现在这份妖媚也不像作假，为什么呢？”
和方胜红一样，白卓青对于龙迪的变化也感到不可思议，但是她可没兴趣对于这种转变做什么深究，只想着尽快把龙迪给应付走，以免横生枝节。
“这是我们汉国的皇帝陛下为创建帝国的十二大功臣之一，同时也是皇帝陛下红颜知己的如月姑娘做的诗。”白卓青尽量解释清楚，不想让龙迪再生疑问。
“如月？”龙迪一震，他猛的想到了多兰扇子上的那首诗“那位如月姑娘是不是叫做如月知己？”
白卓青一愣“如月姑娘全名黄如月，字知己，确也被人称为如月知己，请问玫瑰小姐从何得知？”白卓青心中暗想“这可是只在宫中流传的故事，整个汉国可没几个人知道，这个玫瑰是怎么知道的？定要问个清楚。”
龙迪当然不知白卓青提问的缘由，想想道“我从一位朋友那里看到了一幅画，画上正巧是这位如月姑娘。”
方胜红浑身一震，她突然想到了以前在服侍皇后的时候，偶尔听到皇后谈及的一件事情“玫瑰小姐，那幅画可是绘在一把扇子上。”
“……”龙迪心中一惊“那把扇子难道是什么重要的物品？”想着不由自主地摸了摸手腕上的空间手镯??那把扇子正在这个手镯里。
眼珠转了转，龙迪故作平静道“是啊，那幅画正是绘就在一把扇子上。”
眼前的方、白二人两眼同时一亮，龙迪见状又道“不过可惜我的这位朋友已经不知所踪，唉。”
说着他偷眼观瞧二人，果然二人露出失望的神色。
“难道二为认识我的那位朋友？”龙迪试探着问道。
方胜红心中忐忑“到底该不该告诉这个玫瑰呢？嗯，还是谨慎一点，虽说皇帝陛下和皇后陛下都很着急，但还不宜将事情告诉这个不知底细的人。”想到这里方胜红看看身旁的白卓青，正巧白卓青也在看她。
两人很有默契的移开目光，方胜红微微一笑“正是，我的一位叔父和您说的那位朋友是至交，他一直想在有生之年再见这位好友一次，谁知，唉，还是不能得偿心愿啊。”说罢偷偷看看龙迪，却发现龙迪神色如常。
其实此时龙迪心中可谓感慨万千“唉，我的臭老师啊，没想到你在东方汉国竟然还有朋友，只是可惜，你和你的朋友只有在地狱会面了，当然，前提是你的那个朋友和你一样可恶，不然你们只能天堂地狱永相隔了。”
“既是如此，我见到那位朋友自当转告。”出于礼貌龙迪还是虚伪了一番，身在皇宫大内的方、白二人如何看不出龙迪只是在应付她们而已，但是现下的情形也让二人无之奈何，只得点头称谢。
就在这时，敲门声起，屋外传来巴勃的声音“几位，请问你们好了吗？”
白卓青转身打开房门，冲着巴勃莞尔一笑“巴勃先生，您可真心急啊。”面对白卓青的调侃，巴勃应对自如的一笑“谁叫两位的技艺如此让人期待呢。”
“技艺再高，也要有良材美玉方可。”方胜红冲着巴勃微微施礼“巴勃先生，吾等告退了。”说罢拉着白卓青离开房间，轻轻掩上房门。
巴勃却没有对二人的离去有任何的察觉，在看到龙迪的第一眼起，他就无法转移自己的视线了??不能说巴勃好色，相信任何正常的男人看到现在龙迪都差不多会和巴勃一个模样。
巴勃的目光让龙迪很不舒服，特别是他对巴勃也没有什么好感。
“哼！男爵大人，看够了吗！”龙迪毫不客气的在巴勃面前大大咧咧的一坐，心中暗骂“看看，老子和你一样，你看个什么劲。”
龙迪的无礼让巴勃暂时清醒过来，他毫不在意的笑笑，大大方方的坐在龙迪对面，双眼还是肆无忌惮的在龙迪身上巡视着，丝毫不理会龙迪愤怒的目光。
“唉，假玫瑰小姐啊，你可太让我为难了，看来要让你在别的男人面前抛投露面考验的不仅仅是你啊。”巴勃心中暗叹，但是表面可没有流露出一丁点的为难，依旧是笑容可掬的模样。
“玫瑰小姐，以您的冰雪聪明，想必已经猜到我让您参加此次宴会的目的了。”龙迪懒得和他兜圈子，微微点头。
“只是，巴勃大人，您让我这么做的目的何在？”龙迪想试探一下巴勃的口风。
“目的？噢，我只是想让您的风采能被众人所知晓，孤芳自赏在我看来是一种罪恶，您觉得呢，玫瑰大人？”巴勃献媚的看着龙迪。
龙迪强忍着胃部的异样，毫无顾忌的怒目相视“是否孤芳自赏是我的自由，我只是想知道，你什么时候能解除我身上的魔法印记。”
“解除？您是说这个吗。”巴勃摊开手掌，一抹银芒展现在手掌之中。
龙迪眼睛一亮，不过旋即他又压制住自己迫切的心情，强作镇定的点点头。
“只要您今晚成功了，我就会把这个小东西作为贺礼送给您。”巴勃声音中充满了诱惑。
龙迪眼睛又一次亮了起来“不要食言啊，巴勃大人。”
巴勃平静的点点头“当然，我美丽的玫瑰大人。”心中却是乐开了花“哼哼，我天真的假玫瑰大人啊，你真的以为没有了这个魔法印记你就可以摆脱我了吗，好戏现在才要开场，但绝不会以你得到这个魔法印记而结束。”
龙迪心中则是嘲笑“巴勃啊，巴勃，你现在一定很得意吧，不过不要得意的太早了，我一定要让你作茧自缚。”
两人各怀鬼胎的虚情假意一番后，巴勃依依不舍的从龙迪的身体上移开了目光，起身告辞，去准备参加宴会的相关事宜。
一开门，赫然看见方、白二人正在走廊中等待。
“嗯？二位，你们为何……”巴勃不解的看着两人。
方胜红冲他做了一个噤声的动作，而后又作了一个关门的手势。
巴勃满腹狐疑的关上房门，来到二人面前“两位还有事情吗？”白卓青点点头“巴勃先生，您还记得我们以前拜托您找的人吗？”
巴勃一愣“你们是说那位先生？”方胜红点点头“玫瑰小姐好像知道那位先生的下落。”
巴勃不可思议的睁大眼睛“真的！？”二人同时点点头，白卓青接着道“不过玫瑰小姐并没有告知那位先生现金何处，好似有些顾及。”
巴勃眼珠一转“嗯，好的，我明白该怎么做了，二位请回，我自会给二位一个交代。”
方胜红轻施一礼“如此我二人就静候佳音了。”言罢冲白卓青一使眼色，两人离开巴勃径自朝出口走去。
巴勃绕感兴趣的看着身后紧闭的房门“想不到你身上竟然还有这样的秘密，我的玫瑰小姐，看来你可不止冒牌货这么简单啊。”
巴勃嘴角高深莫测的一翘“你会让我得到什么惊喜呢，真让人期待啊。”
                   

 
		    
------------------------------------------------------
   更多精彩内容尽在一起看原创文学网(www.17k.com)!