综漫之雪

关于修炼境界和世界分级
更新时间2011-7-28 15:00:50  字数：832

　修炼最高是混元大罗金仙（创世神），评价SSS，开天辟地，不沾因果，不生不灭，天地灭而我不灭，天地毁而我犹存。
　　然后是大罗金仙（上古神，炽天使），评价SS，超脱命运，得道永恒，遨游虚空，永恒不死。比如十二泰坦神，十二祖巫，东皇太一，米迦勒，地狱七君主，该隐。
　　金仙（神王，智天使），评价S，与天地同寿，日月同庚。比如十二金仙，宙斯，哈迪斯，波塞冬等。
　　玄仙（主神，魔王，座天使），评价A掌控规则，有一量劫寿元。比如十二主神，十八罗汉，所罗门七十二柱魔王。
　　真仙（主天使，能天使，力天使，神），评价B，有一元会寿元，穿梭虚空。随意毁灭星球，
　　炼神返虚（半神，权天使，大天使，天使），评价C，掌握空间之力，穿梭位面，有万年寿元。比如海格力斯。站在世界之巅，横行世界。
　　炼气化神，评价D，结成元神，调动天地之力，有三百年之寿。可以屠城灭国。
　　炼精化气（先天），评价E，先天道体，蜕去凡体，就算是刚到达炼精化气，都可以以一敌百。
　　法宝分为：法器，灵器，法宝，灵宝（后天，先天），至宝（后天，先天），每级分为下品，中品，上品，极品。
　　世界构成：
　　至高世界是混元大罗金仙耗费自己的本源开辟的世界，无量量劫不灭。只有盘古和卡俄斯开辟了洪荒和奥林匹斯世界。
　　高级世界是混元大罗金仙开辟世界，没有本源，比如天堂，地狱，三十三天。
　　中级世界是自然繁衍的世界，可以修炼到金仙的世界。比如各个修仙小说中的仙界，无限恐怖世界。
　　低级世界是自然繁衍或者是幻想之力创造的世界，就是动漫世界和武侠玄幻世界，这样的世界最高一般是真仙修为，没有太过强大的存在。
　　有不少世界拥有与各个大神一样的名字和事迹的人物，很可能是他的化身，最好不要招惹。
　　世界无数，有无数一样的世界，也有无数的结果。
　　而有的世界会产生空间裂缝把这个世界的人传送到另外的世界，这就是穿越者，穿越者一般穿越的时候会带走原来世界的一些气运，所以才会有主角气运这种东西，所以一般的穿越者会十分幸运。
　　而穿越者实际上并不多，相对于无数的世界来说，遇见一个穿越者是十分罕见的。

第一章 这就是试炼空间
更新时间2011-7-28 14:27:09  字数：3048

　云飞本来以为自己可以像其他人那样生老病死，无疾而终，但是现在，看着周围的景色，他说不出话来。
　　这是一片白色的世界，没有声音，没有景物，没有人类，只有一团蓝色的光球在飘荡，但是这个蓝色的光球其实就是云飞自己。
　　他不知道为什么成为了这样，如果是死了，魂魄也应该是自己的形状吧，而且，牛头，马面呢？
　　“你错了，魂魄在修为达到炼气化神阶段之前是不会凝成人形的。”
　　云飞听到这个声音，仿佛像是天使一样的声音，光球晃晃悠悠，一闪一闪的，表明他十分激动。也是，任谁不知道在这样白色的空间偏流了不知道多少时间，也会这样。
　　“其实，主世界才过了1秒钟。”
　　“怎么可能？我明明感觉很长时间了。”不可思议地，那个声音出现了以后，云飞已经可以“说话”了。其实只是思想可以表达出来了，并不是发出声音，就算是之前的声音，也只是一道信息而已。
　　“主世界是所有世界的中心，发展不可逆，而其他世界大多都是由主世界繁生出来的。所以除了那两个至高世界以外全部围绕主世界进行，所以时间流速比主世界慢了无数倍。”
　　“原来如此，那么我现在是什么情况”
　　“是因为你的灵魂之力很纯净，所以没有消散或者是转世，而是达到了这里。”
　　“这里？是哪里？”
　　“世界之间。”
　　“？”
　　“所有世界的间隙所在。”
　　“那么，我会怎么样？”
　　“等待消散，穿越或者进入试炼空间。”
　　“试炼空间？”
　　“对，就是和你知道的主神空间差不多，但是却很安全。”
　　“那么...有多少人进入，又有多少人活着？”
　　“进入试炼空间的人自第一纪元开始，直到现在，一共9998人，3人成就大罗金仙，93人成就金仙，1958人成就玄仙，其他都是真仙，死亡5913人。”
　　“真是惊人的境界啊，那为什么成就那么高呢？”
　　“因为资质！”
　　“资质？”
　　“是的，资质，被选中的人都是资质绝等的，即使是自己修炼也绝对能成仙的存在，所以，试炼空间只是加快修炼速度，开扩眼界，收集知识，增加经验的地方。而死的人其实成就可能更高，但是遇到了强敌，不敌而死。”
　　“还有，试炼空间的目的是什么？”
　　“培育混元大罗金仙。”说到这里那个声音顿了一下，“无量量劫快来临了，只有大罗金仙才能自己度过危机，只有混元大罗金仙才能庇护他人，为了玄黄一族的延续，必须要有更多的混元大罗金仙存在。”
　　“现在有多少混元存在？”
　　“东方有盘古，鸿钧，太清，玉清，上清，女娲，伏羲，接引，准提，祖龙，凤凰，麒麟，杨眉13个，西方有卡俄斯，盖亚，厄洛斯，塔耳塔洛斯，厄瑞玻斯，倪克斯，乌拉诺斯，蓬托斯，耶和华，撒旦10个。这对于无数的生灵来说，实在是太少了。”
　　“说起来我也不想呆在这里了，好吧，我进入试炼空间。”
　　“那么，现在我先给你说出规则，试炼空间会让你进入一个世界，然后拿到一样东西，就完成任务了，不完成任务无法回去，完成了任务也可以留下一段时间。试炼空间没有血统，技能，装备的税换，只有功法，材料，知识的税换，一切靠自己。”
　　“我现在连人形都不是，怎么进行试炼？”
　　“我会用九天息壤为你塑体，三光神水为你洗涤灵魂，塑体会按照你心中最完美的形象塑造，以后不会改变，塑体后直接拥有先天道体。第一次进入试炼空间赠送10万积分。”
　　“恩，这......”还没说完，只见一道三色光幕飘了下来，云飞就昏了过去。
　　............
　　一座宽广的广场上，一个白色光球漂浮在中央，光球一边一座门直立在那里，门的前面，一个黑色头发的人影赤裸地躺在那里，她看起来只有8，9岁模样，齐腰的头发散乱地披在身上，有一种恬静的美感。
　　突然，她的手动了一下，然后眼睛睁开了，黑色的眼睛里满是迷茫，然后一下子清明起来。
　　“啊...真是的，也不等我说完..........”说道这里，好像突然发现了什么，停了下来。
　　“啊～～～”她试着发出声音，然后嘎然而止，然后查看自己的身体，前面出现了一面镜子。
　　看着镜子里的形象，她想到了那个声音说的话“塑体会按照你心中最完美的形象塑造”，她明白了这句话的意思，它本身是个萝莉控，所以，悲剧发生了，不过她也没感觉到什么气愤或者是失望，悲伤什么的，只有“啊...原来是这样”的感受，也是，三光神水几乎把她所有的负面情绪都淡化了，变成了赤子之心，犹如孩子般纯净，但性格确是不变，阅历也没有变化，只是变单纯了，这也是好现象，而且正好适合这个身体，不过...关键不在这里，关键是～～～～～～她现在还光着身子呢！
　　虽然这个空间除了她没有别人了，但是没有多少人有裸露癖。所以还是穿上比较好。
　　她对着光球闭上了眼睛，然后，一件白色的连衣裙出现在身上。同时，感叹了一声“真是好福利啊”。
　　的确是好福利，在试炼空间，所有的生活用品，包括各种奢侈品都是免费的，而各种物价都是便宜的要死，只有各种材料和功法很贵。
　　然后，她自言自语道：“既然开始了新的生活就不能叫云飞了，恩......我就叫云雪吧！”然后走进了身后的门里面。
　　这是一座大型的别墅，包含了运动场，游泳池等高档设备，这就是她想象的房间，这个房间还可以在一定的区域内调节重力，进行训练。或者是具现化一些材料进行制作练习，虽然不能带出去，但是可以增加熟练度，房间内天地灵气也十分充足，可以比拟洞天福地。
　　首先，第一步云雪进入了别墅，然后...睡觉。
　　这个空间可以呆上1年，1年之后就要进入任务世界，进行试炼了。所以时间还是很充足的。
　　第二天，云雪醒来之后，首先查看了一下自己的属性。
　　姓名：云雪
　　境界：无
　　功法：无
　　属性（正常成年人属性全部为10）：
　　力量：50
　　敏捷：50
　　体力：50
　　精神力：50
　　恢复力：50
　　抵抗力：50
　　气运：福星高照
　　功德：无
　　业力：无
　　技巧：无
　　综合评价：E－（普通人为F，特种兵为F+）
　　积分：100000
　　是很废柴的属性，除了因为塑体而来的属性，其他全部都是垃圾。
　　不过这只是刚开始，还有一年的时间修炼。
　　打开功法兑换页面：
　　大道繁衍决：评价SSS，为鸿钧所修习道法，为造化玉碟中最高法决，大道所授，一心向道之人适合修炼。需要积分100W。
　　开天辟地决：评价SS，盘古所创功法，力量之道。需要积分20W。
　　创世纪：评价SS，卡俄斯所创功法，为神道密典，需要积分20W。
　　真空决：评价SS，扬眉道人所创法决，空间之道。需要积分10W。
　　太清录：评价S，太清道人所创，阴阳之道。需要积分9W。
　　玉清录：评价S，玉清元始天尊所创，三才之道。需要积分9W。
　　上清录：评价S，上清灵宝天尊所创，四象之道。需要积分9W。
　　......
　　全部都是圣人的法决，无一不是无上大法，所以才难以选择。不过云雪从小就对剑有一种特殊的感情，可能是剑仙小说的毒害吧，而上清灵宝天尊就是修习剑道的，所以先兑换了上清录，然后兑换了一部剑诀。
　　基本剑诀：评价AAA，世间所有剑道的总录，没有剑招，只有剑道境界和截、削、刺三样剑的基本运用。需要积分5000
　　基本剑诀分为剑技，剑法，剑道，剑心，剑界。
　　剑技就是技巧，把剑技运用到极致，就是剑道大师，而剑法确是自创剑招，这就是剑道宗师，剑道就是以剑得道，成就剑仙，剑心，领悟剑之极致，超脱命运，得道大罗，剑界，剑即世界，开天辟地，成就混元。
　　然后花费100积分兑换了所有的院士级别的科学知识，十分便宜。
　　500积分兑换了炼金术知识，包括了真理之门内的所有知识
　　3000积分分别兑换了炼丹，炼器，阵法的知识。从最低的法器，到后天至宝，从灵丹到九转金丹，从小幻阵到周天星斗大阵，都有。
　　还剩1400积分。
　　这些就足够了，然后开始训练。
　　在自己的房间里天地灵气充足，可以比拟洞天福地，实在是修炼的好地方，如果可以在这里面呆上100年，就算是光修炼都能成仙，怪不得试炼空间的人成就那么高。
　　如此，1年马上就过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 进入和突如其来的战斗
更新时间2011-7-28 18:35:46  字数：2330

　修炼的时间过的很快，因为需要修炼的东西实在是太多了，修道本来就是一件时间很长的工作，只有一年时间的确是修炼不出什么，但是因为超常的资质，所以总算有了这样的属性：
　　姓名：云雪
　　境界：炼气化神（前期）
　　功法：上清录
　　属性（正常成年人属性全部为10）：
　　力量：203
　　敏捷：207
　　体力：207
　　精神力：225
　　恢复力：201
　　抵抗力：204
　　气运：福星高照
　　功德：无
　　业力：无
　　技巧：剑技（巅峰）
　　综合评价：D－
　　积分：100
　　修炼了1年总算是达到了炼气化神的境界，但是道法只是学会而已，只有袖里乾坤这个神通认真修炼了，可以制造一个一百立方米的空间，境界低于自己的全部都能装进空间内，任她宰割。
　　剩下的时间，兑换了材料炼制了两件灵器，虽然只是下品，但放在低级世界绝对是神器。
　　是一件可以改变外形的衣服，防御力不错，还能驱毒，疗伤，清洁等功能，反正是所有可以加上的功能全部都有，如果不是材料高级，早就报废了。现在的外形就是一件白色的连衣裙
　　第二件是一把剑，剑长一尺6寸，大约0.53米，比一般的剑短一倍，但是云雪身高大约1米2左右，正好适合这把剑，这把剑没有其他的功能，只有两个属性，坚固和锋利，名字叫雪花。
　　至于剑诀因为没有实战经验，所以只能把技巧练到了巅峰，没有创造出自己的剑招，但是这已经很好了，期间还兑换了很多武学知识，道家经典，所以基础很牢固。
　　许多人都是兑换一些很厉害的剑法，又是天外飞仙，又是诛仙剑决等等，其实这都是舍本逐末，可能这些东西先期很厉害，但是后期就不行了，别人的剑法显示的是别人的意境，毕竟不是自己的，所以如果不能超脱别人的剑法，那就永远达不到巅峰。
　　时间到一年了，云雪站在广场上，正想着如何进入试炼世界时，一个声音在脑中响起：“修整时间完结，开始传送，世界“魔法老师（前传）”，开始传送......”然后云雪就没有了知觉。
　　..........................
　　在一片绿色的丛林中，时不时几道身影闪过，他们身穿修道服，但是身手敏捷，在树枝上跳跃，总共几百人在树林中搜索着什么，而树林中一片空地上，一个华服老人站立在那里，周围18个红袍老人，3个白袍老人围绕着他。
　　“报告教皇大人，黑暗福音找到了，在前方的峡谷内。”一个搜索者，跑到这里报告道。
　　“全体集合，然后派200名代行者到峡谷另一边包围，8个红衣主教跟随，还有，莫里斯，莫菲斯你们也去，夏卡和剩下的人跟我来。”教皇发话了，然后消失不见。
　　跟着，剩下的人都快速向峡谷赶去。
　　...........................
　　峡谷中，被包围的黑暗福音一边闪躲着，一边念着咒文：“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克!冰精!充满于大气中吧!带来白夜之国的冻土与冰河!冻结的大地!”
　　马上，四周都被冰所冻结，有几十个人都被波及，被冻住了，然后一个接着一个，变得四分五裂。
　　而教皇和3个白衣主教，18个红衣主教正在念咒文，对于代行者的死亡毫不关心。
　　突然，从地底钻出一个身影，手中的刀朝教皇砍去，然后被教皇身上的金袍的自动防御弹了出去，落在依文洁琳身边。
　　“茶茶零你个笨蛋，偷袭都不成功！”依文洁琳对着飞过来的人偶骂道
　　“主人，是那个老头的龟壳太硬，砍不动啊”人偶说着对攻过来的代行者一刀砍死，“这个就能砍死啊，我砍砍砍...”然后好像陷入了疯狂，对着周围乱砍。
　　“可恶啊，不能让‘净世之光’完成，否则就要修养几十年了。”依文洁琳一边躲避一边抱怨。
　　“左手解放———暗夜吹雪”
　　“固定！掌握！魔力填充”
　　“术士兵装———永恒暗冰”
　　依文洁琳身上冒出蓝光，这就是依文洁琳她独有的魔法———暗之魔法。
　　依文洁琳在代行者之间穿梭，短短几个起落，代行者的数量就急剧减少。
　　可是对于教皇和主教们的保护十分严密，依文洁琳接近不了那些正在准备咒语的老人。
　　就在这时，教皇身边一道白光闪过，一个娇小的人影出现在那里。
　　—————————————
　　云雪的意识回归之时，看见周围的场景，还没反映过来看着身前的教皇，反射性地拿着雪花剑刺了过去。
　　教皇身上的服装可以算是下品灵器，算是极品装备了，但雪花剑虽然也是下品灵器，但是材料确是不同的，如果不是云雪修为不够，这些材料足以炼制法宝。所以，雪花剑和普通的灵器是不同的。然后。
　　“噗”地一声，教皇的防御结界就破碎了，剑穿过了教皇的心脏。
　　“啊？”云雪还没反应过来，周围的主教们全部吐了一口鲜血，这是魔法的反噬。
　　“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克!冰之女王!遵照契约听从我的命令!来吧!永远的黑暗!永远的冰河!给予所有具有生命的东西平等的死亡吧!此乃安息!世界终结”依文洁琳趁着所有人被“教皇被杀了”这个震撼的消息惊呆了的时候，发动了魔法。
　　然后冲出一条路，提着云雪就冲了出去。
　　“等等我啊！主人！”这是后面茶茶零在追。
　　————————————
　　云雪被依文洁琳抓着，然后想到了刚才的情景。
　　“麻烦了！”这是她现在的想法，惹了教廷可没好日子过，没看见就算是依文洁琳都要逃走，而且她看见了，刚才那个教皇可是拥有炼气化神后期的实力，白衣主教有中期，红衣主教是前期，而依文洁琳是炼气化神巅峰，以后她在这个世界就要在追杀中度过了。
　　“哈哈哈！小鬼，多亏了你把那个教皇给杀了，要不然就要重伤了，真是过瘾，这下子几年内都不会有追杀了吧，你要什么奖赏，说吧！”依文洁琳心情十分好。
　　这话把云雪惊醒了，“我不是小鬼”说道这里，她想到了自己的模样，的确很小，又想到依文洁琳的年纪，大约600岁了吧，的确比她大多了，“刚才那是意外......算了，反正都杀了，只希望他们没有看清我的样子吧。”
　　“没关系，我护着你，我可是黑暗福音依文洁琳·安塔娜西亚·凯瑟琳·麦克杜威尔，怎么样，跟着我混吧！”
　　“好...好吧。”看着依文洁琳期待的眼神，云雪鬼使神差地没有拒绝。
　　自此，被称为黑暗剑圣的人出现了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 小镇和古树
更新时间2011-7-29 8:47:52  字数：3223

　僻静的夜晚，一声声的钢铁撞击声打破了夜的沉静。
　　一座空旷的广场上，两个人影在那里交击，一大一小两个身影在广场上来回跃动。
　　云雪闪开对方的一击，左手撑地，右手划出一道半圆，“呛”地一声，招式被架住，左手一旋，右手刀锋一变，向对方刀柄处滑过去。
　　对手脚下猛地发力，后退，止步，前进。
　　“神鸣流奥义——百花缭乱”一阵风从前方吹来，云雪左脚猛地向下一跺，左脚陷入土中，双手握剑，横档。
　　“嘭！”交战点尘土乱飞，一个方向的房子全部倒塌。
　　“一式——崩华”随着声音的响起，对手感觉一阵强大的力道从手中的剑上传来，“嘣”对手被打飞空中。
　　“二式——冲击”云雪小小的身影冲向空中，与空中的人影相交，“哄”对方招架住了。
　　“三式——闪花”本来在对手前方的云雪消失不见，出现在对手身后，对手把剑从右肩方向伸出，挡住了攻击，但是还是被打向地面。
　　对方的脚陷入地面，云雪趁胜追击。
　　“五式——星坠”云雪像是陨石坠落一样冲下来。
　　“神鸣流奥义——斩岩剑”对手手上一摆，两把剑交击在一起。
　　然后，双方后退。
　　“不愧是黑暗剑圣，这样的剑术不算是辱没了剑圣之名！”
　　“你这样的剑术也早就超出免许皆传的境界了吧。”云雪也是对对手的剑术惊叹。
　　“我叫近卫咏春，神鸣流剑士”对手，不，近卫咏春说。
　　“我叫云雪，剑法自创”说道这里，云雪也有些自豪，毕竟能够自创剑法的人都是一代宗师，就像是眼前的人，虽然用的是别人的剑招，但是却完全是自己的见解，除了招式名字和外形差不多外，完全是自己的剑术了，毕竟云雪年龄比起其他宗师来说小很多，所以她还是有自傲的资本。
　　“很厉害的剑术，只要再磨练几年，就绝对不会弱与神鸣流的。”
　　“这只是基本招式，等到把这些招式变成本能，然后创出绝招才行。”
　　“是吗？你的成就会比我高的，那么小的年纪就这么厉害了，就算是那个最近名声很胜的纳吉也比你大。”咏春称赞道。
　　说起年龄，的确云雪不小了，但是她学剑却刚3年，的确很厉害。
　　现在离云雪与依文洁琳相遇已经2年了，她也闯出了自己的名声，境界也到达了炼气化神的中期，而“大分裂战争”爆发了11个月了，还有1个月纳吉就会组建红色之翼。
　　但是没想到在这个普通的镇子里遇见了近卫咏春，未来红色之翼的一员，因为想检测一下实力，就与他打了起来。
　　“还差得远呢。”的确差得远，离剑道的境界差很远呢。
　　“不要那么谦虚，我现在正要去找那个叫纳吉的家伙，听说他要成立一个什么组织，我去看看。你也去看看吧，应该是很强的一个家伙吧。”
　　“不用了，我还有伙伴等着呢。”
　　“黑暗福音？”
　　“对。”
　　“我还没有见过黑暗福音，她到底怎么样？”
　　“其实就是一个傲娇小萝莉。”听到这句话，咏春头上低下一滴冷汗，的确，敢于这样称呼依文洁琳的也只有她了，毕竟黑暗福音的名声还是很恶劣的。
　　“真是想不到啊，黑暗福音和黑暗剑圣竟然是这样的模样。”
　　“不要被教廷那样虚伪的组织骗了，门面功夫他们最擅长了，他们有的人比一些通缉犯还邪恶。”
　　“不用说这些了，天快亮了吧！”看着东方的鱼肚白，咏春说。
　　“是呢，依文要等急了，我先走了，这里就交给你了。”
　　“等等......”看着杂乱的四周，咏春欲哭无泪，这要赔多少钱啊！还有他的名声也要臭了。
　　——————————
　　“依文，我回来了，来，给你”一边把手上的食物递过去，一边打招呼。
　　“真慢啊！”
　　“遇见了一个强者，打了一架。”
　　“恩...很强吗？”
　　“和我差不多，叫做近卫咏春，神鸣流的剑士。”
　　“好像是一个挺有名的家伙。”
　　“那种实力不可能没有名声的。算了，现在要干什么？”
　　“好，现在先在镇上逛一逛吧。”
　　“我们一出去就会把人吓跑的。”
　　“没关系，我不用幻术，你的照片没被教会拍到，就这样了。出发！”说着就跑向刚才的城镇。
　　————————
　　以下是路人甲乙的对话：
　　“听说了吗？”
　　“什么？”
　　“听说西方突然出现了一颗庞大的树木，都看不见顶。”
　　“怎么可能有那么大的树？”
　　“有的，树里面有一个洞，据说里面有宝藏。”
　　“不会吧！那去的人很多吧！”
　　“是啊，但是进去后没有人出来。”
　　“这是怎么回事？”
　　“不知道，听说教会和魔法协会要派人去看看，就连几个帝国也要去，战争都停止了。”
　　听着路人的对话，云雪突然想到了自己的任务，拿到“生命之种”，这个生命之种是什么都不知道，但是现在有头绪了。
　　“依文，我们去那棵树那里。”
　　“那么有意思的事怎么能少的了我呢。”依文也是兴趣十足。
　　“对啦，茶茶零呢？”
　　“估计又跟丢了，一会就找回来了。”
　　而一片草原上，一个人偶四处飘荡。
　　“主人～～～又跟丢了，主人，你在哪啊？呜呜呜...”
　　——————————
　　2个月后。
　　一片沙漠中，一个庞然大物在急速飞行中，凶恶的头颅，数十米长的翅膀，一条庞大的尾巴，赫然是一条龙。
　　上面有两个个影子，正是云雪和依文。
　　云雪一行人本来去找那颗大树的，但是却迷路了，这时候，这条龙不知死活的出现了，所以就成了坐骑。
　　“快点，已经那么长时间了，宝藏被抢了怎么办？没了宝藏，就把你烤了吃。”这是依文。
　　“盯～～～”这是云雪，她自从见到了龙就一直盯着。
　　“呜～～～”这是龙，它现在很痛苦，不是因为被捉住当坐骑，而是由于云雪的眼神，这种眼神它很清楚，那是看食物的眼神。
　　“呐～～依文，一会加餐吧。”
　　“加餐？吃什么？”
　　“我们身下的这东西，我还没吃过龙肉呢。”
　　“呜～～～呜～～～呜～～～”龙开始响起悲鸣声。
　　“好好赶路，别叫唤！”
　　“呜...”
　　“现在它是交通工具，一会到了那里，砍掉一条尾巴再吃。”
　　“呜啊～”可怜的龙。
　　而一片森林里传出人偶的声音：“主人，你在哪啊？”
　　——————————
　　“真是好大啊。”
　　“是呢～”
　　本来就听说了是很大的树，但是真见到还是下了一大跳，直径超过百米，高达几千米的大树，在近处看，十分骇人。
　　“厉害啊！！！哈哈哈！纳～师父，有那么大的树呢！”
　　“的确，这是老夫见过的最大的树。”
　　“喂～阿尔，你见过这样的树吗？”
　　“完全没有！旧世界有吗？”
　　“旧世界才不可能有这样的树呢！”
　　旁边传来了四个人的声音，还有些熟悉。一看，是咏春和两个小鬼，还有一个披着斗篷的人。
　　“喂～咏春，好久不见。介绍一下这些人吧。”云雪上去打招呼。
　　“啊～是黑暗剑圣啊，这才两个月不见。”
　　“这个笨蛋是纳吉”指着一个红头发的小鬼说。
　　“我不是笨蛋。”纳吉反驳。
　　“笨蛋就要有笨蛋的自觉。我叫阿尔比雷欧·伊马。”旁边的斗篷男说。
　　“老夫叫做杰克特。是纳吉的师父。”旁边的男孩说，只不过那么小的个子，自称老夫，实在有维和感，就是见惯了长生种的云雪都有些无语。
　　“我是依文洁琳·安塔娜西亚·凯瑟琳·麦克杜威尔，“人形使”、“黑暗福音”、“不死的魔法使”，就是我了。”依文一脸自豪地介绍。
　　“呜～”就连那只龙也叫了一声。
　　“啊～差点忘了你啊。”云雪用闪闪发光的眼睛看着龙。
　　龙身上冷汗哗啦啦地流。
　　“哦～是一条龙啊，龙肉火锅不错呢。”咏春自言自语。
　　“啊，传说中的火锅，纳～咏春，做吧。”纳吉怂恿道。
　　“火锅好久没吃过了，没想到咏春会做呢。”云雪也是赞成，口水都要溜出来了。
　　“阿尔其实是入赘的女婿，所以会这些不奇怪的。听说在旧世界，人们都是这样称呼的，火锅将军。”阿尔在那里说道。
　　“夥墎僵君？”这是纳吉。
　　“好～好像很强啊。”这是杰克特。
　　“我明白了～～是我输了，从今天起，你就是火锅将军了。交给你了，一切都随你，高兴吧。”还是纳吉。
　　“恩...我根本高兴不起来...”咏春泪目。
　　“好有趣的一群人啊。”依文好像有些羡慕。
　　“先别管了，先找材料。”云雪提醒道。
　　“盯～～～”一群人把视线移到龙身上。
　　“呜～”龙吓得要逃。
　　云雪手上突然出现一把剑，“唰”地一声。
　　“呜～”龙悲鸣一声，倒地而亡。
　　“厉害啊！不比我弱。”纳吉好像有些战意。
　　“黑暗剑圣名不虚传。”杰克特也说。
　　“好想收集你的半生啊。”这是阿尔。
　　“好嘞，开始吧！”这是干劲十足的咏春。
　　然后一群人就开始吃火锅了。
　　“喂，纳吉，不能先放肉啊！”咏春发怒了。
　　“阿尔，不要抢。”还是咏春。
　　“吧唧吧唧。”这是云雪。
　　“啊～你偷吃。”纳吉大叫。
　　“给我留下点啊！”依文挤过来拿起筷子就抢。
　　而另一边。
　　“呜～主人到底在哪里啊。”茶茶零在某地悲鸣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 这是魔塔？我们是勇者？
更新时间2011-7-30 9:54:56  字数：3084

　看着前方的两扇门，云雪觉得自己产生了幻觉。
　　“对，一定是幻觉，怎么可能产生这种幻觉啊，一定是最近睡眠不足，一天睡12小时还是太少了，对一定是这样。”云雪喃喃自语，还握了握自己的小拳头，表示肯定。
　　“这是一个很古老的故事……而我们的故事便从这里开始。啊～原来是冒险游戏，好棒啊！”纳吉念出了令任何一个玩过魔塔游戏的人都熟悉的话语。
　　“真是经典的台词啊。”云雪看着前面两扇门中间‘V2.0’几个字，一种荒谬感油然而生。
　　“好像很有趣啊。”咏春抬了抬眼镜。
　　“这里有两扇门，正好啊。”依文的眼中好像要冒出火来。
　　“我们来比一比吧，看谁先到塔顶！”说着纳吉就要进入。
　　“等一下，我们有4个人，人多呢...”杰克特拦住了纳吉。
　　“没关系，人数不是问题，我一个就能把你们打得落花流水。”依文抬了抬她那看不出来的胸膛，然后拉起云雪走进了右边的门。
　　“等…等……”云雪还没说完，便被拉进了门。
　　——————————
　　看着面前“第一层”这个牌子，再看看前面数以千计的树人，云雪感到前途无望啊。
　　这些树人每一个都可以比拟一个精英佣兵，这只是第一层啊。
　　而旁边依文也不知所措了，要消灭这些树人不难，难的是上面几层，要是在这里消耗了太多体力和魔力，下面速度就慢多了。
　　“我来吧。”云雪突然发话了，她的眼中闪过一道精芒，气势徒然一变，“就让你看看我的绝招。嘿嘿...”云雪笑得有些阴险，让人不寒而栗，依文都下意识地离她远了一些。
　　云雪右手在空中挥舞了几下，手中出现了几个东西，是五个小雕像和五块玉石。
　　雕像是青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟几个华夏圣兽，而玉石是青绿色的巴掌一块，散发着令人垂涎的灵气。
　　云雪把手中雕像一扔，四灵雕像分别飞向四方，而麒麟飞向中央。
　　看了看手中的玉石，云雪一脸地不忍，别小看这几块玉石，光这一块玉石就足够普通人修炼到化神期了，修真界的极品灵石就是它了，这一块在试炼空间价值10积分，相对于其他材料很贵了。
　　把手中玉石扔向五个雕像。手中结下几个印诀。
　　“天地有灵，万物生机，血肉繁化，五灵显形。咤！”
　　东方发出绿色光芒，“吟～”，一声龙吟响起，一条几十米长的东方青龙出现在眼前，吞云吐雾。
　　西方一道白光闪过，“吼～”，白虎显形，杀伐之气肆虐，身边几个树人全部炸裂。
　　南方火光飞溅，朱雀鸣叫，一道火焰漩涡出现在那里，卷起几个树人，烧成灰烬。
　　北方蓝色光华闪耀，水花四溅，然后冻结成冰，最后碎裂。
　　中央黄色气息笼罩，麒麟身边的树人不是被挤压成树汁，就是被土刺刺穿。
　　“这就是阵法吗？”依文看着明显只比自己弱一点的五个庞然大物说。
　　“是五行阵之一。”云雪对于这个阵法也是很满意的，她阵法不是很精深，能布置出这样程度的阵法，已经很好的。
　　很快，五灵就把几千的树人杀光了，而它们自己也消失不见，挥手收回五个雕像，然后走上楼梯。
　　“喂～那几块石头......”依文本来想提醒云雪，但看见几块灵石龟裂，风化，愣了一下，就追了上去。
　　——————————————————
　　看着眼前的景象，云雪头疼无比。
　　这是一个巨大的迷宫，岔路多不可数，墙壁破坏了后，再生也很快速，这都不是问题，关键是，这些宝箱算什么，又是武器，又是防具，还有药草和金币。
　　“真当这是魔塔了！那个混蛋设计的这个大树。”云雪有破口大骂的冲动，不过她已经骂了出来。
　　现在她们完全迷路了，就算是门口也不记得在哪里了。
　　“依文，该怎么办？”云雪只能指望依文几百年的经验管用。
　　“哈哈～这种时候还是要靠我！”依文很嚣张，“这个，就要……”
　　“就要什么？”
　　“就要……”依文一下子愣住了。
　　“不会是你也不知道怎么办吧！”云雪用怀疑的眼神看着她。
　　“你这是什么眼神………我是谁，我可是黑暗福音，我…我……我怎么可能不知道。”依文被云雪看得游戏恼怒。
　　“那该怎么办？”云雪继续逼问。
　　“这个……这个……就是要……”依文涨红了脸，回答不上来。
　　看着云雪戏虐的眼神，依文好像决定了什么。
　　“就是要往上打个洞，对……就是这样。”依文肯定地说，不过貌似语气有些弱。
　　“唉...”云雪收回了看白痴似的眼神，叹了口气，“死马当活马医吧。”
　　随即拿剑往上挥去，“哄～”，上方出现一个大洞，依稀可以看见，有个牌子，写着第三层。
　　…………
　　“啊哈哈哈～～怎么样，我是对的吧，我果然很厉害！”
　　依文很得意，云雪很受伤。
　　“为什么会这样啊，到底是谁设计的这个迷宫啊！诅咒你泡方便面全部泡烂。”（迷之音：阿嚏！谁在说我坏话，啊～～我的泡面啊）云雪OTL～。
　　————————
　　“轰～轰～轰！”无数的炮火向云雪两人呼啸而来，打在云雪衣服上的防护罩上。炮火的压力使得云雪两人一步步后退，直到退到起点，炮火才停止。
　　看着前方笔直的通道和四面八方大约几千的机炮，云雪心中腹诽：“这算什么，为什么魔法世界会有大炮和机枪啊。F－22转管炮，加特林机炮，M61机炮……这些还没有研究出来的机炮又是怎么回事啊。”
　　云雪露出了一个恶狠狠的表情，实际上这个表情倒是有些可爱，“可恶，我不是那么暴力的，但是现在的情况只能用暴力破解。就这样了。”说着从自己的空间里开始掏东西，一颗两颗，三颗...直到前面全部堆满了……手雷？
　　“嘿嘿……”阴笑着拿起手雷就往前扔。
　　“轰轰～”随着一声声巨响，无数的机炮就变成了破烂。
　　————————
　　“这就是第四层吗？”看着面前的高大树人，云雪有些奇怪，不应该那么简单的。
　　“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克!来吧!冰之精灵!黑暗精灵!在默认中刮起风雪吧!长夜冰雪!暗夜吹雪”依文已经迫不及待地攻击了。
　　狂风暴雪吹响树人，但树人好像没有察觉，一动不动。
　　暗夜吹雪到了，把树人冻成了冰块。
　　“恩？”这下连依文都觉得不对劲了。
　　“哐！”冰碎裂，树人毫发无伤，然后一步一步向云雪他们走来。
　　“这...这是...怎么没用！”依文好像有了很大压力，“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克!冰之女王!遵照契约听从我的命令!来吧!永远的黑暗!永远的冰河!给予所有具有生命的东西平等的死亡吧!此乃安息!世界终结!”一个冰系禁咒就过去了。
　　结果还是一样，树人毫发无伤。
　　“怎么可能有这种东西，完全没用？”依文感到了来自树人的压力，“利克·拉克……”
　　“等一下”云雪拦住了依文，拿出雪花剑来，“零式——流光！”
　　一道光华闪过，瞬间就到了树人面前，雪花剑直刺入树人体内。然后后退。
　　看着刚才刺中的地方，那里刚才还是一个洞的地方，已经只剩下一道白痕，然后慢慢消失不见。
　　“真是……怪物啊！”依文震惊地说。
　　树人越来越近，压力越来越大。
　　“我真是笨蛋啊，真是无药可救……那么简单的方法...”云雪突然想到了什么，开始OTL～了。
　　抱起依文，无视依文“你……你在干什么？”的大叫和逐渐变红的脸蛋，脚下一动，就到达了楼梯口，而树人还在慢腾腾地向这里移动。
　　“原……原来如此。不…不对，我早就想到了，只是考验你而已……对，就是这样！”依文胀红了脸，狡辩道，“还有，把我放下来！”
　　“不放。”
　　“放下来！”
　　“就不放。”
　　“可…可恶啊！”
　　“啊哈哈”
　　……………………
　　————————————
　　第五层，全部都是速度快的怪物，靠着身上灵器的防御，直接蛮横的冲了过去。
　　第六层，各种毒物，无视它，身上衣服可以驱毒，本身也是九天息壤塑体，不怕，至于依文？真祖是区区毒物能对付的吗？要是连毒都不能免疫的话，早就死了。
　　第七层。
　　“谁告诉我树里面为什么有海啊！”看着眼前的海洋，和各种食人鱼。云雪抓狂了。“依文，把海冻起来！”
　　不用她说，一文已经动手了“利克·拉克·拉·拉克·莱拉克!冰精!充满于大气中吧!带来白夜之国的冻土与冰河!冻结的大地!”
　　第八层，这里什么都没有，就是幻境，可惜三光神水洗涤过的灵魂和依文几百年磨练的心境不是幻境能动摇的。
　　那么，就是最后一层，第九层了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 悲剧的红色之翼
更新时间2011-7-30 13:26:51  字数：2791

　空旷的大厅一片虚无，没有人，没有物，好似混沌一样，突然大厅中央出现了一扇门，然后打开，出现在广场上的是一金一黑两个小loli。
　　她们往四周扫视，黑发loli开口道：“我们先来了，纳吉那个笨蛋的队伍还没有到。看来第九层就是两个队伍决胜，然后就通关了。”一边还推了推没有的眼镜。
　　金发的也开口了：“等他们来了，就打得他们落花流水，嘿嘿。”
　　“恩...既然早来了，就给他们准备一些礼物吧。”黑发loli，也就是云雪说。
　　“陷阱吗？”依文问道。
　　“没错。来给你这些，按照这几个图样摆上。”云雪拿出几个图纸和一堆灵石，交给依文，然后自己也拿起灵石开始摆放。
　　——————————
　　杰克特很郁闷，纳吉那个笨蛋和树人作战，直接放出了“千之雷”，把几个人打散了，看样子只有自己通过了第八层，这样想着，就打开了通往第九层的门。
　　“太好了，他们分散了！逐个击破！”
　　“嘿嘿，看我的吧！”
　　听到这两个声音，杰克特暗叫不好。
　　“天地无极，乾坤借法，八方缚龙阵，开！”随着这个声音杰克特就感觉身体不能动了，还没反映过来，就听到“五行封灵阵，起！”的声音，然后就感觉魔力不能动用了。
　　杰克特意识到了危机，正想交涉一下，突然闻到了一股香味儿，令他不能自拔，便睡了过去。
　　“这龙涎香的威力不错，就这样睡过去了。”云雪以便赞叹龙涎香的威力，一边用临时炼制的盗版捆仙索把杰克特绑住，扔到一边。
　　——————————
　　咏春一刀砍死一个树人，冲向第九层的门，打开门，还没来得及做什么，就感觉身体无比沉重，刀都快握不住了。
　　“不错，不愧是近卫咏春，在百倍重力下还能站起来。”云雪称赞了一下，然后拿出一堆灵符。
　　“禁法符！”“缚束符！”“金刚...错了。”“五雷符！”“来个大的，天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天；乾罗答那，洞罡太玄；斩妖缚邪，度人（杀鬼）万千。中山神咒，元始玉文，持诵一遍，却病延年；按行五岳，八海知闻；魔王束首，侍卫我轩；凶秽消散，道炁常存。急急如律令。净天地神咒！”……
　　近卫咏春号……沉默！
　　——————————
　　阿尔一边翻着半生之书，一边打开门，正想着收集谁的人生的他对于危险的来临没有防范意识，所以……
　　只听见“北斗七星灭绝神雷！”的声音就完全昏了过去，隐约间他看见了被捆着的杰克特和咏春以及他们悲哀的眼神，似乎在诉说“我不是一个人，加入吧，同志！”
　　——————————
　　“哈哈哈！到了！”随着一声大叫，纳吉出现在第九层，然后，看见了被捆着的三人和旁边的依文和云雪，然后不假思索地拿出小抄，开始念咒语。
　　“99位雷之精灵!聚集到这里来贯穿敌人吧!『魔法射手连弹·99只雷箭!』
　　”
　　99只雷箭朝着两人飞来。
　　“来吧，虚空之雷，划破长空，雷之斧！！”紧接着是这个雷系的上位古代语魔法，威力虽然只有中上，却是快速咏唱型的魔法。
　　无数雷光笼罩了两人。
　　“高殿之王·遵照契约服从我吧！来吧！足以毁灭巨神的燃烧闪电·雷电啊！重叠成几千几百层奔驰吧！『千之雷』”
　　“法术反制！”云雪的声音响起。
　　纳吉的魔法全部掉头朝纳吉攻击而来。
　　“啊！！！”一声惨叫，纳吉·史普林菲尔德号完全沉默！
　　——————————
　　被绑着的几人面面相觑。
　　依文在旁边狂笑，很有大魔王的风范。
　　云雪打量着他们，嘴角不时出现一些笑容。当然，她的目光每扫过一次，纳吉四人就恶寒一次，看向云雪的眼光越来越可怜。
　　“呜～你们不要用那种被抛弃的小动物似的眼神看我，没用的。”云雪发话了。
　　“这个，老夫的确输了，那么怎么样才能放过我们。”杰克特毕竟是辈分最大的一个，开始了交涉。
　　“你们战败了，要有赎金吧。”
　　红色之翼等人都垂下了头，他们红色之翼破坏力太强，又不经常接任务，虽然有和帝国关系很好，但那只是提供食宿而已，宝物什么的完全没有，就连钱财都因为赔偿破坏别人东西的损失而变得很少，本来咏春身为近卫家的女婿，钱财还是有的，但是上一次，赔偿被他和云雪破坏的城镇而没钱了。
　　“呜，没有钱是吧。”云雪点了点头，拿出一个瓶子，“这是超强力的春药，只要闻一下，就足以让巨龙失去神志，变成种龙。我可以封闭你们周围的空间，然后解开绳子，把瓶子扔进去打碎，嘿嘿！”
　　云雪那可爱的身影在红色之翼等人看来好似长出了长角和尾巴。
　　“恶...恶魔！”咏春青着脸说。
　　“这...还有什么变通的方法吗？”杰克特虽然脸色也有些不对，也是，响起那种场面就让人不寒而栗。
　　“恩～该怎么办呢？”云雪歪了歪头，苦恼的表情十分可爱，旁边的依文都红了下脸，但是在红色之翼等人看来却是可恶无比。
　　“你们有什么东西吗？可以赎回你们。”说着看向纳吉。
　　“这是我最宝贵的财产了！”纳吉拿出一个本子。
　　云雪看了看，《西方咒文大全》，点了点头，西方咒语威力大于东方咒语，东方咒语泛用性和稳定性更强，涉猎一下西方的法术也可以，于是抓起纳吉，把他从不知道什么时候出现的窗户中扔了出去。
　　“啊～～～”一身高昂的惨叫声传来，然后嘎然而止，并传来重物落地的声音。
　　但是这悲惨无比的声音在他们听来却是天籁之音。
　　云雪看向杰克特。
　　“这是老夫一生的收藏。”杰克特拿出一块拳头大小石头。
　　“恩，不错，浓缩的贤者之石，而且是纯能量炼制的，没有血气和业力！”然后把杰克特也扔了出去。这贤者之石可是好东西啊，本来贤者之石是由生灵炼制的，但是这块不一样，是由纯粹的能量炼制而成，没有业力，这下子，在成仙之前都不用担心法力枯竭了。
　　云雪又看向阿尔。
　　“咕咚！”阿尔咽了口唾沫，一脸心痛地拿出一把扇子，“这是我在龙王的巢穴偷...不，拿到的，放在龙王巢穴的最里面，我也没研究出什么。”
　　“先天灵宝！”云雪拿着扇子差点叫了出来，虽然只是一件不入流的先天灵宝，但是也超过不少的后天灵宝，至于它的作用，刚接触就差不多明白了，没有元神是不可能接收上面的信息的，作用是增幅法术威力，这样，即使是舍弃咒文也能发挥出法术的全部威力，而吟唱更是可以发出两倍威力，而且法力消耗减少了7成，更何况这还没有完全炼化，只是初步祭炼了一下，实在是不可多得的好宝贝啊。
　　一脸镇定地把扇子收起来，把阿尔扔了出去。
　　“就剩你了，咏春。”云雪笑嘻嘻地看着咏春，这回发了，所以表情也瞒不住了。
　　看着云雪奸商似的笑容，咏春欲哭无泪，拿出一颗果实。
　　云雪眼前一亮，这颗果实发出的能量只要是强者就能看出来，没等咏春说什么，就把他扔了出去，然后迫不及待地吃下果实，坐下运功。
　　果实叫做积满果，之所以叫这个名字，是因为，在成仙之前，任何境界吃了这颗果实就能达到这一境界的大圆满，而且法力运用自如，不用担心根基不牢。
　　只用了十秒钟云雪就炼化了这颗果实，境界已经是化神巅峰了。
　　云雪正要向依文炫耀一下时，突然，广场中央发出一道绿色光芒。
　　光芒中央有一个漩涡，漩涡旋转越来越快，最后聚集成一颗种子。
　　“生命之种！”
　　(今天思路不错，多写了一章只有2500字左右，今天也发上去吧。魔法老师我不太熟悉，所以，还是结束吧，魔法禁书目录可写的内容就多了。————以上！)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 回归、兑换与进入
更新时间2011-7-31 9:33:09  字数：3159

　空旷的大厅中，只有一个光球和一扇门在其中，显得孤寂。光球旁边，一道白光闪过，云雪出现在广场上。
　　“查看积分属性。”清脆的声音回荡在空间中。
　　“杀死教皇，奖励积分3000。”
　　“杀死教廷追击人员，奖励积分800”
　　“杀死幻想种龙，奖励积分100”
　　“完败‘红色之翼’，奖励积分10000”
　　“完成任务‘取得生命之种’，奖励积分2000。”
　　姓名：云雪
　　境界：炼气化神（巅峰）
　　功法：上清录
　　气运：福星高照
　　功德：无
　　业力：无
　　技巧：剑法（初段）
　　综合评价：D+
　　积分：16000
　　这就是现在的属性。
　　拿起生命之种，只觉得其中充满了和木属性能量相似但却又不同的能量，这种能量博大，深远，包容，比木属性更为精纯和强大。
　　“检测生命之种。”
　　“生命之种（千万年），评价B+，树木十万载而成精，百万载而成灵，千万载而成识，亿万载而成形，集树木之精华，是为生命之种。”
　　“生命之种可以融合，加强生命力，恢复力，学习生命源泉神通。是否融合？”
　　“融合！”
　　随着云雪的声音，生命之种消散成道道绿色光芒，进入云雪的身体，云雪感觉自己的身体充满了生机，就算是砍掉四肢，也能在一秒内重生，而且境界好像也有突破，就差临门一脚就能达到炼神返虚的境界。
　　云雪马上打开房间的门，摆出聚灵阵和凝神阵，盘腿坐下，这一坐就是7个月，然后房间里的天地元气突然暴增十倍，而云雪已然进入了炼神返虚的境界。
　　然后云雪先是研究了西方咒语大全，都能会用之后，又兑换了天罡三十六法和地煞七十二法的秘籍。
　　这天罡三十六法和地煞七十二法是仙道是高级神通，只有正宗仙门，三清道统才能习得，而且是非真传弟子不传，而其他门派，只要是得一门就会当做杀手锏，习得一门并且精通，在金仙之前不用修习其他法术。
　　这天罡三十六法是
　　斡旋造化颠倒阴阳移星换斗回天返日
　　唤雨呼风振山撼地驾雾腾云划江成陆
　　纵地金光翻江搅海指地成钢五行大遁
　　六甲奇门逆知未来鞭山移石起死回生
　　飞身托迹九息服气导出元阳降龙伏虎
　　补天浴日推山填海指石成金正立无影
　　胎化易形大小如意花开顷刻游神御气
　　隔垣洞见回风返火掌握五雷潜渊缩地
　　飞砂走石挟山超海撒豆成兵钉头七箭
　　每一样都是通天彻地的大神通，现在云雪只能修习皮毛。
　　地煞七十二法是
　　通幽驱神担山禁水借风布雾
　　祈晴祷雨坐火入水掩日御风
　　煮石吐焰吞刀壶天神行履水
　　杖解分身隐形续头定身斩妖
　　请仙追魂摄魂招云取月搬运
　　嫁梦支离寄杖断流禳灾解厄
　　黄白剑术射覆土行星术布陈
　　假形喷化指化尸解移景招来
　　迹云聚兽调禽气禁大力透石
　　生光障服导引服食开避跃岩
　　萌头登抄喝水卧雪暴日弄丸
　　符水医药知时识地辟谷魇祷
　　这都是实用神通，虽不是上乘，但胜在全面。
　　总共花了3000积分，又花了3000点兑换3000天时间进行学习神通，巩固境界和磨练剑术，袖里乾坤也有一万立方米大小，只要返虚期以下，无论多少人都能装进去。
　　查看了以下，下一个世界是魔法禁书目录，所以又兑换了超能力知识。
　　超能力其实和固有结界和空想具现化的原理差不多，是以自己的意识侵蚀世界，然后构成自己的世界，AIM立场就是世界雏形，到达lv6时，就能构建出自己的神国，“以非神之躯，抵达神之领域者”这句话的意思就是肉体仍为人类，但是已经拥有了神的能力——神国，所以lv6很难出现。
　　而低能力者弱小的原因是因为心灵不够强大，心灵的力量决定能力的质量和种类，而大脑的计算量决定能力的强度，就比如心灵是道行，大脑计算力是法力，和其他神秘力量殊途同归。
　　lv5的力量十分不能计算，比如全胜的一方通行，实力可能接近返虚期，攻击力更是达到了返虚期，但是本身肉体就是凡人而已。
　　御坂美琴攻击力很强大，普通的超电磁炮就有化神期的攻击力，而给她时间，发出全力一击，一击足以灭城，无限接近返虚期。
　　这些lv5就像是玄幻小说里的法师，攻击力强大而诡异，但是肉体薄弱，或者根本就是普通人。
　　至于lv6足以称霸仙神以下，但是对上仙神还是不够看。
　　而超能力和魔法不能共存的原因，是因为超能力中自己的意识影响了魔法的认知，就像是走火入魔，本身的属性不和，这是超能力霸道性，的确，神道即霸道，神威不可犯，即使是雏形的超能力也不能容忍魔法的使用，被教会列为禁忌的超能力竟然更接近神，而教会的魔法实际上反而是异端，这实在是讽刺啊，所以以科学的力量才能造出人工天使，而人工天界更是自我现实的扩大版。
　　至于魔法禁书目录里的魔法力量也很强大。
　　里面圣人的力量大约有化神初期，解放圣痕更是有化神后期的实力，各个教会的大主教拥有化神初中期的实力，而天使拥有返虚期的实力，但是天使不可能直接降临，比如“天使坠落”的神之力，最多只有化神巅峰的力量，因为那不是本体，而是本体的艾华斯那是真正拥有返虚初期的实力。
　　而“神之右席”，前方之风，左方之地，可以与化神中期甚至后期一战，后方之水拥有化身巅峰的力量，甚至可以短时间与返虚期交手，右方之火则是货真价实的返虚初期。
　　魔法禁书目录是一个高魔世界，本来对于云雪这样返虚期的修道者来说不算什么的，但是这个世界各种诡异的法术，还有和天使和神说不清的关系才是值得慎重的问题。
　　关于这些问题先不说，云雪突然发现这里可以兑换神兽，圣兽的蛋，孵化出幼生体，虽然成长的速度过于缓慢，但是成长价值很高。
　　“三足金乌（卵），评价S，飞禽一簇唯一可以与凤凰抗衡的存在，成年即为金仙，成长期1万元会，需要积分10万。”
　　“鲲鹏（卵），评价S，似鱼似鸟，上天可入九霄，下海可入北冥，为速度最快之神兽，成年即为金仙，成长期1万元会，需要积分10万。”
　　“五爪神龙（卵），评价AAA，龙族仅次于烛龙的存在，成年即为玄仙，成长期100元会，需要积分10000。”
　　“朱雀（卵），评价AAA，凤凰一族仅次于凤、凰的存在，成年即为玄仙，成长期100元会，需要积分10000。”
　　“勾陈（卵），评价AAA，麒麟一簇仅次于九彩麒麟的存在，成年即为玄仙，成长期100元会，需要积分10000。”
　　……
　　……
　　凡是神话传说里有的妖怪，全部都能找到，甚至有不少不知道的都有。
　　“不过，我怎么好像看见了丘比的兑换，错觉吧！”云雪看见了一个令人印象深刻的兑换。
　　先不管那个史上第一诱拐犯丘比，现在云雪考虑的是兑换什么，现在她还有10000积分，对于三足金乌，鲲鹏不要想了，而10000积分也能兑换很强力的妖兽，但是种类不好选择，实在是太多了，一般人可能兑换神龙，但是神龙养得起吗？光需要吃的天材地宝就是无数的积分，更不用等到它成年，时间太多。
　　最后选定了一个妖兽：
　　“毕方（卵），评价AAA，木精，如鸟，青色，赤脚，一足，不食五谷，吞吃火焰，成年即为玄仙，成长期100元会，需要积分9000。”
　　毕方是传说中的神鸟，实际上却是木精，而云雪有生命之种，可以算是木系的，正好与毕方属性相合，毕方以木生火，不比朱雀的南明离火差，甚至更强，但是确没有浴火重生之能，所以比朱雀便宜了1000积分。
　　毕方就算是刚出生的幼年期也有返虚期的实力，成长期就是真仙，成年就是玄仙。从幼年期到达成长期需要1个元会时间，而成年更是100元会，但是可以吞食火焰加快速度。
　　所以云雪还兑换了一些火种，放在自己开辟的空间里。
　　兑换后，一个青色的蛋出现在云雪手中，兑换了1000天房间时间，然后开始孵化毕方，足足两年多，800天时间才孵化出毕方。
　　只见这蛋中跳出一巴掌大的单足青鸟，翅膀带红，看见云雪，跳到云雪肩膀上，用小头蹭着云雪。
　　“嘻嘻～”云雪也是高兴，与毕方玩闹一会，云雪指着比方说：“你以后的名字就叫做花火了！”
　　花火鸣叫一声，点点头，同意了这个名字。
　　在花火出生之前，她们（花火是母的）就签订了契约，是心灵契约，高级契约的一种，但约束力不大。
　　很快剩下的200天就过去了。
　　属性现在是这样了：
　　姓名：云雪
　　境界：炼神返虚（初期）
　　功法：上清录
　　气运：洪福齐天
　　功德：无
　　业力：无
　　技巧：剑法（中段）
　　综合评价：C
　　积分：0
　　“修整时间完结，开始传送，世界‘魔法禁书目录’开始传送......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 上清派和禁书目录
更新时间2011-8-1 11:48:56  字数：3254

　这是一座中国古风的大殿，大殿中央供奉着三清，三清塑像前方，一个娇小的人影盘坐在蒲团之上，穿着白色长袍，披着头发，肩上还有一只单足小鸟，正是进入下一个世界的云雪。
　　看着这中国古代式的建筑，云雪心情不错，的确是不错，因为这次的世界有了身份，试炼空间现在给她的的身份是中国道教三大派之一的上清派大长老，上清派起源于魏晋时期，是比较强盛的道教大派，在这个世界和天师道，正一道并称三大道派，道教信仰偏向于上清灵宝天尊，后世也称茅山派。
　　这次的任务很明确，取得《黄庭外景经》，这《黄庭外景经》在其他世界只是一本道教著作，但是在《魔法禁书目录》的世界却是一本强大的魔道书原典。
　　“大长老！上清派现任掌门李通求见！”这时，外面一个声音传来。
　　“进来。”云雪努力让自己的声音威严一些。
　　门打开了，进来一个大约20岁的青年，但是云雪却知道对方至少100岁了，实力也有化神中期。
　　他见了云雪，先行了一个礼，不过对于云雪这幼小的外貌却没有惊讶，看来已经知道是这个样子了，不过却是对云雪肩膀上的花火好像有些好奇。
　　“禀告长老，英国清教来人了，想要借阅《黄庭内景经》。”李通的语气也有些不解，好奇为什么这样。
　　《黄庭内景经》是根据《黄庭外景经》推衍出来的，也是道家著作。
　　“跟我去看看。”云雪明白了，现在是茵蒂克丝正在收集魔道书的时候，这时候的茵蒂克丝应该只有8，9岁的样子，要是论相貌，倒是和云雪差不多大，但是云雪因为修道，气质总是有出尘感，让人很好地融入似的。
　　说着便走出房间，而李通跟在后面，至于不认识路？怎么可能，以云雪返虚期的神识虽然不能做到像仙人那样可以横扫一个行星甚至恒星，但是几个省的地方总是能感知道的，不过放出的神识不可能那么大，因为中国门派林立，直接用神识扫描那是不敬的行为，很可能导致两派交恶，不过上清派大致的描述和隐秘已经由试炼空间告诉云雪了。
　　出了门，看着一片道观，几乎占据了一大片山脉，神识一扫，就发现这里被阵法包围，和外界分为内外两宗，内宗只有寥寥几百人，大多炼精化气的初中期，少数后期，不过有十几个炼气化神期的存在，这上清派实力真是不凡，光这些人就能直接灭掉世界上任何一个国家，高科技武器根本不够看。
　　也不说话，脚下出现几片云雾，带着云雪和李通直接飞向道观前端的上清宫。
　　而李通却是十分羡慕，这分明是腾云驾雾的大神通，虽然他可以御剑飞行，但是无论如何比不上腾云驾雾的，毕竟是借助外物。
　　不到5秒钟离云雪居住的后殿有几乎万米的路程就过去了，但是诡异地没有音爆声。
　　到达大殿，看着明显不属于中国装扮的三人，让云雪愣了一下，因为除了茵蒂克丝，神裂以外，还有萝拉·斯图亚特，英国清教最高主教，整个魔禁世界少数的BOSS之一。
　　最重要的是她的实力，仅仅现在表现的就有化神后期的实力，但是她头上的发卡却是一个封印灵装，解开后应该有返虚期的实力，具体是初期还是中期不知道，但是能给云雪一种淡淡的威胁感，绝对是实力强劲。
　　大殿里还有十几个人，都是化神期，其中有一个是化神后期。
　　不过，他们的行为却是让人无语，有四个人在打麻将，三个人打扑克，两个人在睡觉，一个人在用笔记本电脑玩游戏，甚至还有一个人拿着PSP在玩，还有两个比较年轻的在那里打闹，最后的那个化神后期的老头一边抠鼻屎一边和萝拉在交谈。
　　望了一下李通，发现他满脸通红，看见云雪望过来，更是无地自容，想找个缝隙钻进去。
　　“咳！咳！”李通干咳了两声。
　　打麻将的四人一挥手，麻将全部不见，打扑克的手中扑克牌全部变成灰烬，然后叫醒了睡觉的两人，打闹的马上坐直，玩PSP的把PSP收入口袋，老头停止抠鼻屎，作出严肃的表情。
　　云雪有些头疼的看着这些人，艰难地对李通说：“这真是......”说道这里，云雪实在找不出形容词吧。
　　不过云雪一开口，就把众人的注意力吸引过来了，那个玩PSP的大叫一声“极品萝莉！”，然后飞扑过来。
　　“嘭！”那人还没接近，就被花火一翅膀拍飞，然后花火得意的鸣叫了一下。云雪抚摸了一下花火的头，伸手拿出一团橙色火焰，让花火吞了下去，然后才看向李通。
　　“真是有活力啊！”云雪脸色有学扭曲地说。
　　“这是孙溪，比较年轻的一辈，好像经常带回来不同的东西。”李通也有些不自在地说，然后指着云学说：“这位是上清派的大长老云雪祖师。”
　　“什么！”
　　“骗人的吧！”
　　“怎么可能！”
　　一时间这些人全部都失态了。
　　“喂，不是说大长老是两百年前隐居的绝世高人吗？”这是刚才打闹的两个人之一，是个十五六岁的小姑娘。
　　“是啊！是啊！这样的人应该是个老古董才对啊！这分明就是个该上小学的小女孩而已啊。”这是另一个，是个十几岁的男孩。
　　这时，两声不和谐的声音传来，令云雪头上出现了几个十字。
　　“你们！叫什么名字。”云雪放出了一点气势。
　　“李韵！”女孩说。
　　“王动！”男孩说。
　　他们两个感受到刚才可怕的气势，冷汗都流出来了，心中暗骂老怪物。
　　“年龄！”云雪继续追问。
　　“16”x2
　　“他们是我派近百年来最杰出的弟子，仅仅16岁就进入了化神期，前途不可限量，有可能在有生之年达到返虚期。”李通向云雪介绍了一下这两人，眼中满是骄傲。
　　“恩～资质不错，可惜到了化神期就不是靠资质了，悟性更重要。”云雪看了一下两人，摇了摇头，像这种血统灵魂都不是最上等人达到返虚期真不一定。
　　然后云雪看向萝拉，然后说：“让你见笑了，上清派讲究随性而为，所以他们...”说到这里云雪停顿了一下，似乎在想怎么形容这些人，“活跃了一些...”说到最后，云雪的语气也有些不足。
　　“没关系，我们教会也有些活泼的小家伙，呵呵呵呵～”萝拉说着就笑了起来。（萝拉既然学了日语，为了和各国打交道，不可能没学习其他语言。）
　　“嘻嘻嘻嘻～”云雪也笑了起来，十分可爱。
　　当然，在其他人眼中，就是两只老狐狸尾巴摇啊摇的在那里交谈。
　　“《黄庭内景经》可以借你观看。”云雪先发话了。
　　上清派的其他人都在认真听，只有那两个小鬼在旁边吵闹：“怎么能把我派密典给外人看呢？”，不过看其他的长老不说话，就闭嘴了。
　　“不过，我要《黄庭外景经》。”云雪接着说。
　　场面一下子沉默了下来，各个长老把眼神投向萝拉，都有些期望，毕竟《黄庭外景经》才是道教常说的《黄庭》，不过这在几百年前的战争中失窃了，要是能找到，区区《黄庭内景经》算什么？
　　“我教没有《黄庭外景经》。”萝拉说道这里，几乎所有的上清派人都露出了失望的表情，云雪也不例外。
　　“不过我知道它的下落。”萝拉接下来的话让众人有了些希望，把眼神投向云雪。
　　云雪想了一下，点了点头。
　　“《黄庭外景经》在罗马正教手里，因为无法打开，所以被封印了，但是在什么地方就不知道了。”萝拉笑着说。
　　不知道才怪！云雪撇了撇嘴，她才不相信对方不知道，不过这些已经够了，至于怎么从罗马正教手里拿过来，那有的是办法。
　　“跟我来吧！”云雪对萝拉说，然后用腾云驾雾带着萝拉和各个长老到了云雪居住的地方。
　　所有人都对刚才的腾云驾雾之术很震撼，尤其是那两个小鬼都兴奋地叫喊了出来。
　　“到了，谁要看，跟我来吧。”虽然这样问着，但是云雪已经把眼神看向了茵蒂克丝。
　　萝拉点了点头，然后推了茵蒂克丝一下，茵蒂克丝迟疑了一下，就跟着云雪进去了。
　　在房间最里面的三清雕像后面，云雪一边念口诀，一边结印决，足足一分钟，变换了10万多种手决才在这里出现了一道门。这是一道精深的禁制，没有正确的开启方法就是真仙都打不破，而开启方法也不是固定的，但是这在《上清录里》有记载。
　　看着门里的一片白雾，云雪把头转向茵蒂克丝。
　　“跟着我走，跟丢了就永远出不去了。”云雪提醒道，并且拉住对方的手。
　　“这是逆九宫八卦阵，变化太多，而且没有修炼上清道法的人带领会被自动攻击，十分危险的阵法。”一边走着一边给茵蒂克丝解释。
　　七拐八拐的进行行路，然后豁然开朗，出现一个祭坛，祭坛上面浮着一本古老的书，正是《黄庭内景经》。
　　这本经书古老而神秘，似是玉简，似是竹简，似是古书，变化莫测，似乎让人沉迷下去。
　　云雪对着经书捏了几个印决，然后经书变化成书本模样，并且翻开了一页。
　　“好了，看去吧，虽然原典对资质不够的人是致命的毒药，但是既然萝拉带你来，你就应该没问题的。”
　　“嗯。”茵蒂克丝嗯了一声，然后走向书本。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 发展和亚雷斯塔
更新时间2011-8-1 21:38:46  字数：2855

　茵蒂克丝登上了祭坛，手触摸到了经书，然后只见一道光华闪过，茵蒂克丝就昏了过去。
　　云雪上前查看了一下，发现她是陷入了原典的幻境之中，记录内容。
　　知道茵蒂克丝没事之后，云雪也要观看这本原典了，虽然她本身有了完整的圣人大道，但毕竟是有名的道家经典，说不定可以增加境界。
　　云雪走向经书，心神沉入其中，在外人看来就是云雪看着书一动不动，但经书却是自动翻页，过了几秒钟，云雪就就离开了祭坛，在下面等待。
　　这次观看《黄庭内景经》收获还是不错的，境界马上就要突破返虚中期了，只要再修行几个月就能进入返虚中期。
　　实际上书写《黄庭内景经》的人境界不高，应该是金仙左右，而且这只是随手抄录的，给这个门派留下的传承之物，所以只对真仙以下境界的人有用，对于云雪这种悟性资质很高的人来说，的确可以增加境界。
　　这时，在经书旁边的茵蒂克丝醒了，先是眼中有些迷茫，然后清醒了过来，最后满头大汗。
　　云雪计算了一下，总共用了一分多钟，时间很少，但是足够记下来了，并不一定能够理解。
　　云雪又等了一会，然后说：“可以了吗？”
　　茵蒂克丝点了点头，云雪就拉着她走了出去。
　　——————————————————
　　看着下面两个人，云雪面无表情地说：“你们知道错在什么地方吗？”
　　李韵和王动互相看了看，然后王动说：“不该惹事生非。”
　　“不对！”云雪语气严厉了一分。
　　王动和李韵摇了摇头。
　　“你们错在打输了！”云雪这样说。
　　李韵和王动目瞪口呆，李韵先反应过来，然后说：“他们人多...”
　　还没说完就被云雪打断了，“人多，他们人多，你们不会叫人啊？那几个老东西是干什么的。”
　　‘你才是最大的老东西。’王动在心里腹诽，当然，他不敢说出来的。
　　“来，给你们这个。”云雪一人扔给他们几颗蓝色球体，“这是我用天雷炼制成的霹雳子，返虚期以下的撑不过一颗。”
　　这句话吓得正在把玩的两人，赶紧收起来。
　　“好了，以后看见别人人多，也要叫人。”云雪吩咐道，然后叫他们下去了。
　　这到底怎么回事呢？
　　原来已经过了几年了，茵蒂克丝早就收集完所有的原典，然后现在正在四处走动，好像快要到达学园都市了，应该剧情快开始了。
　　这几年首先云雪达到了返虚中期，然后把自己身上的灵器再炼制了一下，成了极品灵器，剑术也达到了成仙之前的巅峰，她还找了不少原典来观看，但是作用不大。
　　其次云雪把各种在这个世界上失传的法术传给了门人，让上清派更加强大，她本身在门派的威严更是加深了。
　　最后云雪安排了一个能拿到《黄庭外景经》的契机。
　　不过要等到以后才会拿到。
　　——————————————————
　　云雪看着这封闭的建筑物感慨万千，建筑周围有几百万的微型机器人，建筑材料中间布满了魔法纹路，有十字教，神道教，佛教，甚至道教的都有，如果不是云雪所学太过繁杂，也不会知道这些的。
　　这些毫不相关的魔法纹路结合成了一个一个强力的结界，足以让任何人进入都会被发现。
　　前面出现一个人，是名为结标淡希的女人，她身材较高，头发在头后绑成两束，身上穿着西装式学生制服，不过是冬季制服。西装式制服外套并未穿上，而是披在肩头，扣子也没扣上。制服外套里面并没有穿衣服，上半身裸露，只有胸部附近有一条像内衣一样的淡粉红色布条，像包绷带般缠着。腰上挂着腰带，但那并不具备固定裙子的效果，只是装饰品。腰带的材质不是皮革，而是由许多金属片所组成，上面有个拙环，插着一根长度超过四十公分，直径约三公分的黑色金属圆筒。那是一把兼具警棍功能的军用手电筒。
　　“理事长让我来接你。”她的语气里透着惊奇，毕竟云雪的样子就和小学生没什么两样，实际上这个样子是永远不会变的，这几年门派里的人都对她这个样子无语了，都把她当成了活了太久而装嫩的老妖怪。
　　“我自己进去吧。”云雪拒绝了她，然后消失不见，毕竟返虚期就可以接触到空间之力了，瞬移什么的是基本。
　　“是空间能力者吗？但是没见过啊，原石？”毕竟云雪的样子太小，而能够移动自身的超能力者至少是lv3，而整个学园都市58个空间移动能力者她都知道是谁，所以应该是新来学园都市的，但是能见到理事长，就觉得可能是原石一类的稀有人物。
　　———————————————
　　云雪四处打量了一下这个房间。
　　这房间里没有窗户。
　　没有门，没有楼梯，没有电梯，也没有走道。以建筑物来说，这个房间丝毫不具备任何机能性。除了使用等级４大能力者的空间移动能力，是无法进入这个房间的。这里，可以说是最坚固的要塞。
　　这里的空间若称之为室内实在太过宽广，而且完全没有照明设备。但是房同内却充满了星星般的亮光，因为房间四周墙壁上设置了无数的荧幕跟按纽，正在发出光芒。从大大小小数万个仪器延伸出来，多达数万条的缆线与管道，如同血管在地面上延伸，全部集中在房间中央。
　　房间的中央有根巨大的试管。
　　直径四公尺，全长超过十公尺，以强化玻璃制成的圆筒型容器，里面灌满了红色液体。
　　据说这颜色代表这是一种弱碱性培养液。
　　试管之中有个着绿色手术服的人类，头下脚上地浮着。
　　除“人类”这两个字之外，没有任何形容词可以形容他。这个有着银色头发的“人类”，看起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。
　　该说是他获得了“人类”所能追求的所有可能性，或是他舍弃了“人类”所拥有的所有可能性？
　　不论是哪一种，唯一可以碓信的是，只有“人类”这个字眼能够用来形容他。
　　不过，对于这种诡异的情况云雪并不吃惊，或者是早就知道了，她比较惊讶的是对方的实力，很强，只能用这样的形容词，几乎快成神了，理解了道的存在，如果不是肉体和功法的限制，可能已经成神了。虽然打起来云雪靠着神通和灵器并不弱于他，甚至更强，但在魔禁的世界见到了这样的人物，实在是吃惊啊，该说，不愧是最终BOSS吗？
　　而且旁边还有一股庞大的能量，大概有返虚中期，应该就是艾华斯了吧，按照天使的等级是大天使。
　　事实上亚雷斯塔也在打量云雪，对于这个传言中长生不老的人他也很好奇。
　　“你是第一个看见我表情不一样的人。”亚雷斯塔说话了，他的声音听起来又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯。
　　“－－但是能用机器代劳的事，何必要人类自己来执行？”
　　这就是眼前这个“人类”的存在方式。
　　自己的一切生命活动都可以靠机械来维持，所以这些事情靠自己来做是没有意羲的。
　　这就是这个推定寿命已达一千七百年的“人类极限”的“人”。
　　实际上除了道教养生功法达到返虚期以外，没有多少物种能在成为仙神之前活过千年，就算是服用天材地宝也除非是灵根一级的，所以眼前的人的确很可怕。
　　“是吗？”云雪不可置否，如果不是早就知道对方的存在方式，她是不会反应那么平淡的。
　　“计划已经开始了。”亚雷斯塔转移了话题。
　　“我只解决右方之火，其他人交给你了。”云雪不想和他多说话，像这种时常用5000万个微型机器人监控自己地盘的人，没有什么话说，实际上在云雪周围，都设置了屏蔽的法术，云雪方圆千米都不会有任何探测装置或者是魔法能够探测的。
　　“你的身份我已经安排好了。”亚雷斯塔没有说这方面的话，似乎是同意了，说着其他的内容。，并且一个电子屏幕出现在云雪面前。
　　“身份...？”云雪看了看，然后嘴角勾出了一道弯曲。
　　(今天再发一章吧，虽然只是前奏，但是终于要进行剧情了。)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 不幸少年和放电少女
更新时间2011-8-2 14:21:38  字数：3195

　云雪从亚雷斯塔那里离开之后，一直在街上漫步。
　　这高科技的都市对于她很有吸引力，用小孩子的外表行事了那么就，就算是她也沾染了小孩子贪玩和好奇的特性。
　　云雪已经很久没有接触到现代都市了，在这之前不是在试炼空间修行，就是魔法老师里也是一直在魔法世界，至于现在，本来就是一直呆在上清派里，一直在修炼和讲道，如果不是计划要在这里进行，那么她现在应该还在修炼吧。
　　不过，既然来了这里，就好好玩一下吧。本来这样想的云雪就听到了一段对话
　　“你很可爱嘛…呦还是常盘台的中学生呢！！”
　　“陪陪我们吧，怎么样？”
　　“我们几个可以送你回家。”
　　“啊，虽然说不好什么时候让你回去。”
　　“嘿嘿！”
　　在一扇关闭的卷帘门千，几个不良少年把一个少女围了起来，这是典型的搭讪事件了，任何城市都会有的，虽然在这个充满超能力的世界，不良少年＝城市最高暴力这个公式是不可能个成立的，不良少年完全是弱者，但是对于普通的女生还是很有威慑力的，毕竟不是所有人都是高等级能力者。就算这个学生是常盘台的，但是还是有很多人的能力不是战斗型的，就算是战斗型的，对方人数也多，很危险啊。
　　虽然刚才的台词有些熟悉，让人很在意，但自己毕竟也是...所以还是帮那个女孩一下吧。
　　“你们啊，这样做是不行的！”云雪走近了说了这句话，当然，看见被围住的人之后，云雪就认为自己是白费力气了。
　　——————————
　　御坂美琴今天超不爽，所以就引来了几个不良少年，想要教训一下，发泄一下自己的坏脾气。
　　看见旁边的人都是视而不见，或者是只露出愤慨的表情，但是还不帮忙，虽然早就知道是这样，但是还是有些失望啊。
　　也对，为了素不相识的人打抱不平的人，就算有…那家伙也是傻瓜——
　　“你们啊，这样做是不行的！”这时，传来了这样一个稚嫩的声音。
　　看着前面只有八九岁的女孩，御坂美琴愣了一下，然后下意识地冲过去把她护在了自己身后，而不良少年们好像也有些愣神，所以没有阻拦御坂。
　　自己很强的，没事，但是这个女孩看起来人畜无害，实在是不能让人放心，而且对于这个面对“强大”的不良少年，能够出声的“天真”的孩子，御坂美琴还是很有好感的。
　　“哈哈哈哈哈！！！”不良少年都大笑了起来，的确，如果是高大的男生来“英雄救美”的话，他们是会嘲讽一声的，但是如果是一般的女生也会这样，甚至会警惕，因为学园都市是不能按照身材来判定强大与否的，但是这么一个看起来还在上小学三年级的小孩子，自然是让他们发笑。
　　————————————
　　上条当麻今天正在回想自己的不幸，感慨自己这个月的生活费又不够用了，还有今天银行阿姨的那声“呦～这不是‘银行卡收集狂’上条吗？”让上条当麻更是感叹自己的不幸。
　　“咦？”上条看见几个不良少年围在一个女孩身边，一看就知道在搭讪，路过的人也都是视而不见，也是，对方有八个人呢。
　　不过一个小孩子竟然能挺身而出，实在是令人吃惊，一般来说，小孩子应该会被吓哭才对，虽然没有起到作用，但是这还是让上条当麻有“果然，好人比坏人多，就连这么小的小孩都能见义勇为。”的想法，不过…
　　“最讨厌这样的麻烦了。”虽然这样说，但上条当麻还是义无反顾地走了上去。
　　————————————
　　看着御坂美琴将自己护在身后，云雪也不禁露出了笑容，‘果然是好孩子呢’这就是云雪的想法，虽然云雪看起来很幼小，实际上这个肉体也是刚形成不到十年，但实际上已经很大了，虽然大部分时间都在修炼，但是经历的岁月却是实实在在的。
　　这时云雪也知道了自己为什么熟悉这段对话，这完全是6月17日御坂美琴第一次和上条当麻相遇的日子啊，完全有一部好戏要看了。
　　“哦…找到了，找到了！！”这时，一个声音传来。
　　“原来在这种地方啊——这哪行——随便把手放开——”一个刺猬头的少年走过来抓住了御坂美琴和云雪的手。
　　“啊？”御坂美琴被这样突如其来的场面惊了一下，而云雪却是一直微笑着。
　　“呀——多谢照顾了，不好意思，借过一下——”上条当麻拉着两人，像是认识了很久的朋友一样，就要走出人群。
　　“等等，谁啊…你？装作很熟的样子。”御坂美琴的一句话让上条当麻呆住了。
　　“你…当然是【把走散的朋友自然地带走作战】啦——配合一下嘛。”上条当麻对御坂美琴大吼。
　　“我为什么要做那么麻烦的事？”御坂美琴的又一句话把上条当麻击沉。
　　“你算老几呀？那么嚣张。”不良少年们也反应过来了。
　　“有什么不满麽？”旁边的一个不良少年帮腔。
　　“啊…那个，真没办法啊。”上条当麻叹了一口气，“没错呀，我就是看不过去，你们不觉得羞耻么？”
　　“你说什么？”不良少年们似乎有些恼羞成怒了。
　　“这么一大帮人围着一个女孩子还有一个小孩，不可原谅——”上条当麻像是正义的勇者一样答话了。
　　那边的御坂美琴好像有些感动，就是云雪也觉得上条当麻这样的好心，怪不得能成为“把妹手”，而不是人渣，人品的差距啊。
　　“你们搭讪，至少也要先看看对象吧？”上条当麻似乎越说越有劲，“这明明是两个小孩子嘛！一个应该只是小学生吧，你们不会是恋童癖吧！至于另一个——刚才你们也看见了，和年长的人说话，也不懂得尊敬，态度那么粗鲁。一看就知道是还没脱离反抗期的大小姐嘛。”
　　御坂美琴感觉自己有些崩坏了，怒气快要遏制不住了，就连云雪也是沉浸在“小孩子，小学生”的打击中，原本就知道上条当麻的嘴巴很毒，但原来都是看笑话的心理，真轮到了自己，那完全是受不了啊，就算自己的样子是小孩子，但还是听着不爽啊。
　　“呦，瞧，把人家说急了！”一个不良少年看见御坂美琴的样子，调笑道。
　　“不…不对，等一下，看样子有点不对劲。”另外一个戴着墨镜的光头不良少年好像发现了御坂美琴头上的电火花。
　　“一看见你们这种连对手是小孩子都搞不清的人，就火大！！！”上条当麻没有看见背后的御坂美琴身上的火光，而是越说越有气势。
　　“最让我不爽的人……就是你！！”御坂美琴爆发了，把电力散布开来。
　　“呀啊！”惨叫声纷纷传来。
　　“高……是高段位能力者。”最后一个还清醒的不良少年念完了这最后一段台词，便当了……开玩笑的，只是昏过去了，但这也要住院几天了。
　　“啊——居然对杂鱼们使用了能力…对了，你没事吧。”御坂美琴摸了摸头发，好像是对不良少年们的不屑，然后对云雪问道。
　　云雪刚才一直呆在御坂美琴身后，没有被电光波及到，虽然就算波及到也没什么伤害，不过还是摇了摇头，然后指向了上条当麻的方向。
　　“嗯？”御坂美琴转过头去看了一下。
　　“好危险——刚才那是什么啊？”上条当麻右手挡在身前，毫发无伤，“好像有电流噼噼啪啪的。你是什么人？”
　　“那是我的台词。”御坂美琴指着上条当麻说，“为什么只有你没有受伤？”
　　“话说回来，为什么连我也攻击？我只是想帮你而已。”上条当麻反击道。
　　“刺啦～”一道电击飞过来，被上条当麻的右手挡住了。
　　“你到底是什么人？有什么能力？”御坂美琴看着被挡掉的电击，追问道。
　　“呀！怎么说好呢？与其说是能力，在身体检查时，判定我是【无能力者】。”没想到上条当麻真的说了。
　　“喂，你们啊，不要在那里打情骂俏了。”这时云雪插嘴了。
　　“谁会和他打情骂俏啊！”御坂美琴满脸通红。
　　“谁会喜欢小孩子啊！”上条当麻继续激怒着御坂美琴。
　　“刺啦～”又是一道闪电，又被挡住了。
　　“好孩子不要打架啊。”云雪微笑着说出这样维和的话，就连御坂美琴和上条当麻也是哭笑不得。
　　“小朋友……”御坂美琴还没说完，就被云雪打断了。
　　“我已经是大人了。”云雪有些生气地说，任谁被说成小孩子都不会高兴的。
　　“好好，小孩子就要回家去吧，晚上出来很危险的。”御坂美琴不是很在意。
　　“呜～我真是大人了。”云雪继续反驳，不过她现在的表情真是没有说服力啊，一脸泪眼汪汪的表情。
　　“是是。”御坂美琴继续敷衍。
　　“对对，小孩子还是赶紧回家去吧，知道路吗》要我送你回家吗？”上条当麻有发挥了老好人的秉性。
　　“不理你们了，明天见。”云雪说完这句话，就走了。
　　“明天见？啊……喂！你给我等等！”御坂美琴看见了上条当麻走掉了，也不顾“明天见”这句话什么意思了，直接追了上去。
　　（终于到剧情了，没想到剧情那么多啊，很可能禁书目录一章要写很多啊。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 常盘台中学的穿越者
更新时间2011-8-3 9:18:12  字数：3369

　李灵芸在外人看来就是一个普通的能力者，除了身为中国人，原石和能力等级达到了lv4，让人觉得惊奇以外，看起来就是一个普通少女，但实际上她却是一个穿越者。
　　对于一个天朝的宅来说虽然穿越是一个愿望，但都只是想想而已，那个宅愿意放弃原先米虫的生活，到异界去打生打死，如果有了主角模板还好，没有主角模板的穿越者不是炮灰就是龙套，没有什么好下场的。
　　虽然有不少脑残的宅幻想自己到异界大杀四方，然后横扫天下，各种奇遇不断，王霸之气四溢。可惜。这只是YY而已，没有主角光环，穿越者就是一个渣，除了比别人多出来一些阅历以外，没有什么好的。
　　李灵芸本来以为这就是一个普通的地球世界，没有什么赛亚人入侵地球，奥特曼打小怪兽，使徒降临之类的，但实际上在她幸福地生活的时候，一个来告诉她是“原石”的大叔粉碎了她的梦想。
　　自此她知道了这是《魔法禁书目录》的世界，怪不得她觉得各个宗教的势力和影响力比原先的世界大了很多。
　　其实这部动漫很危险，在这部动漫后期的世界大战不说，如果遇上了魔法师，那可是悲剧，他们可不会留情，本着亚雷斯塔这个BOSS怎么样也不会放弃一个原石在外面的思想，她进入了学园都市。
　　测试的结果很不错，lv3的能力等级，在小学过后就进入了常盘台中学，能力也达到了lv4。
　　常盘台中学位于学园都市中第七学区的学园之舍中，是学园都市乃至全世界中首屈一指的私立贵族女校，学园都市五大名校之一，只拥有国中部。在能力开发方面处于学园都市前列，该校只允许强能力者（Lv.3）以上等级的学生入学，其方针彻底得有将某国王室成员子女定为不合格者并险些发展成为外交纠纷。
　　其能力开发注重实用性，实行精英教育，学校的基本精神是在义务教育结束前成为通行世界的人才。不仅重在超能力开发，还具备了多方面的教育内容，甚至在家政课中教导散掉的波斯毛毯的修复方法，在音乐课中还有钢琴和小提琴这样的内容。而在寒暑假期间则不会给学生留假期作业。
　　实际上学园都市的学生大多都很聪明，超能力开发带来的不仅是超能力还有超凡的智力和计算力，学园都市随便出去一个lv3都是绝顶天才，更不用说lv5这种程度。
　　既然是打着“记忆术”、“背诵术”的口号做幌子，理所当然似的把“脑部开发”课程排进学校的上课科目之中，这种程度的智力其实也不是多么厉害……最起码在学园都市没有多么厉害，据说lv5的能力者计算力可以比拟超级计算机。
　　该校大约有200名学生，目前拥有2名超能力者(Lv.5)以及47名大能力者(Lv.4)，当然，现在加上了李灵芸，一共48名。
　　虽然学园都市也是危险重重，要小心不要看见魔法师让人灭口，也要小心不要发现高层的黑暗而被猎犬部队清理，也要小心不要牵扯到超能力者们的纠纷，而到了前方之风和右方之火入侵的时候更是危险，那是赌运气的。但总的来说，亚雷斯塔不会让自己的老巢毁掉的，总的来说对于普通人还是很安全的……吧？
　　虽然自己也有些不自信，但还是只能进入学园都市。
　　在入学常盘台中学的几天内，她就和御坂美琴成为了朋友，这不是什么故意搭讪或者是设计好了。
　　御坂美琴这种离主角很近，或者是主角一般的人物都是一堆“人形麻烦吸引机”，跟他们有交集，那就是牵扯近麻烦之中，所以像她这样“普通”的穿越者一般不会主动与这些人有交集的，当然如果已经有了交集，就也不会逃避就是了。
　　本来无论如何他都不会和御坂美琴相识的，但有一次李灵芸在超市抽奖抽到了一整套的呱太，被兴冲冲过来抽奖（迷恋呱太到了专门去抽奖得到呱太的地步了吗？）的御坂美琴看见了，被御坂美琴期待的眼神给萌住了，不自然地就把呱太递了过去，于是两人就成了朋友。
　　再加上她在初中二年级与御坂美琴一个班级，所以关系更是要好，实际上在她都计划好了如何在各个事件帮助御坂美琴了，但事实却打破了她的计划。
　　——————————
　　云雪走在学园之舍，看着身边的景色，嘴边是一道戏虐的微笑，然后进入了常盘台中学。
　　亚雷斯塔给云雪安排的身份是常盘台中学御坂美琴那一班级的班主任，对，就是当教师。
　　其实在以前联络的时候，云雪也向亚雷斯塔透露过自己懂得超能力的知识，如果是其他中高层人员掌握的别的阵营的知识，或者是有其他阵营的人掌握了自己阵营的东西，那是不可原谅的，但对于亚雷斯塔和云雪这个层次来说是完全没有意义的，他们都了解到了双方的本质，对于他们来说，这完全不知道大动干戈。
　　所以当知道亚雷斯塔安排的身份的时候也没有吃惊，毕竟自己掌握的超能力知识在这个位面都只有亚雷斯塔比自己全面，所以完全能胜任这个职业，而且在上清派给弟子们讲道也习惯了，也就是说云雪当老师当上瘾了。
　　在进入教室之前，微小的议论声就传来，看来他们也很好奇新的老师，要知道一般来说，像常盘台这样的五大名校，教师都是固定的，不会出现什么变动。
　　“吱～”门开启的声音传来，教室里一下子静了下来。
　　云雪推门走进去，还没行动就听到了一个声音。
　　“咦？你是昨天的——”御坂美琴惊叫的声音传来，“你怎么会在这里？”
　　“御坂同学，我昨天说过的‘明天见’啊。”云雪回答。
　　然后走上讲台……是讲台旁边，讲桌太高，能遮住自己那娇小的身影。
　　“大家好，我是你们新任的班主任，云雪。”
　　“哎～～～”各种惊诧的声音爆发出来。
　　“怎～怎么可能，这明明是一个小学生啊。”（你完蛋了，竟然说这个老怪物是小学生。）
　　“难道是我幻听了吗？呵呵～一定是昨天学习太累了！”一边还干笑几声。（没有。你的听力很好，不要逃避现实了。）
　　“卡哇伊～”眼中的心型快冒出来了。（这个无视……）
　　“那个长生不老的都市传说真的存在吗？”（存在，但是不是这个。）
　　“学园都市已经研究出来抑制老化的技术了吗？”（研究出来了，就是倒掉男。）
　　“是吗？那真可怜啊，整天呆在实验室里……呜啊～好可怜……”眼睛发光……（你脑子里在想什么？）
　　看着下面的一群女人在讨论，云雪实在是头疼啊，即使是大小姐，也是女人，八卦是女人的天性。
　　扫视了一遍，只有御坂美琴和另外一个黑发的少女没有讨论，不过云雪看到黑发少女的时候发现了一些问题。
　　虽然黑发少女，也就是李灵芸的确是转世了，但是记忆没有消除，所以实力高强并且接触到轮回的人仔细查看就能发现一些倪端，这个世界也就云雪有这个能力，并不是亚雷斯塔他们不强，而是一般只有中国的功法才接触到轮回，外国的神灵不会让凡人知道轮回的奥秘的，即使是中国，也是名门大派才有的莘密。
　　‘发现比御坂美琴更有意思的人了，是同乡啊。’这是云雪的想法，她还对李灵芸笑了一下。
　　“啪啪！”云雪拍了几下巴掌。
　　毕竟是名校，马上就安静了下来，修养还是很好的，如果不是当时太惊讶了，也不会那么失态。
　　“你们真是失礼啊，就算是生理年龄，我也应该九岁了吧。”云雪这样抱怨，脸颊了鼓起来。实际上在空间兑换的时间是不会流动的，所以直到现在，云雪的肉体年龄才9岁而已，心理年龄……恩，应该不会退化太多吧？那也有十几岁吧。
　　‘九也很小啊，还是小学生啊’这是学生们的想法，但是却是没有说出来。
　　接下来就是讲课，至于，自我介绍什么的，那不需要，毕竟自己对于这个班级只对两个人感兴趣。
　　接下来学生们发现这个loli老师的知识实在是丰富，即使是原先的老师都远远不如这个看起来还是小学生的老师厉害，这样学生们升起了这是真正的天才的感慨。
　　——————————
　　看着周围同学的热情讨论，李灵芸却是久久没有回过神来。
　　‘像这样有特点的人物，在原书当中不可能没有提到啊，那是蝴蝶效应，还是……而且课上她对我笑了，这是发现了什么？’李灵芸现在心情很混乱，她走出教室，在一片草地上散步，试图缓解一下自己的紧张心情。
　　‘听着名字是中国人，汉语的发音不会忘记的，那么，到底是怎么会事，在这个世界中国也是魔法侧的吧？那么就同样是穿越者了？’李灵芸现在很头疼怎么处理这件事。
　　李灵芸为了不暴露自己是穿越者的事实，没有任何时候说起过关于这个世界的事，而对于常盘台的女王也是尽量躲着，小心不被读心，也没有表现太过特意，现在云雪的出现打乱了李灵芸的一切思维，毕竟无论她前世是什么，现在她就是一个十四岁的少女而已。
　　回过神来，李灵芸发现已经走到了一个不认识的地方，满是黑色的空间，只能让人想到孤寂二字，没有景物，只是一片混沌，周围漂浮着一些石头，组成了一个八卦图形，正在发出光亮，把李灵芸罩在一片白光之中。
　　“这是……什么地方。”李灵芸的声音虽然有些颤抖，但还是保持了镇定。
　　“这是——我开辟的空间”稚嫩的声音从身后传来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 交谈和提升
更新时间2011-8-4 10:51:53  字数：3254

　身后的声音让李灵芸心惊胆战，开辟空间，这是什么样的能力？在魔法禁书目录的世界里从来没有听说过这样的能力或者是魔法，这样的能力一听就是超级强大，完全不是自己能对抗的，不过对方还和自己交谈，说明还没有恶意。
　　“这个空间还不稳定，虽然空间乱流对我没用，对普通人就是致命的，所以不要走出阵法。”还是那个声音，李灵芸听得出来，这个声音的主人就是刚才来到的那个老师。
　　‘现在看来有这样的能力一定是个返老还童装稚嫩的老妖怪吧。’李灵芸不禁这样想。
　　“看你的表情就知道了，怀疑我的年龄吧，我肉体年龄的确是9岁。”
　　“肉体年龄？”李灵芸抓住了一个关键，脑海中浮现了一幅一个老妖怪夺舍小loli的情景。
　　“你……你在想什么！”对方似乎有些恼羞成怒，“虽然不知道具体的，你一定没有想好事吧！”
　　“没……没有。”李灵芸说出连自己也不相信的话。
　　直到这时候她才转过头来，看清了对方的面貌，她穿着一身白色连衣裙，光着脚丫，黑色的长发垂下头顶，因为生气而鼓起的腮帮，还有那乌黑的眼镜，加起来分外可爱。
　　————————————————
　　“醒醒了！”看着对面的人看呆了，云雪提醒了一下，而刚才的怒气也不翼而飞，该说……越来越像小孩子吗？
　　“你是穿越者吧。”云雪语气确定。
　　“是。”说到这里，对方出奇地平静了下来，“你也是吧？”
　　“差不多吧。”云雪认为自己穿越到试炼空间也是穿越，但不是直接穿越到这个世界的，所以只能说‘差不多’这个词语。
　　对方好像也没理解其中的深意，然后——冷场了。
　　的确是冷场了，李灵芸没有什么说的，而云雪却是故意的。
　　“你——到底有什么事。”李灵芸试探地问了一下。
　　“你有什么梦想？”云雪没有回答，反而问道。
　　“梦想？没有呢……”李灵芸好像有些迷茫，随即转为坚定，“到了这个世界，原以为是个平常的世界，谁知道竟然是魔法禁书目录这样的高危世界，现在好像有些扯进里面去了，就算是不扯进去，我和美琴是朋友，知道了剧情，反而不去帮助她，我自己也不会原谅自己的，我现在也算是拥有了帮助别人的力量了，我的能力虽然没有战斗力，但是逃跑却是最好用了，能救一个就是一个……”
　　说道这里李灵芸停了下来，毕竟她连实验的地点都不知道，不知道为什么，这些时候她一直在各种偏僻的地方走动，但没有遇见过一次御坂妹妹，虽然知道可能是亚雷斯塔故意不让自己这个御坂美琴的朋友知道的，而自己的目的对方应该早就知道了，自己也卷进了这个漩涡，虽然知道美琴没事，自己也没有深入，也不会有事，但就是放不下心啊。
　　“那么……你的梦想就是守护自己身边的人吧。”云雪总结。
　　“应该吧。”李灵芸这样回答，‘的确呢，自己只在乎旁边的人，对于素不相识的人，就算是知道学园都市有多黑暗，有多少人被害，但还是以‘总会有人救你们的，我只是一般人而已。’那样，或者‘我自己都顾不过来，这样的事太多了。’这样的理由不让自己干涉，这样的我，实在是太自私了。’
　　看着不知道为什么低沉起来的李灵芸，云雪也差不多知道了，自己也是有过这样的时期，不过，“如果你亲眼看见了悲剧发生，你会袖手旁观吗？”
　　“不会。”回答地很快。
　　“那就行了，世界上的悲剧太多了，总不能全部都是自己解决的，那你想当英雄吗？”
　　“不想。”这次也是很坚定。
　　“也是，想当英雄的只有卫宫士郎和卫宫切嗣父子俩，那是他们的愿望，而你的愿望呢？”云雪继续诱导。
　　“我的愿望？”李灵芸终于振作了起来，好像下定了决心。
　　“无论做什么事对于一方有害，另一方有益，只要无愧于心就是，不要想着自己是救世主，只要无愧于心，什么都可以的。”云雪这样说。
　　“谢谢您的教导！”李灵芸这次用了‘您’这个词。
　　“没关系，我也经历过这个时期。”云雪很豁达地说，“你的实力如何？”
　　“lv4的距离操纵，能够操纵以自己为中心50内距离的长短。”李灵芸回答，好像怕云雪听不懂似的，继续详解，“就是我可以直接把50米的距离缩短为1米，超过50米没办法，把一米的距离扩张为50米，但两米却不能操控了。”
　　这样的能力在lv4级别绝对是无敌了，但是对于lv完全不够看呢，对于一方通行来说，50米和没距离一样，御坂美琴一发超电磁炮也能解决，就算是食蜂操祈的心理能力基本上也是无视距离。所以说对上lv5完全没有反抗能力。
　　“的确是很好的能力，练过武术吗？”云雪夸奖了一下，然后问了一下。
　　“练习过基本的太极拳。”这个答案还不如没有。
　　“算了，跟我来。”云雪说了一声转头就走，这时候李灵芸也发现了自己周围已经恢复正常了，犹豫了一下，就跟着云雪往前进。
　　————————
　　“这……这是…………”李灵芸看着前面宏伟的别墅说不出话来，这座别墅光面积就比一般的别墅大上十倍，简直是一个小型庄园，内部无所不包。
　　跟着云雪走进院子里，看见一个女孩正在浇花。
　　“李韵，王动呢？”云雪询问道。
　　“他说是去逛街了，毕竟我们以前一直在修炼，没见过什么市面，还有几位长老要的东西，也是他去买了。”李韵先是回答，然后指着李灵芸，“这是？”
　　“我新收的徒弟。”
　　“啊～什么时候我成你徒弟了！？”李灵芸十分惊愕。
　　“就在刚才你跟来的时候。”云雪十分无耻地说，“既然跟来了就是我的徒弟了。要知道想当我的徒弟可是很难的，王动那个小子现在还想拜师呢。”
　　“可……可是……等等啊。”云雪径直走向自己的房间，然后李灵芸赶快追了上去。
　　——————————————
　　“真……真是圣地啊。”看着云雪的房间，李灵芸沦陷了。
　　这是一个大约几百平方米的大房间，除了中间一百平米是空地以外，都被各种各样的物品堆满了。
　　房间东面是一个超大型的书架，上面全是各种动漫人物手办，无所不包，无所不有。
　　西面是几个衣橱，打开是各种衣服，哥特萝莉装，猫耳女仆装，水手服……各种cosplay衣服和用具满是。
　　南面靠门的地方是一张大床，上面是各种抱枕，墙壁上是各种海报。
　　北面是几台最先进的电脑，旁边是一大群书架，都是各种动漫杂志，轻小说，游戏光盘。
　　这简直是宅之圣地。
　　而穿越者哪个不是宅，所以说——
　　“师父，请受徒儿一拜。”李灵芸很快就进入了角色。
　　“哈哈……我果然很厉害啊……”云雪很得意。
　　“恩...现在该制定计划了。”云雪正经了起来，“先让你提升到lv5”
　　“lv5？”李灵芸好像受到了一些惊吓，的确，虽然动画上看起来lv5好像很简单，实际上达到lv4就让李灵芸费尽心机了。
　　云雪先讲解了一下自己对超能力的理解，全是最深奥的部分。
　　“……所以说，超能力，在于心理和计算力两个方面，心理方面你已经有了决心，可以了，但是计算力你还差的远，所以……就用这个。”云雪说着拿出一个小瓶子，上面装满了绿色的水，水上还有些冒泡，看起来很恶心。
　　“这……这是什么？不会是...”李灵芸有些毛骨悚然地说。
　　“对，就是那样，来…乖乖的喝下去吧……”云雪这时候就像个拐卖loli的怪叔叔。
　　“谁要喝那种恶心的东西……啊...咕咚！”李灵芸尽力后退，连能力都用上了，可惜还是不能逃过云雪的魔爪。
　　“咦？完全没什么味道么？”李灵芸喝下去表现出视死如归的表情，然后等了一大会，说出了一句话。
　　“这是当然了，这是生命之树的树脂，提升计算力，开发大脑的极品良药啊，你把它想成什么样了？”云雪骄傲的评价着自己的作品，然后好奇地说。
　　“就像是秋子阿姨的果酱那样的……”还没说完，就被云雪打断了。
　　“怎么可能是那样的大杀器啊！不理你了。”云雪生气的背过身去。
　　“对不起……”李灵芸赶快道歉，手不自觉地摸上了云雪的头，抚摸了几下，云雪也露出了舒服的表情。
　　………………时间定格了。
　　“我不是小孩子……我不是小孩子……”云雪在墙角种蘑菇了。
　　——————————————————
　　“记录——————”
　　“发动时间0.3秒”
　　“缩短比例1：1103”
　　“扩张比例1：1099”
　　“发动间隔0.7秒”
　　“综合评价——lv5（超能力者）”
　　“怎么样？”云雪问着呆住的李灵芸。
　　“真的是lv5了……”李灵芸反而没有lv5的兴奋，好像是理所当然的，也对，自从跟着她来到这里，就应该预料到了吧。
　　“接下来，就是超级特训了！”云雪宣布。
　　“哎？还有什么训练……”
　　（这一卷，云雪就是贤者之类的角色了，李灵芸就是勇者了。
　　最近的书评区好荒凉啊，没人啊）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 训练和与上条把妹手的见面
更新时间2011-8-5 9:38:12  字数：3195

　“你的能力十分强大，无论是攻击，闪避还是逃脱，都是十分好用的能力，所以现在要加强的是你的肉体强度和战斗技巧。”云雪这样说，“所以才需要训练。”
　　“那怎么训练？”李灵芸不认为像魔法禁书目录这样的世界会有什么绝世功法，大成之后，天下无敌，也不会有什么天材地宝，吃了后，修为提升，更不会有前辈传功，使人变得强大。
　　“幸好你是原石，原石对于计算力的要求比普通的能力者小很多，虽然你的计算力是lv5了，但其实是和第七位差不多，而且原石的能力是最不靠谱的，虽然你的能力说是距离操控，但事实是什么无人知道，所以说你以后也不要忘了探索自己的能力，你现在的能力是类似咫尺天涯那种方面的，从这方面下手就可以了。”云雪解释，“你没有接收任何超能力开发的实验吧？”
　　“没有，因为是原石，所以那些那种近乎变态的训练课程，又是把药直接注射进血管，又是将电击插入耳中对脑袋直接电击那种，完全没有经历过。”说着还露出了恶心的表情，的确，超能力开发的实验的确是很让人厌恶，但就算是这样变态的开发，学园都市六成的人也只能折弯汤勺。
　　“恩，知道为什么超能力和魔法不能共存吗？”云雪突然发问。
　　“这个……没想过。”是啊，从来没想过为什么超能力和魔法为什么不能共存，为什么有了超能力之后就不能使用魔法了呢？大多数人仅仅知道这些而已，但为什么却不去想，只是认为这是理所当然的。
　　“超能力和魔法不能共存的原因有两个，第一个是AIM立场和魔法元素不兼容，AIM立场就像是一个小型的神国，不会允许外物入侵的。第二个……”云雪说道这里顿了一下，似乎犹豫了一下，“第二个是因为超能力开发之后身体内部的构造与普通人类不同了，魔力回路就和肉体不合。”
　　“这是……”听到这种‘你已经不是人了’的消息谁也不会平静吧。
　　“放心吧，你没进行过超能力开发，所以肉体还和普通的人类一样。”云雪的话把李灵芸从思考中拉了出来。
　　“好了，现在你变强的方法有三种，第一种是废除超能力，跟我修炼道术，我手中的天材地宝有不少的，所以足够你在五年内进入化神期。”
　　“废除超能力？这种事能做吗？”李灵芸第一次听说过这种力量。
　　“可以的，普通的超能力者只要把AIM立场排除，再把肉体恢复到普通人的地步，就可以了；而原石……没办法的。”
　　“那你还说这个选项啊！”李灵芸觉得对方在耍自己，没办法用的方法放在自己眼前，虽然即使是能有自己也不会用，因为时间太长了，自己无法等待那么长时间。“那么第二个方法呢？”
　　“第二个方法就是我教你内家拳，在我的训练下，内家拳只要一年就可以抱丹，这样，你的近战能力就可以达到宗师级，那时候直接对抗天使也不是没可能。”
　　“第三个呢？”李灵芸还是觉得时间太长，距离禁书目录事件已经没有多久了，只有一个月时间。
　　“那么，第三个方法就是跟我学剑。”云雪笑得有些阴险。
　　“学剑的话，时间也不是很长吗？有没有时间短一点的。”李灵芸好像有些急了。
　　“学剑的话，只需要一个月我保证你出师，怎么样？”云雪的表情很猥琐，虽然她现在的脸作出猥琐的表情也很可爱。
　　“这个……真的吗？”李灵芸有些不相信，毕竟剑术宗师总是需要很长时间练习出来，如果自己一个月练成了宗师，那么别的宗师去死就是了。
　　“比珍珠还真。”云雪说。
　　“好，就这个了。”李灵芸不管云雪有什么阴谋，反正自己也没有什么价值。
　　“那么你要选择持剑，御剑还是奴剑。”云雪说出了三个选择。
　　“有什么区别。”
　　“持剑，剑的起点和终点，手中持剑，万法可破，无需任何法术，力的极致。御剑，御使飞剑，大成后杀人于千里之外。奴剑，以剑为奴，奴御万剑，但反噬强烈。”云雪介绍。
　　“奴剑可以剔除，虽然万剑很帅，但是反噬就算了吧。”李灵芸先排除了一个，“那持剑和御剑哪个厉害？”
　　“刚开始御剑厉害，毕竟攻击距离远，速度极快，但本身防御不足。大成之后持剑强大，毕竟手中无剑怎么可以叫做剑道呢？小说中手中无剑的境界只是过渡而已，毕竟没有了凭依，就算剑气强大，还是终有力竭之时。”云雪好像说教上瘾了，继续讲解着。
　　“你选择的是什么？”
　　“持剑。”
　　“那我也选持剑吧！”李灵芸就这样决定了自己的道路。
　　“恩，跟我来。”云雪拿着一个PSP玩着，就出了房间，然后到达了一个广场。
　　“首先，先把这个吃了，然后再用这个洗浴。”云雪拿出两个瓶子，“这两个，一个是千年朱果酿造的汁，一个是化龙草的精华。使用一次可以增加一成多的身体素质，三十天之后，大约就是平常人二十倍的身体素质，可以比拟圣人和仙骨了。”
　　“恩。”李灵芸接过瓶子，没想到真的有天材地宝。
　　“你先使用一次，然后开始训练。”云雪又指了指旁边的一扇门，“那里是浴室，去吧。”
　　——————————————
　　“好，训练开始了。”云雪的脸不知道为什么有些红，不过被她演示过去了，心想‘她的身材还不错，嘻嘻。’（果然啊，偷窥啊。）
　　“恩。”李灵芸丝毫不知道自己被看光了，回答。
　　“传承空间，开！”云雪结出几个手印，然后喊了一声。
　　周围景色突变，从广场的景色，变成了斗兽场，好在没有观众。
　　“这里是传承空间，和外面的时间比例是1：365，每次持续八个小时，所以说，每天的训练是四个月，三十天，总共十年，让我们好好相处吧。嘿嘿……”云雪宣布了一件貌似不得了的事。
　　“那么用这种方法修习拳术也可以啊？”李灵芸好像对第二个能对抗天使的方法念念不忘。
　　“笨蛋！拳术讲究精气神合一，这里精神和肉体不同步，是不行的，这里只是练习技巧的地方。”
　　“哦，有什么训练来吧，我不怕！”李灵芸貌似燃烧了起来。
　　“好，这个空间是不会累的，只有精神会衰竭，而我会用养神香和镇魂木让你保持精神充沛，所以说，开始吧，极限训练。”云雪开始宣读训练计划“第一条，挥剑一亿次，第二条基本剑法百万次，剩下的就是实战练习了。”
　　“好……好多啊。”李灵芸被这个数量吓到了。
　　“不是很多，这是三十天的量，你一秒能出一剑，三十天，在这里十年，足足有30亿秒，很轻松的量啊。”
　　“不是吧！”李灵芸惨叫。
　　————————————
　　“不幸啊！”李灵芸在放学的路上叫着某上条把妹手的口头禅，毕竟要去云雪那里练习了，那里对于她是地狱，可是为了更强，不能不去，现在她感觉，仅仅一天的时间，她的实力增强了很多，对付以前的自己可以一个对付一群，不仅仅是超能力等级的提升，更多的是反应速度的提升。
　　“不幸啊！”旁边突然出现了一声惨叫，一个刺猬头的少年就被几个不良少年围住了。
　　“臭小子，你算什么，竟然敢管我们的事。”不良少年的老大恶狠狠地说。
　　“唉！”看到这里，李灵芸也知道怎么回事了。
　　“嘭！”一个不良少年倒下了，连还手的余地也没有。
　　“嗯？上！”剩下的不良少年愣了一下，然后一起冲向李灵芸。
　　先过来的一个不良少年一拳打来，李灵芸看着这“慢悠悠”的拳头，一下子躲过，然后一脚踹翻，后来的几个不良少年也是一次都没打到李灵芸，最后竟然没有使用能力就赢得了胜利。
　　“啊～谢谢了，暴力中国女。”上条当麻看见不良少年被解决了，就过来感谢。
　　“不许这样叫，上条把妹手！”李灵芸纠正道。
　　李灵芸原先就和上条当麻认识，最开始也是上条当麻因为助人为乐而被追击，然后李凌云帮助，而李灵芸当时一个人解决不良的行为，再加上得知李灵芸是中国人之后，就有了“暴力中国女”的‘光荣’称号。
　　而上条当麻每次救的人虽然也有不少男性，但大多数还是女性，不知道有多少少女被上条当麻英雄救美，如果不是每次都是上条当麻救人后被追击，现在就不知道多少女孩沦陷了，再加上李灵芸前世对他的印象，就起了这样的一个‘称号’。
　　“又救了哪个迷途的羔羊。”李灵芸打趣。
　　“那是小萌老师的爱好啊。”上条当麻吐槽。
　　“不要在意，最近我很不高兴，来，说说你不幸的遭遇，让我高兴一下吧。”李灵芸有气无力地说。
　　“有你这样的朋友么？把自己的开心建立在别人的痛苦上。”上条当麻大吼。
　　“OTL～”李灵芸想起了云雪调教（？）她的时候，那种兴奋（？）的表情，失意体前屈了。
　　“哎？怎么了，受了什么巨大打击吗？要叫心理医生吗？”上条当麻给力一击！
　　李灵芸悲愤～～～
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 剧情进行中
更新时间2011-8-6 11:18:28  字数：3615

　七月二十日，暑假第一天。
　　坐在教室里听着枯燥无味的补习课程的上条当麻因为无聊，想起了今天早上碰到的女孩。
　　虽然茵蒂克丝所穿的修道服“移动教会”，的确对上条的右手有反应（用“反应”这样的字眼或许温和了点），但并不表示上条就相信有“魔法”存在。茵蒂克丝说出来的那些话，十之八九是瞎掰的吧？就算不是瞎掰，也可能只是把一些自然现象误认为魔法而已。
　　但是.........
　　与其被关在这间没有冷气的闷热教室里，倒不如随着茵蒂克丝进入魔法与剑的幻想世界还有趣得多。而且现在参加活动，还附赠一位可爱（讲美丽总觉得有点勉强）的女主角。
　　“........”
　　上条想到了茵蒂克丝留在自己房间内的修女帽。
　　结果还是没有还给她。真的要还，其实是有机会的。就算茵蒂克丝已经跑得不见踪影，如果当时认真去找，应该马上就可以找到她。就算真的没找到，现在上条也应该还拿着修女帽在街上乱晃才合理。
　　现在回想起来，其实上条只是想要为两人之间留下一点羁绊吧。上条心中偷偷地期望，她有一天会回来拿她忘记带走的东西。
　　因为那个白色的少女，笑容是多么地完美。
　　如果不留下一些羁绊，感觉她好像会如同幻影一样，从指缝消失。
　　上条只是在害怕这件事。
　　（.....怎么回事？）
　　突然变得罗曼蒂克的上条，突然察觉一件事。
　　上条虽然对这个挂在阳台的少女讲话很毒，但是其实自己并不那么讨厌那名少女。对于以后可能跟她再无瓜葛，甚至觉得有一点点可惜
　　“..........啊───可恶！”
　　上条在嘴里“啧”了一声。早知道现在会后悔，当初就应该坚持把她留下的。
　　————————————————
　　明明只是暑假补课，上条却还是被留到平常放学的时间才被释放。
　　“.....我真是不幸。”
　　上条望着夕阳中闪闪发光的发电风车三枚叶片，喃喃自语。由于校规禁止夜游，因此基本上学园都市内的电车跟巴士，末班车都是在放学时刻。
　　没有赶上巴士的上条，只好慢慢在炎热的商店街上走着。一架警卫机器人通过上条身旁。警卫机器人的造型也是看起来就像个大铁桶下面装着轮子。功能类似移动式防止犯罪监视器。一开始原本是由小狗型机器人改良而成，但是小狗造型太容易聚集小孩围观，造成移动上的困难，因此这类作业用机器人最后全都改成铁桶造型。嗯，这理由其实来挺好笑的。
　　“啊！终于被我找到了，你这家伙！等.....等一下！给我站住！我在说你啦！快给我站住！”
　　“上条把妹手，回头了！”这是另一个声音。
　　被夏天的热气蒸得受不了的上条，正一边看着缓慢前进的警卫机器人，一边想着：“茵蒂克丝那时候追赶清扫用机器人，不知道追到哪个天涯海角去了？”他完全没有察觉，后面的声音是在喊他。
　　上调只是觉得后面似乎很吵，于是回头看了一眼。
　　他的后方正站着一个国中生年纪的少女。及肩的茶色长发在夕阳下，闪耀着如同正在燃烧般的红光。少女的脸颊也被染得通红。灰色的百摺裙、短袖上衣与夏季用薄毛衣.....旁边是经常帮助自己的朋友，李灵芸。不过...
　　看了好久，上条才终于认出她是谁。
　　“......啊──又是你啊，放电国中妹。顺便，暴力中国女，你们认识？”
　　“不准叫我放电国中妹！我的名字叫御坂美琴啦！你怎么到现在还没记住啊？我记得你从第一次见到我，就一直叫我放电妹对吧！”
　　“第一次见到你的时候”........上条开始回想。
　　嗯，对。第一次遇到她的时候，她也正被不良少年缠上。原本上条想发挥补岛太郎的精神，上去劝那群少年们不要抢一个柔弱少女的钱包。结果那个少女却反而对他发飙。“吵死了！不要干扰我跟别人打架！”少女说着就对上条发出电击。当然，上条用右手把她的攻击给化解。少女的反应则是愣了一下.....咦？怎么回事？为什么没效？那这招呢....咦？也没效....最后，就发展成今天这种局面。
　　“有奸情啊！”李灵芸过来插科打诨。
　　“不...不是那样的，我只是找他要...”御坂美琴慌张的澄清事实。
　　“.....咦？为什么？明明没那么难过，怎么有股哀伤的感觉啊，妈吗？”
　　“你干嘛两眼凝视远方啊.....？”
　　刚下课的上条非常疲累，于是他决定对眼前这个放电妹敷衍过去。
　　“一名少女正看着两眼茫然的上条。这个少女就是昨天的超电磁炮少女。她对于打输他非常地不甘心，所以常来找上条报仇，但是每次都铩羽而归。”
　　“......你现在是在对谁说明啊？”
　　“这名少女虽然态度强硬又不服输，但是其实很怕寂寞，在班上是动物股长。”
　　“别随便乱掰奇怪的人物设定！！”
　　“虽然身边有一个挚友安慰她，但是因为挚友太过暴力而拉远了他们之间的距离......”
　　“嘭！”还没说完，李灵芸的爆栗就过去了，好像头上也有些青筋，“你说谁太过暴力啊！”
　　御坂美琴气得两手乱挥，路上的行人都不禁转头看她。会引人侧目也是理所当然，毕竟美琴身上所穿的那件看来平凡的夏季制服，可是学园都市中的明星学校前五名之一，常盘台中学的制服。以气质优雅著称的常盘台中学大小姐们，即使在拥挤的车站中也特别显眼。但是眼前这少女的言行，感觉起来却像是会坐在电车地板上玩手机的那种学生，当然会让周围的人觉得惊讶。
　　而李灵芸那挥拳的动作更是吸引了行人们的目光。
　　“咦？对了，放电妹你干嘛？今天不是七月二十日？你怎么穿着制服？去学校补课？”
　　“呜.......你...你管我！”
　　“我知道了，一定是放心不下动物饲养区的小兔子吧？”
　　“是呢，美琴可是很有爱心的。”李灵芸接话。
　　“恩恩...一定是这样，少女...”
　　“对，就是这样。”
　　“你不要随便把动物加进我的人物设定里啦！臭小子，今天一定要让你好看！还有，灵芸这个家伙，你怎么帮他啊，等一下你们就会像被通电的青蛙两脚发抖，趁现再赶快写遗言跟分配财产吧！”
　　“不要。”x2
　　“为什么？”
　　“因为我不是动物股长。”
　　“难道我们几十年的交情还不能开句玩笑吗？”
　　“哪有几十年的交情啊，你是老不死吗？还有你──这家伙还敢继续戏弄我！”御坂美琴先是吐槽李灵芸，然后恶狠狠地对上条当麻说。
　　咚的一声，国中少女的脚用力踏在人行道的红砖上。
　　那一瞬间，周围行人的手机都发出刺耳的破裂声。商店街的有线电视立刻断线，连附近的警卫机器人都发出嘎嘎的诡异声响。
　　国中少女的头发发出如同静电般的劈啪声。
　　明明是血肉之躯，却可以发出超电磁炮的等级５超能力少女，如同野兽般露出虎牙笑了。
　　“哼！如何？这样有没有让你们的脑袋清醒点........呜.......！”
　　上条慌慌张张地，用手把自信满满的御坂美琴整张脸给盖住。李灵芸用身体挡住御坂的身形。
　　（闭...闭嘴！拜托你不要说话！你没看见手机被弄坏的那些人正在冒着杀气啊！！要是被发现是你干的，可是要负责陪给人家，还有那个有线电视不知道要赔多少钱咧！）
　　上条向着平时只有在圣诞节才会想到的上帝拼命祈祷，同时脑中还浮现出那位银发修女。
　　或许是他的祈祷奏效了，周围没有人向上条及美琴这边靠过来。
　　正当上条松了口气（但是手掌下的美琴已经快窒息了）的时候：
　　“──警讯！警讯！错误Ｎｏ.100231－ＹＦ。侦测到违反电波法的攻击性电磁波。确认系统异常。有可能是电子恐怖攻击事件，请各位不要使用电子器材。”
　　幻想杀手跟超电磁炮颤抖着回头看，这时候李灵芸已经开始准备跑路了。
　　倒在人行道上的大铁桶，正一边冒烟一边发出些让人听不太懂的讯号。
　　下一个瞬间，警卫机器人开始响起巨大而尖锐的警报声。
　　——————————————————
　　看着御坂和上条的“亲密交流”，李灵芸笑得很阴险。
　　三百二十圆....今天没办法吃大碗牛井了。
　　“.................................中的啊.......”
　　平常总是斯斯文文吃着跟文库小说一样大小的少女们，或许无法体会吧。对于正在发育期的男孩子来说，中碗的牛井只能称之为“点心”。
　　“要不要我请你啊？”一声天籁之音传来。
　　“你怎么还在啊？”看见李灵芸，上条有些奇怪。
　　“最近心情不好，看看你的遭遇，来巩固一下自信心。”这是李灵芸的回答，很不负责。
　　“呃...算了。”上条看着李灵芸，虽然想生气，但是为了晚饭......
　　——————————————
　　“果然啊，你们这些大小姐啊，吃的那么好。”上条当麻抱怨。
　　不过，看着眼前的宿舍楼，李灵芸感觉到了不对劲。
　　一个人都没有。
　　或许是因为刚放暑假，大家都上街玩疯了关系吧。
　　宿舍外观看起来就是个典型的套房式公寓。方形的建筑，墙壁上沿着走道整齐排列着房门。连着铁棒的金属扶手旁，并没有贴上用来“防偷窥狂”的塑胶板，因为这里是男生宿舍。
　　学生宿舍是纵向的，往前方延伸出去。玄关跟另一侧的阳台，由马路这个方向来看是在侧面，也就是在宿舍与宿舍的缝隙之间。
　　大门虽然有自动上锁系统，但是相邻的宿舍之间只有两公尺间隔，就像茵蒂克丝今天早上那样，只要从别栋宿舍跳过来，要入侵是很简单的事。
　　进入大门，穿过原本是管理员是的仓库，搭上电梯。这里的电梯比工地用来搬货用的还要狭窄且肮脏，写着代表屋顶的“Ｒ”字按钮，被铁板封印起来了。这是为了阻绝每天晚上都会在屋顶来来去去的那群罗密欧与茱丽叶。
　　‘剧情开始了吗？’
　　“上条，跟上来。”说完就快速地消失在了上条面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 魔法师降临高塔
更新时间2011-8-6 16:38:43  字数：3842

　李灵芸快步来到七楼，看到了三个人。
　　一个少女穿着T恤及左脚完全没有裤管的牛仔裤，勉强还算是正常范围内的服装。
　　但是如同手枪般垂在她的腰间，那柄长度超过两公尺的日本刀，却散发着令人发寒的杀意。
　　一个个皮肤白皙的男人，身高将近两公尺，面貌似乎比上条还年轻。
　　年纪..大概跟茵蒂克丝一样，十四、五岁左右吧。看他的身高，应该是个外国人。至于他的服装....则是如同教会的神父般，穿着黑色的修道服。但是找遍全世界，大概也不会有人相信这人是个神父。
　　或许是他站在上风处的关系吧，上条跟他之间的距离至少有十五公尺，鼻于却已经可以闻到甜甜的香水味。及肩的金发被染成如同夕阳般的红色，左右十只手指上都戴着闪闪发亮的银戒，耳朵上戴着翃心的耳环，口袋露出手机吊饰，嘴角咬着一根已经点火的香烟正在不断摇晃，最夸张的是右眼睑下方遗有条码型的刺青。
　　最后一个似乎是外国人，皮肤很白，就是头发也是白的，......不，应该是银色的，齐腰的长发但是有些惊慌的神色，穿着纯白的修道服，质料应该是丝质吧，再加上修道服的每个角落都有金色的刺绣，所以即使是同样剪裁的衣服，看起来的感觉就跟一般修道服完全不同。简直就像是暴发户最喜欢的那种画了金线的西式茶杯。
　　修道服少女——应该说是茵蒂克丝吧，好像正要进入上条的房间，而另一个少女，神裂火织正要拔刀而出。
　　刀出鞘了——但是，什么也没打中，李灵芸利用自己的能力，缩短距离一下子就把茵蒂克丝抓到手中。
　　“哎？”x2
　　两声惊疑声发了出来，而茵蒂克丝好像也反映了过来。
　　“谢谢你，如果不是你，刚才失去‘移动教会’的我就会一命呜呼了。”茵蒂克丝笑得很灿烂，一点都不像是刚刚经历了一场生死劫难。
　　“这...到底怎么回事了。”上条当麻终于赶过来了，不过，看着这种场景，不知所措，“茵蒂克丝...你怎么在这？还有...他们？”
　　“‘移动教会’破掉了吗？怎么可能？移动教会的布料可是正确仿制了杜林圣骸市──就是圣人被郎基努斯之枪贯穿时身上包的布耶，它的强度可是教宗等级的，真不晓得‘移动教会’怎么会被毁了？除非圣乔治之龙再度降临，否则教宗级的结界应该绝不会被破坏才对啊...”史提尔好像有些不可思议，但是这是由茵蒂克丝说出来的，不会错的。
　　“看来是发生了很有意思的过程啊。”李灵芸有些挪瑜地看着上条，自然就想到了幻想杀手破坏了移动教会那一幕。
　　“可是...为什么...”上条不禁喃喃自语。
　　“嗯？你要问她为什么会回到这里？谁知道呢，或许是忘记东西了吧，对了，昨天击中她的时候，她头上还戴着修女帽，不知道后来掉在哪里了？”
　　眼前的魔法师，用了“回到这里”这样的字眼。
　　换句话说，茵蒂克丝今天一整天的行动，都在他们的监视之中。甚至连修道服“栘动教会”的帽子掉了这件事，都掌握得清清楚楚。
　　茵蒂克丝说过，魔法师可以侦测出“移动教会”的魔力。
　　她也曾说过，这些魔法师就是靠着侦测茵蒂克丝“移动教会”的“异能之力”来追踪她的。
　　一旦“讯号”中断，魔法师们也会知道这代表“移动教会”被破坏了。
　　但是茵蒂克丝自己当然也很清楚这一点。
　　然而，她还是不得不依赖“移动教会”的防御能力。
　　可是...她为什么又要回到这里来？“移动教会”已经被破坏而无法发挥功能，何必再回来拿那顶帽子？“移动教会”既然已经被上条的右手给毁了，回收那顶帽子又能怎么样......？
　　“......你的意思是，即使我下地狱，你也愿意陪着我？”
　　一瞬间，所有的片段都串联起来了。
　　上条想起来了。被留在上条房间里的那顶“移动教会”的帽子，还没有被上条的右手碰过。
　　换句话说，那顶帽子还在散发魔力。她一定是担心魔法师们会追踪魔力来到上条的房间。
　　所以，她才冒着极大的风险“回到这里”。
　　“......你这个笨蛋。”
　　根本没必要冒这样的风险。“移动教会”会被破坏，根本就是上条的错。遗忘在房间的修女帽，其实上条也早就察觉，只是故意放着不管而已。而且更重要的是...茵蒂克丝根本没有必要保护上条的人生，既没理由也没义务更没权利。
　　即使如此，她还是决定要回来。
　　为了一个陌生人，一个才认识三十分钟的上条当麻这个人。
　　为了不让上条当麻卷入自己与魔法师之间的战争，她赌上了性命，如果不是李灵芸及时......他不敢想像。
　　她就是觉得必须回来。
　　“──你这个笨蛋！”
　　茵蒂克丝那天真的笑容，更让上条感到无比的愤怒。
　　之前茵蒂克丝曾经跟上条说过，上条“不幸”的原因全是来自于右手。
　　上条的右手会在无意识间，将“神的庇佑”，“命运的红线”之类微弱的“异能之力”消除。
　　如果上条没有随随便便就用这样的右手碰她，修道服“移动教会”就不会坏掉，她也不用冒着危险回到这里。
　　不，这些都还不是重点。
　　不管上条的右手有什么能力，不管“移动教会”是否坏掉，都不构成她回到这里的理由。
　　全部都只因为，上条想要一个“羁绊”。
　　如果那时候就把帽子还给她，现在也不会变成这样。
　　“为什么...”上条不由自主地，问出了根本不期待对方会回答的问题
　　“为什么......？其实我根本不相信魔法这种东西，也无法理解魔法师到底是什么样的生物......但是......你们的世界之中，应该也有正邪之分吧？应该也有想保护的东西以及守护者吧......”
　　上条非常清楚，身为一个假惺惺的伪善者，其实根本没资格问这些问题。
　　毕竟上条当麻曾经抛弃了茵蒂克丝，回到自己的日常生活。
　　即使如此，上条还是非问不可。
　　“你们一大群人，追着这样一个孤零零的小女孩，挥刀攻击她......你们做出这种事，为什么还能坚持自己的正义？”
　　“不过，不管怎么样，反正该回收的还是要回收。”
　　但是，魔法师却回了他一句这么简单的话。完全没有任何愧疚感。
　　“回......收......？”上条没听懂这句话。
　　“嗯？啊...原来如此。刚刚从你口中听到‘魔法师’这字眼，我还以为你什么都知道了呢！看来‘那东西’很伯把你卷入这事件之中吧？”魔法师吐出了一口烟，继续说道：“没错，就是回收。不过正确来说并不是回收‘那东西’，而是回收‘那东西’所带着的十万三千本魔道书。”
　　......又是“十万三千本魔道书”。
　　“对了对了，这个国家的宗教观很薄弱，所以你可能还是听不懂吧。
　　魔法师一边笑，一边用觉得无聊的声音解释。
　　“Index─Librorum─Prohibitorum──用你们国家的话来说，可以翻译成‘禁书目录’吧。目录上都是些教会认定‘只要看了一眼就会让灵魂受到污染’的邪恶书籍。你想想，就算教会发出公告说世界上有很多危险的书，但是大家不知道书名的话，也有可能在不知情的情况下拿来看不是吗？所以教会才故意让‘那东西’带着十万三千本‘邪书范本’，等于是个邪书集中管理处。对了，我劝你要小心点喔，‘那东西’身上所带的书啊，对这个宗教观薄弱的国家的人来说，只要看了一本就会变成废人呢。”
　　但是茵蒂克丝身上明明一本书都没有。她穿着身形线条那么明显的修道服，就算把书藏在修道服底下，也应该看得出来才对。更何况一个人怎么可能带着十万本书走路？十万本书...都可以盖问图书馆了。
　　“开什么玩笑！哪有什么书！？”
　　“有。就在我的脑袋里。”茵蒂克丝接过了话柄。“你听过‘完全记忆能力’这种东西吗？据说是‘只要看过一眼的东西，就可以在瞬间记忆下来，而且一辈子都会记住，一个字也不会忘记’的能力。简单地说，就像是个人形的扫描器。这并不是魔法，也不是超能力，单纯只是种体质而已。在她的脑袋里啊，收藏了大英博物馆、罗浮宫美术馆、梵蒂冈美术馆、华子城遗迹、贡比涅古城、圣米歇尔修道院......这些世界各地的‘魔道书’，原本都是被封印起来，根本偷不出去的，但是我却可以用她的眼睛将这些书给‘偷’出来，保管在自己脑袋中，就像个‘魔道书图书馆’一样。就如我的魔法名：Dedicatus545(献身的羔羊守护强者的知识)”
　　天底下怎么可能会有这种事？
　　什么魔道书，什么完全记忆能力，全都太荒谬了。
　　但是，重要的并不是这些事情到底是不是“真的”。重要的是，眼前有个少女被“相信这些事情都是事实”的一群人正在追击。
　　“不过她本身无法产生魔力，所以是无害的。”魔法师愉快地晃动着嘴边的香烟说道：“看来‘教会’那些人也不是笨蛋，故意让她无法使用魔力。不过，这些事情反正都跟身为魔法师的我没有关系。总而言之我想强调的就是，这十万三千本书是很危险的，要是被能使用魔法的人带走就麻烦了，所以我们是来保护她的。”
　　“保......护......？”
　　上条一阵错愕。如果不是及时救下来，如今茵蒂克丝应该倒在血泊之中，而眼前这个人竟然还能说出这样的字眼。
　　“是啊，保护。就算‘那东西’本身还有些道德跟良心，但是应该也禁不起拷问与药物折磨吧？一想到这样一个女孩子要是落在那些坏人手中，你不觉得心痛吗？”
　　“......”
　　上条的身体某处，开始剧烈颤抖。
　　这并不只是单纯的愤怒。上条的手臂上，甚至起了鸡皮疙瘩。眼前这个男人，完全相信只有自己是对的。他活在完全看不到自己的错误的生活之中。看着这样的男人，上条感觉自己像是跳进塞满几万只蛞蝓的浴缸一样，恶心感席卷全身.
　　上条脑中浮现了一个名词：宗教狂热集团。
　　这些人竟然为了一些毫无根据的“妄想”而伤害他人，让他的愤怒到达顶点。
　　“你这个混蛋──！”
　　如同要呼应自己的愤怒似的，上条感觉到右手也开始发热起来。
　　“上条，这个不良神父就交给你吧！保护好茵蒂克丝，那边的，跟我来！”一直没出声的李灵芸发话了，把茵蒂克丝放下，施展了一个防御咒语，然后一瞬间就出现在了一边的楼顶，另外的拿刀少女也跟着过去了。
　　“好！交给我吧，那边的魔法师，你的幻想，就由我来打破！”上条少年发出了犹如英雄一样的话语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 神裂火织
更新时间2011-8-7 11:34:47  字数：3334

　看着后面的神裂火织，李灵芸有些头疼，自己是云雪使用灵药堆出来的二十倍的普通人体制，而后面的人竟然体制和自己差不多，实在是怪物。
　　“‘圣人’中除了后方之水和那个‘好人帝’的女仆外，都不是顶尖的。”这是云雪的话，但是对于李灵芸来说，随便一个圣人都实在是强敌，而圣痕解放更是麻烦啊。
　　“到了。”看着眼前的空地，李灵芸先设下了一个驱人结界，说起来这些法术真实用，不过因为李灵芸是超能力者，即使是原石，也只能释放几个小法术罢了。
　　“我叫神裂火织......如果可以的话，我不想说出另一个名字。”神裂把手放在刀柄上。
　　“魔法名吗？”
　　“看来你也不简单，刚才那种体制，竟然和圣人差不多，可你绝对不是圣人……那么，我就不跟你拐弯抹角了。”神裂闭上一只眼睛说道：“在我说出魔法名之前，我希望你将那名少女交给我保护。那个少年绝对挡不住史提尔的。”
　　“上条可是不会输的，我们先开始吧。”李灵芸也想试试自己有多强。
　　“得罪了！”神裂的话刚落，攻击就来了。
　　李灵芸与神裂之间的距离，足足有十公尺远。而且神裂的日本刀的长度超过两公尺，以一个女生而言，别说是挥动了，甚至连拔刀出鞘都是不可能做到的事情。
　　——照常理来说原本应该是这样的。
　　但是就在下一个瞬间，如同巨大的雷射光线闪过，紧邻着李灵芸头顶的空气被撕裂开来。在她的右后方，风力发电机的螺旋叶片如奶油般安静地被斜向切断。
　　李灵芸却是纹丝不动，刚才的攻击完全没有瞄准。
　　“你没有杀意。”这是李灵芸的判断。
　　“我再问你一次，”神裂微微眯着眼睛说道：“在我说出魔法名之前，你能将那名少女交给我保护吗？”
　　神裂的声音非常清澈。
　　“你难道不知道对手的实力吗？而且我是不会那么容易放弃的。”
　　“你明明和禁书目录没有关系的……”
　　“有关系……”
　　“嗯？”神裂好像有些惊讶。
　　“茵蒂克丝和上条是朋友，上条是我的朋友。”
　　“就这样？”
　　“就是这样！”毫不犹豫的回答。
　　唰！一瞬间，神裂的右手莫名地变得模糊，接着消失。
　　轰！的一声，伴随着风的怒吼，某种东西以可怕的速度袭来.
　　“！？”
　　简直像巨大的雷射光线从四面八方射过来的错觉.
　　接着则出现像是以真空刀所制造出来的巨大龙卷风。
　　以李灵芸为风眼，地面的柏油、路灯、固定间隔排列的行道树，都像被工程用水压刀所切割而肝肠寸断。拳头大小的柏油碎片飞了起来，却好像突然停止了一样，各种狰狞的凶器都停止，落下。
　　一刀、两刀、三刀四刀五刀六刀七刀──总共七条直线的“刀伤”，在平整的路面上绵延数十公尺。从各个不规则角度袭来的“刀伤”，如同在钢铁之门上用爪子抓出来的痕迹。
　　“叮”的一声，收刀入鞘的声音。
　　“你的确很厉害，刚才你防御的方法我也弄不懂，应该是超能力吧，不过......我还是希望在说出魔法名之前，就可以接收她。”
　　右手触摸着刀柄，神裂平静地说着，没有憎恨也没有愤怒。
　　七次。连一次斩击都没看见，刚刚那一瞬间神裂已经发出了七次“居合斩”。而且只要神裂愿意，这七次中的任何一次都可以击中李灵芸，必杀的七次斩击。
　　等等，收刀入鞘的声音只有一声。
　　“我用七天七刀所发出的‘七闪’斩击速度，可以在一瞬间杀人七次。有人称做‘瞬杀’，当然说是‘必杀’也不为过。”
　　“就这样吗？”
　　“什么？”
　　“就这样的攻击吗？”李灵芸好像是在蔑视。
　　“你！”
　　“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”“嘣！”
　　连续七声，钢丝绷断的声音。
　　“只不过是七跟钢丝而已。”因为知道对方的招数，一瞬间就破解了。
　　而李灵芸手上也多了一把长剑——这是云雪炼制的一把中品灵器。
　　“灵装？！你是魔法侧的？”神裂有些惊讶。
　　“只能算半个，现在我还是学园都市的学生。”
　　沉默了良久。
　　“我的能力可并不是只有‘七闪’这种小技巧而已。七天七刀绝对不只是装饰品。如果你破解了我的七闪，就会见识到我真正的杀着‘唯闪’。更何况──我还没说出魔法名。”
　　“那么，你为什么追杀茵蒂克丝？”
　　沉默。无比的沉默。
　　“......我......”
　　神裂竟然被逼得不知所措。
　　一句话，就把伦敦排名前十名内的魔法师逼得不知所措。
　　“我也不是心甘情愿做这种事情......”
　　神裂说道：
　　“可是......如果我不这么做，她就无法继续活下去......她会死。”
　　神裂火织就像个快哭出来的小孩般说着：
　　“我所属的组织名称，其实跟那孩子一样......是英国教会的──‘必要之恶教会’。”
　　她说出的每一个字，都像吐出血泪一般：
　　“她是我的同袍──更是我最重要的好友。”
　　“你听过所谓的‘完全记忆能力’吗？”
　　“就是那十万三千本书的真相，对吧？十万三千本书都在她的脑袋中，到现在我还是无法相信，天底下会有这种过目不忘的能力。而且......她明明那么笨拙，看起来实在不像是个天才。”
　　“那么...你觉得一个普通女孩，有办法在我们的追踪下长达一年都没被抓到吗？”
　　“.......”
　　“她的对手是拥有魔法名的魔法师群，她要对抗的是史提尔的火焰跟我的七闪与唯闪──她没有像你那样的特殊能力，也没有办法像我们一样使用魔法，只能依赖自己的双手双脚来逃命。”
　　神裂自嘲般地笑了：“光是要从两个魔法师手中逃走就已经很不容易了，如果与整个‘必要之恶教会’为敌，连我也撑不过一个月。”
　　“她绝对是个天才。”神裂一口断言：“如果处理不当，甚至将变成一个‘天灾’教会上层不把她当一般人看待也是可以理解的，毕竟谁都会害怕。她的脑容量的８５％以上，都已经被禁书目录的十万三千本魔道书给占满了，只能依赖剩下的１５％勉强维持机能......即使如此，她的能力依然能跟普通人不相上下。她所能运用的脑容量，只有常人的１５％，如果跟常人一样不断‘记忆’下去，她的脑马上就会饱和。“人类的脑容量，其实比我们想像中要小。我们的大脑能够持续运转将近一百年，就是因为大脑可以不断整理记忆，将‘无用的记忆’给遗忘掉。你应该不记得一个礼拜前的晚餐吃了什么吧？每个人都会在不知不觉中整理大脑，如果不这么做的话，就无法继续活下去。每棵行道树的叶子、人潮中每个人的脸、从空中掉下每颗雨滴的形状......任何东西都无法遗忘，所以她的大脑会在短时间内被这些垃圾记忆给塞满。”神裂用冰冷的声音继续说道：“.....原本她就只剩下１５％的脑容量，又加上完全记忆能力，更是致命的打击。所以既然她无法自行‘遗忘’，只好靠外力来让她‘遗忘’，否则她将无法继续活下去。”
　　李灵芸一直没有说话，直到这里，她才笑出声了。
　　“你笑什么！”神裂好像很愤怒。
　　“笑你们的无知啊！１５％的脑容量，只能储存一年份的记忆？....那其他人不就只能活到六、七岁而已......？人的‘记忆’并不是只存在于一个区域。记忆区分成很多地方，例如掌管语言与知识的‘意义记忆区’、掌管运动熟练度的‘手续记忆区’、还有掌管回忆的‘经历记忆区’等等，放置每种记忆的‘容器’都不一样的，就像垃圾分成可燃跟不可燃一样啊。即使一个人因为撞到头而失忆，也不会爬在地上变成一个不会说话的婴儿，不是吗，？不管看了多少本图书馆的书，增加了多少‘意义记忆区’的情报，也不会压迫到掌管回忆的“经历记忆区”的。这在脑医学上，是绝对不可能发生的事情～”
　　看着神裂逐渐迷茫的表情，李灵芸接着说：“还有，谁告诉你们85%这个精确的数字的，你们魔法侧什么时候能测定那么精准了。没错，教会只想在茵蒂克丝的脖子上套上项圈而已。教会只是想让她每隔一年就必须接受教会施予的维生措施，否则就活不下去而已。只为了让拥有十万三千本魔道书的茵蒂克丝，绝对无法背叛教会。如果，她的身体原本根本不需要仰赖教会的魔法？如果，她的身体就算没有接受教会的魔法，也可以活得下去？教会敢如此让她自由自在吗？对于随时有可能带着十万三千本魔道书消失无踪的茵蒂克丝，教会怎么可能不给她戴个项圈？
　　重点就是，教会希望在茵蒂克丝的脖子套上项圈。教会在原本没有任何问题的茵蒂克丝脑中动了手脚。教会改造了茵蒂克丝的脑袋，让她的脑袋“只要储存超过一年份的记忆就会被撑爆”。
　　这一切，都只是为了让茵蒂克丝不得不仰赖教会维生。
　　同时，也可以让茵蒂克丝身边的魔法师同伴，不得不遵从教会的指示。”
　　“这......”神裂无话可说。
　　——————————————————
　　看着下面的互动，云雪满意的点点头，这样皆大欢喜的结局最好了，有了李灵芸在，上条当麻不可能失忆了吧。
　　那么...接下来...就是“绝对能力者计划了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 御坂九九八二
更新时间2011-8-8 9:59:16  字数：3197

　美琴看着眼前无论是相貌还是力量性质都一样的少女，对心中所想事情的恐惧蔓延开来，心中虽然想着‘没事，实验不是已经冻结了吗？’但对方就站在树下，但是美琴却感到距离好像无限远一样，她想离开这里，离开这个令她惶恐的地方，但心中的悸动却是让她留了下来，心惊胆战地发出问句。
　　“你...是谁？”
　　寂静，一片寂静，实际上没有过多少时间，但是美琴却是感到过了十年那么长。
　　“miao”
　　“哈？”本以为是什么惊天动地的发言似的，但事实上只有一个‘miao’的声音。
　　‘什么意思，名字叫miao？还是指自己属于一个叫miao的组织？还是我听错了什么？’美琴心中愕然。
　　“这样喊叫的四脚动物有危险了。”对方这样说。
　　‘难道说不定她说的不是日语……？’
　　“喵～”一声叫声从树上传来，抬头一看，是一只黑猫，正在树枝上下不来。
　　“猫？”美琴脑子有些转不过弯来。
　　“刚才在通过这条路的时候，发现在路上停着的汽车里有一个婴儿被遗留在里面，正好在场的警备员有中暑的危险，所以御坂就用自己的力量把门锁打开了，但是，因为被这个过程吓到的生物却爬到了树上。但现在又无法下来了。御坂这样诚恳郑重的把事情的经过解说了一番。”
　　“这种事情无论怎么样都行啦，我现在问你是谁啊？”美琴生气的大喊。
　　“看来又发展到更危险的状况了呢。”那个自称御坂的女孩自言自语，一直盯着猫看，看到猫咪快要掉下来了，这样说，“不去就它可以吗？”
　　“虽然小但它也是一只猫啊，从那么一点点的高度，掉下来也不会有什么问题的，比起这个……”
　　“是这样吗？”美琴还没说完，就被御坂打断了，“姐姐大人是说那个生物即使就这样摔到地面上也完全没有问题的是吧？即使那个结果是受很严重的伤，或是生理机能的损坏，或是生命活动的停止。”
　　“唔～知道啦，该怎么办？”美琴无法听到别人这样说还无动于衷，请教解救的办法。
　　“噗～哈哈哈～”一个笑声传来。
　　“咦？”美琴听着这有些熟悉的声音，向后转头，看见了一身雪白衣裙的云雪。
　　美琴认识云雪，也算很熟，从刚开始的不良少年时间到后面近两个月的教学，美琴认识了她。
　　这是一个看起来很娇小的老师，但实际上却是很有学问，仅仅一个月就被常盘台的学生和教师们称作最有学问的教师，货真价实的博学。
　　性格上好像也有些成熟，但是还带了些孩子气，加上可爱的外表，就很受常盘台的欢迎，据说和美琴班上的李灵芸走的很近。
　　“美琴和你妹妹相处的很好呢，都很可爱啊。”云雪走过来说。
　　“可…可爱什么的……”美琴的脸完全红了，“而且……她是谁我完全不知道！”不知道是为了摆脱尴尬还是什么的，美琴说了后面的话。
　　云雪看着御坂妹妹，叹了一口气，本来她们是要等待上条当麻的拯救，但是经不过李灵芸的请求，云雪把这个事情接了下来，反正亚雷斯塔的目的是人工天界，御坂妹妹是重要的一环，自己插手了也没关系，不过想到亚雷斯塔要去的那些东西，云雪还是感觉对方是个奸商，但是云雪感觉还是要做。
　　对于李灵芸，刚开始是好奇，然后听了她的话，感觉是要帮助她一下，现在经过了两个月的相处（实际上两人经历了20年的时光），云雪早就把她当作自己的徒弟了，所以对她这个没有什么大不了的请求也立刻同意了，而且本来她就对御坂妹妹们很同情，所以就插手了这件事。
　　不过想到了亚雷斯塔说的任何事件都是自己解决，他不会直接命令停止计划的。就想打亚雷斯塔一顿，明明是一句话的事。
　　“猫～”御坂妹妹看着快要掉下去的猫说。
　　“交给我吧。”云雪笑了笑。
　　纵身一跳，就抓住了小猫，然后落地。
　　“厉害～果然，既然‘能消除一切能力的能力’存在，那么‘教师们都是身经百战的怪物’这个都市传说也是真的。”美琴小声的嘀咕。
　　“都市传说都市存在的呦～”云雪轻飘飘的说了一句。
　　“怎…怎么可能啊。就算有些是真的，怎么会都是真的呢……哈哈哈”美琴有些不可置信。
　　“第一个都市传说，用了可以让能力者升级或让无能力者获得能力，你不是知道，就是幻想御手；第二个都市传说，能使一切能力无效化的能力，就是上条当麻的幻想杀手；脱衣女的传说，你也不是见识过了；五行机关，虚数学区这个不是你能知道的，但的确存在；长生不老传说，就是上条当麻班级的班主任，年龄几十岁了，但还有一副十三岁的外表，另外说一下，这是天生的；最强传说，学园都市当中有一个传闻，有个白发的恶魔，它的战斗记录当至今未知是全战全胜，而且连一点擦伤都没有，跟它打过架的人没有一个能再说出关它的一点资料，他/它的身世背景全部是谜，这是学园都市lv5的No.1，‘一方通行’
　　青蛙脸医生，就是‘冥土追魂’，你也见过了；一天之内可以看见一个人在不同的地方出现超过3次……”说道最后，云雪转头看了一下御坂妹妹，“就是她们。”
　　“这……”美琴好像要说什么。
　　“知道‘量产型能力者计划’吗？”云雪一边抚摸着小猫，一边叙述。
　　“知道……可是不是永久冻结了吗？难道又开始了？”美琴有些颤抖地说，然后对着御坂妹妹，“她就是……我的克隆体。”
　　“是的”x2云雪和御坂妹妹一起回答。
　　“你怎么会知道……”美琴看着云雪，有些语气不善。
　　“这在大多数人那里不是秘密。”云雪这样回答。
　　“可恶……就瞒着我吗？”美琴有些不甘。
　　“……ZXC741ASD852QWE963，御坂试着得到暗号的确认。”御坂妹妹试着说。
　　“哈？”美琴不知道什么。
　　“呜～亚雷斯塔没给我说暗号啊，真是麻烦啊……”云雪感觉果然还是暴力解决问题最好了。
　　“果然姐姐大人不是与实验有关的人，刚才的提问无法回答，那边那个小孩子好像知道什么的样子，御坂心中有些疑问。”
　　“哈？小孩子？”云雪嘴角一抽，但是没有反驳，因为现在的身体的确只有九岁，而且永远长不大。
　　“是何方神圣主导这场计划的呢？”美琴问道。
　　“这是机密事项。”御坂不予回应。
　　“木原数多，天井亚雄，芳川桔梗，还有已经放弃的布束砥信。这是主要人员。”云雪却回答了。
　　“不能泄露机密事项给无关人员，御坂惊奇的提醒这个没有见过小孩子。”
　　“为了什么目的而要制造她们的......”美琴直接向云雪发问了。
　　“学园都市能力开发的终极目标是「SYSTEM－成为宛如神明意旨一般降落凡尘的人」，为了更进一步靠近神而需要创造出超越人类的存在——绝对能力者（Level6），以超越人类的存在理解神明的意志。为此诞生了「绝对能力者进化计划」。经过“树形图设计者”精密演算，学园都市中的七名超能力者中只有排名第一的‘一方通行’有机会进化为绝对能力者（Level6），但是需要二百五十多年的一般课程训练才能进化为绝对能力者（Level6）。因为没有能使人能够活二百五十年的方法，因此「树形图设计者」有找出了另一种方法，那就是利用实战来促进能力的增长，即准备好特定的战场，让战斗依照计划进行以掌控“实战中能力增长”的方向性。根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好一百二十八种战场将‘超电磁炮’杀害一百二十八次，‘一方通行’便可以进化为绝对能力者（Level6）。但是因为无法准备一百二十八个‘超电磁炮’，所以实验将目标锁定在同时期进行的「能力者量产计划」中的“妹妹们”，由于量产型的“妹妹们”具有的能力不及其素体超电磁炮的1%——也就是「Level2」的程度，因此根据“树形图设计者”的演算结果，只要准备好两万种战场及两万名“妹妹们”也可以达到相同的目的。”云雪详细地解答了问题，不过语气有些讽刺，的确，什么绝对能力者计划，亚雷斯塔早就知道这种方法是不可能达到绝对能力者的，完全是为了人工天界。
　　“这是禁止事项，不能泄露，御坂再次提醒这个可疑的小孩子。”
　　美琴没有注意这些，因为她已经陷入自责当中了。
　　看着御坂妹妹，神色复杂。
　　——————————————
　　看着眼前御坂姐妹的互动，云雪一直在看着，不忍心打扰她们，美琴好像也忘记了刚才的实验什么的，只不过心中好像决定了什么似的，不过...这是好事，不是吗？如此能够担当的人才是御坂美琴。
　　直到...这时已经也似浓郁了，美琴好像不打算分开似的。
　　“你的编号。”云雪语气突兀的说。
　　“御坂9982”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 一方通行
更新时间2011-8-9 13:52:27  字数：3735

　看着御坂9982走远，美琴转身要走，看样子是找初春查询实验地点了，不过...
　　“美琴，等一下。”云雪拦住了美琴，“这样更快一些。”
　　说着就抓住美琴的衣领，提起她就快速移动起来，一纵就从大桥上跃到旁边的楼顶，这已经不是身体素质的问题了，无论肉体多么强大的人都无法做到这样的，就算是学园都市有lv5的肉体强化能力者也不会跳那么高的，而且云雪是教师，教师是没有开发超能力的。
　　美琴虽然惊讶，但是看着下面那个移动的人影，不由自主地想到‘有救了’。
　　——————————————
　　这里是废弃的两座楼房之间，没有学园都市遍布的监视器，也没有各种警卫机器人，只有‘滞空回线’才能监视到这里。
　　这里一般就是不良少年们的聚集地，但是实际上这里却只有一个人。
　　这是一个十五、六岁的少年、身材削瘦得像根针，皮肤如同少女股细致，头发是白色的，体型如此瘦弱，看起来似乎……一碰就会断掉，但是这名少年在旁人眼中，可是此锐利的刀尖还可怕，因为根据书库中的纪录，这名少年的正式战斗战果是全战全胜，不但如此，而且一点擦伤部不曾受过，甚至从来没有采取过防御或回避手段。
　　这名少年，就像是一把又细又薄，极尽能事研磨至无比锋利的刀子，唯一的目的只有斩断敌人的肉体，格挡敌人的刀刀从来就不是它的存在意义可能性之一。
　　学园都市大多数人不知道这名“目标”的本名．只知道他的代号是“一方通行”(Accclerator)。
　　这就是少年的名字。他是巨大超能力开发机构“学园都市”中，仅仅七名等级5超能力者中位居顶点的人物。
　　他好像漫步一样，走到一名穿着常盘台校服，带着护目镜的少女面前。
　　就好像是情人幽会一样，但是要忽略一方通行冰冷的眼神，和少女身后巨大的枪械。
　　“现在时间是二十时四十九分，离第九九八二实验还剩十一分钟。请移动到指定的地点。”
　　一方通行露出一抹疯狂而讽刺的微笑。
　　“已到二十一时零零分了。第九九八二实验开始。”少女，御坂9982戴上护目镜说。
　　一方通行，依然保持着他那疯狂的笑容，把手往墙壁上一砸。
　　“咚！”“嘎！嘎！”
　　突兀地，御坂9982头顶上的空调室外机掉了下来，仅仅是一方通行随意在墙上的触碰，就如此的结果。
　　御坂9982狼狈地躲开了机箱的坠落，就看见一方通行的脚掌放大，冲了过来。
　　一方通行的脚狠狠地踩向了御坂9982——当然，这是原本，现在的情况是。
　　一道黑色的铁砂袭向一方通行，使他落在地上，可惜。还是毫发无伤。
　　御坂美琴从一边走出，栗色的头发上挂满了电弧，把御坂9982带到一边。
　　然后，铁砂飞快地聚集，冲向一方通行。
　　“喔喔～”一方通行好像有些感兴趣的样子。
　　“嘭！”铁砂在接触到一方通行就四散开来。
　　“厉害，厉害，这是新招式吗？”一方通行兴趣大增。
　　美琴虽然震惊于一方通行的毫发无伤，但是还是快速聚集铁砂，冲向一方通行，围绕他形成一个巨大的，由铁砂组成的黑色龙卷风。
　　一方通行的身影在龙卷风之中渐渐清晰起来。
　　“哼，利用磁力操控铁砂吗？很有趣的想法。”一方通行身边的铁砂逐渐散去，“不过知道原理就没什么了不起了呢。”
　　毫发无伤！！！
　　‘怎么会？吃了那招竟然毫发无伤！？究竟...’美琴心中好像要放弃一样。
　　“不行！”美琴几乎是喊出这句话。
　　拿出游戏代币，用拇指，把硬币叮的一声弹向天空。
　　硬币一边旋转，一边又回到美琴的拇指上。
　　一道橙色光芒如长枪般射向一方通行。
　　“轰！”橙色光芒从刚才的地方飞快地打回美琴的位置，擦着美琴的肩膀，然后冲向建筑物。
　　剧烈的爆炸声传来，周围的建筑中钢筋都露出来了。
　　“这样啊！这样啊！我还想怎么和预订不一样，你是正牌货啊！”一方通行的声音在烟雾中传来，然后走了出来。“克隆人只是正牌货的替代品啊。”
　　“和你战斗的话，这累人的工作也能一口气缩短吧？”
　　“我也差不多觉得厌烦了，拜托你了，正牌货。”
　　“为什么？”美琴颤抖着发问，“为什么要参加这种计划...？”
　　“啊...？怎么了突然间？”
　　“回答我！既然你有强大的力量，不可能是被迫参与的。”美琴几近疯狂。“你协助这疯狂的计划原因是什么！？难道你和他们有仇吗？”
　　“原因？没有啦，那种东西。”一方通行抬起右手，随意地说，“为了得到绝对的力量，最强或者是学园都市第一之类的，我要的并不是这种无聊的东西。”
　　一方通行握起拳头，“我想得到连打算挑战也不被容许的程度，绝对的力量。我想成为无敌（level6），既然你也是超能力者（level5）的话应该明白吧？”
　　“那算...什么...”美琴的眼镜睁大了，“绝对的力量？无敌？那种...那种事，你就为了那种，那种东西就伤害他们吗————！！”
　　被炸出来的一节钢筋被御坂美琴用磁力卷了起来，然后，扭曲，变成圆形，磁力聚集....
　　“轰——！！”一道巨大的橙色光芒从御坂美琴手中飞射出去，这才是最大功率的超电磁炮！
　　“轰轰轰！！！”超电磁炮和一方通行的力量在碰撞。
　　“轰！”最终橙色的光芒被转向一边，直线上几座大楼没有了，全部都是废墟，这就是超电磁炮的力量。
　　可是...一方通行还是毫发无伤...
　　“话真难听，把我说的像杀人犯一样，我杀的只不过是按一下按钮就能制造的仿制品耶。”
　　一方通行手指捏着自己的下巴。
　　“？怎么不动了。”一方通行好像想到了什么，“啊啊，原来如此，抱歉抱歉，对于现在的你来说他们可是宝物呢？”
　　“虽然大家都是超能力者（level5），哼哼...没想到你竟然会那么软弱呢...”
　　御坂美琴已经瘫坐在地。
　　“好了，好了，接下来轮到我了。”一方通行猖狂地笑了起来。
　　“美琴，休息一下吧，我来吧。”云雪的声音打断了一方通行的笑声。
　　“你是谁？”一方通行恶狠狠地说，他在云雪身上感觉到了恐怖的气息，竟然令自己害怕。
　　“云雪...老师。”御坂美琴说了一声，“你...怎么...教师不是...”
　　说道这里，想到了刚才那非人的体制，把“教师不是没有超能力么？怎么和他对抗。”这句话收了起来。
　　“我可不能看着自己的学生身处险境啊，先解决了这个麻烦再说。”云雪旁若无人地和御坂美琴聊天，甚至还摸了摸御坂美琴的头，本来以云雪的身高是摸不到的，但是美琴已经瘫坐在地上了。
　　“你这家伙。”虽然不知道云雪是谁，即使是云雪这人畜无害的模样，但是一方通行不仅受不了她们这样忽视他的态度，更受不了自己竟然害怕了。
　　一方通行，脚下一跺，无数的碎石冲向云雪。
　　“云雪...”美琴都喊叫了起来。
　　但是，停下了，石子诡异地停了下来，然后冲向一方通行。
　　“嘭！”一方通行被击飞了，带着不可置信的眼神被击飞了。
　　“怎么可能...我的能力怎么会没用...”一方通行狼狈地站了起来，“可恶...”
　　一方通行张开双手，看着夜空。一瞬间，流动于全都市的“风”都集中在同一点。就在一方通行头上一百公尺的位置。当所有的暴风都凝聚在一起的那一瞬间，产生出了宛如焊枪前端般的耀眼白色光芒。
　　电浆体(Plasma)。
　　空气经过压缩之后，会产生热能，柴油引擎之类的内燃机器便是利用这种原理在运转的。而当都市里的空气被以超高的压缩率加以压缩之后，会变成一个摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的“原子”强制分解为“阳离子”与“电子十形成所谓的电浆体。
　　原本只有小小的一个光点，却可以瞬间将周围空气吸入，膨胀至直径二十公尺的大小。
　　周围的一切黑暗，都在这纯白的强光之下消灭。
　　摄氏一万度高温的外围热浪，让美琴的皮肤产生如烫伤般的灼热感.
　　“—————”
　　美琴全身不寒而栗，脊椎好似被冻结了。
　　“快阻止他啊～”美琴向云雪大喊。
　　眼前的东西，已经超越人类的能力能够抵御的范围。遭到这种高热球体的攻击，恐怕就连埋在地底下的核子庇护所也会被炸出来，想要以肉身对抗根本是无稽之谈。
　　但是云雪无动于衷，“没事的，这种程度...”
　　电浆体成形了，但是...云雪伸出一根手指。
　　轰!伴随着风啸之声，悬浮于头顶的电浆球体突然开始瓦解。
　　“什么……?”
　　一方通行不禁望向头顶。那个电浆球体是藉由将全城市的风凝聚在一点所形成的，而风的流动，在一瞬之间突然乱掉了。因为这个缘故，空气的压缩率产生误差，电浆球体开始溃散。
　　难道是风向的计算有误吗?一方通行尝试重组新的计算公式。“操纵”跟单纯的“反射”不同，必须要计算“变更前的方向”与“变更后的方向”所以是相当麻烦的一件事。
　　但是，一方通行在短短的十秒之内，便将庞大的计算公式修正完毕。这对于脑部经过充分开发的他来说，并不是件困难的事。在这个将超能力开发课程纳入教育方法之中的学园都市，全都市最强的超能力者同时也是全都市最聪明的优等生。
　　但是，
　　宛如要与完美的头脑所计算出来的公式作对似的，全城市的风突然改变了动向。而且这不是偶然，风好像拥有自己的意志，不断与公式相抗衡。
　　被压缩在头顶上方的空气块逐渐扩散，电浆球体宛如溶化在空气中般消失无踪，
　　(怎么回事?发生了什么事?我的计算式绝对没有出错!而且刚刚那个像鳗鱼一样的不规则流动，绝对不可能是自然风!)
　　一方通行骇然地望向云雪，“怎么...可能。”
　　又是一根手指，一方通行仿佛看见了没有超能力之前的时光，恍惚......
　　“美琴，怎么处理他，就交给你了，就算放着不动，一个月内都不会醒来。”云雪指着昏迷的一方通行说，“明天晚上七点，到校园门口等我。”
　　说完，就消失了。
　　御坂美琴，看着一方通行，把手伸向了他，御坂9982抚摸着美琴送给她的呱太徽章，静静地看着。
　　（今天12点才起，睡过头了，晚发了。暑假真是好啊，可惜快完了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 绝对能力者计划的落幕
更新时间2011-8-10 6:10:03  字数：3413

　“你有杀人的觉悟吗？”云雪这样对御坂美琴说，表情十分严肃。
　　“杀...人...”御坂美琴声音有些变形。
　　“对，就是杀人。”云雪再次肯定。
　　“破坏研究所不就可以了吗？只要没了研究机构，那么就不会开启计划了吧......”
　　“天真！这一次一方通行的失败让那些研究院更渴望绝对能力者（level6）了，你知道光要合作的研究所有多少吗？”
　　御坂美琴沉默。
　　“品雨大学附属DNA地图解析研究所，磁气异常研究所，西学医疗研究所，生化医学研究细胞研究所，动研思考能力研究局，流电运动人类工学开发中心，金崎大学附属肌肉萎缩症研究中心，水穗机构病理解析研究所，S制药公司脑神经应用分析所……超过二百家研究所渴望参与这个计划。”
　　“为什么…为什么……他们能这样……”
　　“绝对能力者（level6）”
　　“？？？”
　　“学园都市的最终目的就是达到绝对能力者，你不知道这样的计划对于这些研究员们有多么大的吸引力。”
　　“……我明白了。”
　　“嗯……好。”云雪表情严肃，“计划第一步……”
　　御坂美琴抑制着心中激动的心情。
　　“去吃饭吧。”
　　“什么？”
　　“我说……去吃饭吧。”云雪的表情一下子舒缓了起来，给了美琴一个大大的笑脸。
　　“你…你这家伙……”
　　“噼里啪啦～”
　　“哈哈哈哈，先去吃饭吧，你还没吃饭就赶过来了吧”
　　——————————————
　　坐在椅子上，云雪一边吃一边说明：“绝对能力者进化计划的主要负责人是木原数多，“木原一族”成员，是直属于统括理事长亚雷斯塔的暗部组织“猎犬部队”的首领。还有天井亚雄，研究负责人，专长是在学习装置中撰写人格情报。只要他们两个人死了绝对能力者进化计划就会结束的。”
　　“这样怎么会，学员高层参与了吗？”美琴有些不可置信。
　　“对，高层的确参与了，不过也没什么，这些亚雷斯塔不会管的，这样就行了。”
　　“嗯...”
　　“不要那么消沉吗？来...啊——”云雪夹起一块肉递给美琴。
　　“你在干什么？”
　　“喂你啊～”
　　“这......”
　　“不要那么拘束啊，嘻嘻，来......啊——”
　　云雪和美琴一个夹菜，一个打掉，最终，还是云雪胜利了。
　　“就一次。”美琴红着脸说。
　　“好，啊——”
　　“啊——”
　　“啊～～～！！！”一道凄惨的声音响起，“本来今天我看姐姐大人有些奇怪，没想到...没想到，姐姐大人抛弃我了，呜哇——”
　　“黑，黑子，你怎么会在这里。”御坂美琴有些窘迫。
　　“姐姐大人，快来安慰我吧！黑子我脆弱的心灵需要姐姐大人宽大的胸怀来——”某个读作黑子，写作变态的家伙就扑上来了。
　　“噼里啪啦——嘭！”
　　“姐姐大人......爱的鞭挞......”
　　————————解释的分界线————————
　　“原来如此，你就是姐姐大人说的那个小屁孩老师啊～”白井黑子宣言，“就算这样，我也不会把姐姐大人让给你的！”
　　“啊～美琴的妹妹真有活力啊。”云雪挪瑜地对美琴说。
　　“不是这样的，她是我的舍友——”
　　“姐姐大人不要我了吗？”被忽视的白井黑子。
　　“哦～原来如此。”云雪一脸‘我明白’的表情。
　　“真的不是那样的——”
　　“当着我的面亲亲我我——黑子我，我......”还是被忽略的白井黑子。
　　“我明白，明白的。”
　　“你不要想歪了，真的不是那样的。”
　　“就是那样的，我和姐姐大人那......”
　　“噼里啪啦～”
　　“姐姐大人爱的鞭挞～黑子实在是太幸福了......”
　　“嗯，感情真好啊～”云雪意味深长地说。
　　“你这家伙——”美琴直接出手，用手把云雪的脸颊向外扯。
　　泪眼汪汪～‘盯～’手松开了一点。
　　泪眼汪汪～继续。
　　庞大的负罪感砸向御坂美琴。
　　“V～”这是最后胜利者的声音。
　　——————————————————
　　“不和黑子说吗？”云雪看着美琴说。
　　“不用了，不能让她担心。”
　　“好～出发了。”
　　————————————————
　　这时的美琴换上了一身运动衫，戴上了一顶棒球帽，转变了一下形象，面对敌人。
　　复数的枪口正对着没有任何武器的美琴。
　　但是，在他们扣下扳机的一瞬之前，那些下水道盖子呀水管呀看板什么的就会一个个飞过来在她面前形成一块盾牌，是她用磁力制造的东西。射出的子弹全被钢铁的盾牌挡下了。
　　「既然你们不准备逃跑的话，就做好赔上性命的觉悟来吧」
　　反击，雷击的长枪乱射了出去。
　　美琴一点也不觉得自己会输。
　　“果然，是猎犬部队。”云雪在旁边说着风凉话。
　　“你也给我帮忙一下啊——”御坂美琴一边把一发超电磁炮发射出去，一边对着云雪抱怨。
　　“我是不能随便出手的，前一次是得到许可的，这一次，不能随便出手。”把周围的流弹拦下来，云雪说。
　　“许可？”“嘭！”强烈的电流形成的电网覆盖下去。
　　“啊！”此起彼伏的惨叫声不绝于耳。
　　“嗯，和亚雷斯塔达成的协议，不过直接对他的部队出手还是太过了。”云雪像是漫步一样走在枪林弹雨之中。
　　“你到底是什么人？”
　　“啊～很复杂的问题啊。”的确是很复杂啊，毕竟自己的身份很特别，换一次任务就变一次身份。
　　“那就不要说了。”掷出一柄雷击之枪，“太麻烦了。”
　　无数的铁砂聚集而来，冲向前方的‘猎犬部队’。
　　无论是坦克，驱动凯，开始无数的队员，都无法阻止她们的前进。
　　这是一个可爱的洋娃娃，出现在了，美琴面前，美琴迅速后退，被电流刺激的肌肉能迅速地作出反应。
　　“轰！”玩偶爆炸了，爆炸的波纹波及到云雪身上的时候，被无形的墙壁挡住了。
　　“轰！轰！轰！”无数的人偶，被抛掷了出来，一一地爆炸，虽然伤害不了御坂美琴，但是却制造了麻烦。
　　“可恶——”无数的铁砂飞舞，把周围变成废墟，然后...只留下一个昏迷的金发女孩。
　　“她是谁？”
　　“暗部组织“Item”的主要成员，芙兰达·塞伊文”
　　“暗部组织？”
　　“「道具(Item)」是直属于学园都市统括理事会的暗部组织，首领是学园都市排名第四位的超能力者麦野沉利，负责防止包括统括理事会在内的上层部的失控及镇压其他暗部的暴动。”
　　“原子崩坏（MeltDowner）...只是第四位而已，但是她们怎么会参与...”
　　“雇佣关系，她们来赚外快的。”云雪这样回答。
　　“嗯，原来如此。那么走吧。”
　　“加油了，少女，世界正等着你拯救呢！”云雪调侃。
　　“这是哪里的设定啊？！”
　　“不要在意这些。啊哈哈”
　　————————————————
　　“咚！”美琴躲过一道威力十足的光束。
　　“是谁？！”
　　“超电磁炮，不错嘛。”一个橘红色头发的女人把芙兰达·塞伊文扔到地上，同时后面还跟着一个女孩。
　　“麦野～！！”昏迷的芙兰达醒了过来，见到橘红色头发的女人就惊喜地喊道，同时眼角挤出几滴泪水，显得很可爱。
　　“似乎芙兰达，你几乎要死了呢。”麦野不理会芙兰达的卖萌，自顾自地说，“真的呢！尽管我告诉过你在我们到达之前，呆在原地……而不是你自己被打败，甚至昏迷……你刚才做了些什么，难道你想丢了脑袋，拿不到佣金？似乎我需要重新考虑从今往后要怎样分配任务了。”
　　“没事了，芙兰达，我觉得你做的很好了，芙兰达。”跟在麦野身边的女孩在安慰芙兰达。
　　“你们这些家伙——”美琴对于这些人无视自己很生气。
　　“不要生气啊，只要打败她们就好了，我先解决两个吧。”云雪说着就伸出手来，一道蓝色的光线朝芙兰达和旁边的女孩袭去，然后两个女孩就倒下来了。
　　“她们三天之内醒不过来了。”云雪看着咬牙切齿的麦野装作无辜地说，表情和刚才的芙兰达有些相似。
　　“那边的那个就交给你了，美琴，第三位不会输给第四位吧。”
　　“当然了。”说着一发超电磁炮和原子崩坏就碰撞到了一起。
　　————————————————
　　最终原子崩坏带着两个人走了，不是因为美琴不敌，而是她们绑架了布束砥信，作为交换条件，然后Item放弃任务。
　　“你就是木原数多吗？”脚踩着一大堆研究院，美琴发问了。
　　“没错，没想到，Item竟然没拦住你，超电磁炮。”木原数多也没有任何慌张。
　　“因为美琴的确很强啊。”云雪走过来发言。
　　“你...你是...”木原数多看见云雪，有些不可置信。
　　“不要那么害怕，我又不是什么洪水猛兽。”
　　“你怎么会在这里？”
　　“我怎么不会在这里。”
　　“难道...理事长......”
　　“我和亚雷斯塔达成了协议，这个计划可以结束了，所以...去死吧。”说着，木原数多就消失了。
　　对。
　　就是消失了，完全没有痕迹。
　　“走吧，美琴，还有天井亚雄呢。”
　　“……哦。”
　　————————————————————
　　天井亚雄十分焦急，他知道Item失败了，木原数多也失去了联系，现在他正在赶往存放‘最终信号’的地方，以此来要挟，然后活命。
　　“快了，快到了......”看着眼前的大门，天井亚雄头一次有了幸福的感觉。
　　“唔......”疼痛，然后一片黑暗。
　　天井亚雄，死亡。
　　但是美琴关心的却不是这件事了，而是前方的培养槽。
　　“美琴，这是你女儿？”云雪这样发问。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 幕间
更新时间2011-8-11 11:55:25  字数：3103

　一家餐厅里面，云雪和美琴看着前面这个活泼的身影，心中纠结万分。
　　“喔喔，御坂是第一次吃热腾腾的饭呢，御坂御坂感到好兴奋。好棒好棒，整个盘子都在冒着热气，御坂御坂不断凝视。”最后之作兴奋地看着眼前的食物。
　　最后之作端正地坐在冒着热气的料理前面，正在看着云雪和美琴的脸，似乎没有动手取食的打算。不过，最后之作的平静只是装出来的，任何人都看得出她随时想扑向食物的心情。
　　“你怎么不吃啊？”美琴有些奇怪。
　　“你不是说这是第一次吃热腾腾的饭吗?”云雪也问道。
　　“可是，跟某个人一起吃饭也是御坂第一次的经验，御坂御坂回答。御坂御坂回想起来，听说用餐前应该要一起说『开动』，御坂也想要尝试那么做做看，御坂御坂提出自己的希望。”
　　“真是好孩子呢...”美琴夸奖了她一下，但是似乎想到了她悲惨的命运，用十分慈爱（？）的眼神看着最后之作御坂御坂。
　　“这样啊，来，一起说，开动啦——”云雪摸了摸御坂御坂的头，拿起一块蛋糕递给美琴，自己也拿起一块来，紧接着说。
　　“开动了——”x2
　　看着眼前的景象，真是和谐呢，虽然吃的不是什么法国大餐，满汉全席什么的，只是普通的饭菜和蛋糕而已，但是三人都是认为这比那些东西好多了。
　　“这个孩子怎么办？”美琴问向云雪，她自己是不可能抚养的，毕竟她住在学园之舍，无法带人的，如果是托付给父母那更不知道怎么解释御坂御坂的长相为什么和美琴一样，难道要对父母说：“那是我的克隆体，还有一万多个。”这怎么可能说得出口啊。
　　“哎...我把它交给灵芸吧。”
　　“她？我记得她应该也没有条件收养吧。”美琴有些奇怪。
　　“没关系，就这样了，反正她不会抛弃御坂御坂的，不是吗？”云雪笑了笑，李灵芸是她的徒弟，这点小事都不干，会被云雪逐出师门的。
　　“是吗？不过啊...最近我都看见她无精打采的，最近更是请假了，是不是发生了什么事？”美琴有些担心自己的朋友。
　　“没关系的，凭她的话，真要逃走，世界上还没有几个人能抓住。”李灵芸被云雪派出去执行任务了，虽然很危险，但是凭她的能力逃走是没问题的，就算是遇见神之右席这样的强敌，还有云雪的定位符，可以直接传送过来的。
　　“嗯，话说，什么时候你和她那么熟了？”美琴有些奇怪云雪对李灵芸的了解，即使是她还是偶然得知李灵芸的实力的。
　　“她是我徒弟。”云雪说这句话的时候笑得很奸诈。
　　“哦，什么！？——徒弟？”美琴惊讶地站起来大叫了起来，然后看着其他人奇怪的眼神，讪讪地笑了一下，然后坐下。
　　“姐姐大人真是奇怪，难道有什么病吗？御坂御坂一边吃饭一边用奇怪的眼神看着姐姐大人。”
　　“好好吃饭！”
　　“哦。姐姐大人好凶啊，御坂御坂心想着姐姐大人是不是恼羞成怒了。”
　　——————————————
　　“真是好吃啊，御坂御坂好满足啊。而且跟别人一起吃饭的感觉就是不一样，御坂御坂尝试从精神层面提出论点。”
　　“呼～好了，现在说一说为什么你会是这个样子，不是所有‘sisters’都是一样的吗？”美琴倒了一杯橙汁，喝了一口，然后呼气。
　　“御坂的编号是二〇〇〇一号，是最后制造出来的『妹妹』，御坂御坂开始说明事情的前因后果。御坂的代号是很浅显易懂的『最后之作(LastOrder)』，本来御坂也将被使用在『实验』之中的，御坂御坂开始抱怨。”
　　“没关系的，实验已经结束了。”美琴摸了摸御坂御坂的头。
　　“美琴真是像她的母亲一样呢。”云雪这样说。
　　“母亲什么的...才不是呢...只是姐姐而已。”美琴的脸都红透了。
　　“她们都是以你的基因为蓝本而创造的，说是母亲也没什么。”云雪调侃了一下。
　　“都说了不是了...”美琴辩解，“还有，其他的妹妹们怎么办。”
　　“原本御坂妹妹们的身体就是利用姊姊的体细胞所制造出来的复制体，而且还投入了大量药物来加速成长，体细胞复制人的寿命本来就很短，这样一来就变得更加短命，所以御坂妹妹们必须暂时回到研究机构，进行肉体的调整。”
　　“调整？”美琴奇道。
　　“是的。重新调整促进急速成长的荷尔蒙平衡度，并控制细胞核的分裂速度。这么一来，寿命可以获得一定程度的复原。”
　　“调整之后……就会复原吗?”美琴有些担心地问。
　　“差不多吧。因为御坂妹妹们数量实在是太多，所以大多数御坂妹妹都会送往世界各地的研究机构，只有少数几个留在学园都市。”
　　“那她呢？怎么会那么小？”美琴指着御坂御坂。
　　“嗨！御坂御坂抢着回答，现实就如同大家所知道的，『实验』在中途停止，御坂甚至还没有完成身体的调整，御坂御坂继续追加说明。制造到一半就被丢出培养器的御坂看起来比正常的御坂还要娇小。御坂御坂解释道。”
　　“原来如此。”美琴说到这里就沉默了，不过，一会就笑起来了。
　　的确，现在应该笑，实验已经停止了，妹妹们也都被拯救了。
　　“啊——姐姐大人又瞒着黑子我和这个小孩子约会，难道姐姐大人是恋童癖？黑子我已经无法满足姐姐大人了吗？”白井黑子不知道从什么地方出现，后面还跟着一脸尴尬的初春和佐天。
　　不过，黑子在看到御坂御坂的时候就石化了，“这...难道是...原来连孩子都有了。黑子我...黑子我........”
　　“这怎么看都不可能有那么大的女儿吧，分明是御坂前辈的妹妹啊。”佐天在一边吐槽。
　　“噼里啪啦！”
　　“姐姐大人爱的鞭挞...”
　　看着周围那些人‘世风低下’，‘常盘台的大小姐原来是这个样子’等等的表情，美琴受不了了，匆匆结帐就拉着几人离开了。
　　————————————————
　　“你好，云雪...老师...”佐天一脸诡异地向云雪问好”
　　初春好像是被美琴的一句“这是我的班主任”刺激到了，不知道说什么好了。
　　“叫我云雪就好了。”云雪微笑，“来我家玩玩吧，我家比较大，可以足够这些人玩了。”
　　“那就不客气了。”x5，连御坂御坂都回答了。
　　————————————————
　　看着眼前已经不能用豪宅来形容的房子，几个人都呆住了。
　　“呜啊～这才是真正的大小姐啊。”初春的大小姐情节好像发动了。
　　“可恶啊，在家世上完全比不过啊，但是这些东西是不会阻碍我对姐姐大人的爱的。”这是忽然燃烧起来的黑子。
　　“厉害啊...”不知道怎么说的佐天。
　　“你果然不是那么简单啊。”这是美琴。
　　“哇～好华丽的房子啊，御坂御坂毫不掩饰的赞美。”这个～不用说了。
　　“跟我来。”云雪在前面带路。
　　操场，足球场，篮球场，网球场，湖泊，游泳池，豪华的城堡……还有鸟？
　　“花火，过来。”然后花火就落在了云雪肩膀上，“怎么样，任务顺利吗？”
　　“叽～叽～”花火叫了两声。
　　“嗯，好这是奖励。”云雪拿出一团碧绿色的火焰，然后，花火就吞了下去。
　　“云雪能听懂它的话？”美琴有些好奇地看着吞吃火焰的花火，至于那些火焰？被她们当成新型的宠物饲料了，毕竟学园都市连‘瓜拿那豆蔬菜汁’和‘草莓关东煮’这样奇怪的东西都有的，火焰形状的宠物饲料也没什么稀奇的，反而云雪和它的交流更为吸引人。
　　“当然了，它现在还没进入成长期，毕竟刚出生没多久，所以只能这样交流，进入成长期之后就能开口说话了。”云雪介绍。
　　“云雪真会开玩笑。”佐天明显不相信。
　　“啊哈哈，算了，跟我来。”云雪带着她们来到自己的房间，就是那间‘宅之圣地’。
　　“真是齐全啊～”佐天赞叹。
　　“以后我再也不用到书店看免费的漫画书了。呐～云雪能借我看吗？”美琴的星星眼都出来了，云雪只能点头。
　　“啊～这是哇太！”美琴又好像发现了不得了的东西，“还是‘限量珍藏版哇太家族。’”
　　“大小姐就是这样的吗？”初春的梦想好像破裂了。
　　“像这种御宅族是配不上姐姐大人的，就让黑子我安慰...”
　　“噼里啪啦！”
　　“黑子我...”
　　“噼里啪啦！！！”
　　黑子完全变成黑色碳状物。
　　“啊～好多玩偶啊，御坂好幸福啊，御坂御坂抱着可爱的玩偶激动的说。”
　　接下来就是玩乐的时间了。
　　看着这些朝气蓬勃的少女们，云雪好像感到所有的烦恼都远离自己而去，不禁露出了开心的微笑。
　　“云雪，快来啊，这边真好玩～”
　　“啊～来了——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 大霸星祭
更新时间2011-8-12 11:38:52  字数：3717

　大霸星祭，是学园都市从九月十九日到二十五日七天内举办的庆典。简单地说，就是大规模的运动会。虽说这是学园都市中所有的学校共同举办的超大规模的运动大会，但这里毕竟是占据了东京西部的超能力开发机关。将近230万的总人口当中80%都是学生，所以这个赛事的规模可不是盖的。
　　今天是开幕的十九日。
　　明明还是平日的清晨，街道就已经被“大霸星祭”参加者的家属们塞满了。作为学园都市统括理事会应对外部见学者措施的一环，如果不禁止一般车辆驶入的话，毫无意义的大塞车就会在街道中延伸出几十个公里。这种时候，就需要早早地踏上行程。作为相应的措施，学园都市在临时增加了列车和地铁车次的同时，也启用了无人驾驶的自律型巴士。在这过于繁密的路线图上，驾驶员的数量竟然还会不够，真让人吃惊。
　　到处都和高峰时段的车站一个样。“大霸星祭”这种盛会的人气，就是这么高。
　　学园都市对外开放的特殊日子每年只有几次，而且这次还能看电影般地欣赏到超能力者们之间的艰辛对抗。大霸星祭的竞技项目相比于普通的体育祭来说，就是“百闻不如一见”（原文是“电视什么的虽然很有名，但是实际上并没有见过。”）的样子。这种可以近距离接触“超能力”的机会，对于学园都市以外的人们来说是有着相当大的魅力和刺激性的。
　　“一定要拿到第一啊，各位。”云雪微笑着对着班里的同学说。
　　“嗨！”齐声回答。
　　“如果还是被长点上机学园超过，那么就玩‘勇者游戏’十次。”云雪还是微笑。
　　“嗨——！！！”这次的声音大了好几倍......看来，这个所谓的‘勇者游戏’并不是什么简单的事情。
　　看着下面斗志高昂的学生们，云雪满意地点了点头。
　　“美琴，这次你是主力，加油啊。”
　　“知道了，我一定会赢的。”好像因为和上条当麻比赛输赢，所以十分有干劲，那么...
　　“怎么了，那么有干劲。”
　　“什么事都能做......啊？没什么？”美琴很可疑地脸红了一下。
　　“真的没事？”
　　“没事！”
　　“哈哈。”
　　虽然自己插手了绝对能力者进化计划，使得上条当麻‘英雄救美’的机会消失了，但是好像是因为有势力想要‘树状图设计者’的残骸，所以请动了暗部‘school’来抢夺，然后上条当麻这个老好人又开始帮忙了，打败了垣根帝督之后，摧毁了残骸，所以说上条和美琴的关系还是达到了一种暧昧的地步。
　　————————————————
　　看着眼前的人流，云雪竟然有了一种‘这才是正常的生活’的感叹。
　　“果然已经老了吗？”
　　“小孩子不能说老啊，你现在的年纪正是生机蓬勃的时候呢。”一个大叔的声音响起。
　　“嗯？”云雪发出了可爱的鼻音。
　　那是一个中年的大叔，他穿着土里土气的运动裤，袖子一直卷到了肩膀的白的衬衫，松松垮垮的领带看起来就像是缺乏实用性的赠品，已经变了形的皮鞋的底部，正不讲情面地啪哒啪哒地响着。而且，不知道是不是错觉，脸上好像有红色的掌印。
　　旁边还跟着两个女人。
　　其中一个穿的是似乎用天然的轻薄丝滑的丝绸精细地制作出来的长及脚踝的连衣裙。外面是轻轻套上的开襟羊毛衫，臂弯里是可以盛放便当的藤制篮子，头上戴的是广檐帽。全身上下散发着上流阶级的气息。和那个大叔比较两次就会发现，这两个并肩而行的人，外观和服饰中有种不协调的感觉。
　　还有一位大学生模样的女性。淡灰色的衬衣、薄质地的漆黑细长的裤子。样式虽然很简单，但一眼看上去就觉得是高级品牌里的一级货，就这个样子坐在社长办公桌前面的椅子上，也不会给人留有任何奇怪的印象。不过和衣服相反，她的身上感觉不到什么坚强的气氛，反倒是可能给人留下一种不良少女般的无理嚼三分的印象。
　　这个女性和总是穿着一件西服办公的大叔形成了鲜明的对比。
　　这三个人走在街上，周围无疑不是发出了‘鲜花插在牛粪上’的感觉。
　　“是呢，我家的孩子比你还大，但是很有精神呢。”说话的是那个大学生模样的女性，不过完全看不出来她竟然有一个十几岁的孩子。
　　“我家的孩子那才是有精神呢，不过精神过度了就不是很好了。”另一个女性说着。
　　“对呢，好了，我去找我家的孩子了，再见。”大学生样子的女人告别之后就走掉了。
　　“你是学园都市的学生吧，你有什么比赛吗？我儿子可是参加了很多比赛呢。”大叔精神地说，而他旁边的大约是他妻子的女人则是一直看着导游。
　　“不是学生......”云雪还没说完就被打断了。
　　“那就是来参观的客人了，你家大人呢？”大叔还往四周看了看，要找‘家长’。
　　“也不是。”云雪有些好笑地看着他。
　　“那是...”旁边的女人好像也被这样的信息吸引住了。
　　“教师，我是这里的教师。”云雪介绍。
　　“什么！？”大叔两人不顾周围人诧异的眼神大叫。
　　“没什么可吃惊的吧？上条的班主任也是也是差不多大啊。”云雪碎碎念。
　　“你说...上条？”大叔有些吃惊地说。
　　“嗯？怎么了？”云雪歪头疑问。
　　“嗯...我叫上条刀夜。”大叔自我介绍。
　　“我叫上条诗菜。”
　　原来如此，云雪恍然大悟，这是上条的父母啊，怪不得那么熟悉啊，这么说，刚才离开的是美琴的母亲吧。
　　“哦，你们是上条当麻的父母？”云雪还是谨慎的确认了一下。
　　“是的，你认识我们家的孩子啊，那小子没给你添麻烦吧。”刀夜有些不好意思地说道。
　　“没有什么麻烦，上条是个很好的人啊（好人卡...默），就是真倒霉啊，他。”云雪也对上条当麻的运气有些惊叹，还没见过那么倒霉的人呢。
　　“是啊，上次我费力收集的‘纪念品’，本来想试试能不能改变他的不幸，原来都是多此一举啊，哈哈哈哈。诶？你是不是不舒服啊？脸色那么差？”
　　“没事，只是想到了不好的事情。”刚才的话让云雪想起了前几天的‘天使堕落’事件，自己实力强大，没有关系，毕竟天使的位阶也就和自己差不多，但是周围的场景实在是令人毛骨悚然。
　　一个五大三粗的大汉扭扭捏捏，甚至还作出‘羞涩’这样的表情...呕...
　　一群常盘台的大小姐围住一个不良少年调戏...呕...
　　两个老头子追逐打闹，露出天真的笑容...呕...
　　......
　　这样地狱似的场景，云雪连回忆都不想回忆，当时直接在家里呆了三天，不敢出门。
　　“你认为我们家的当麻是个什么样的人啊？”诗菜似乎很在意云雪的评价。
　　“嗯...那个...乐于助人（被上条救出的少女不计其数，至于丧生在美琴电力之下的不良们？对不起，能力不足，请进医院吧。），很有责任感（一直抚养着茵蒂克丝这个大胃虫。），意志坚定，很乐观（如果不是意志坚定，乐观的话，经历了那么多不幸，早就崩溃了。），很有女人缘（这个，不解释...）……”
　　——————————————
　　“啊～真是麻烦你了，还带我们参观。”刀夜对云雪致谢。
　　“没关系，虽然我和上条不熟，但是还是认识的。”毕竟上条和美琴关系很好，一来二去就认识了。再加上他和美琴的奸（？）情。
　　“好啦，孩子的妈，云雪，现在虽然有点晚了，我们去找个地方吃午饭吧。我请客，就答谢你的带路了。”
　　“唉呀，说得也是。”
　　“没关系，我正是无聊呢。”的确是无所事事。
　　诗菜重新戴好大小姐风的淑女帽：
　　“……怎么感觉上从刚刚就一直没有看到当麻?他真的在那场比赛里吗?”
　　“那么多人在同一项比赛里互斗，有时也很难找到吧。”
　　“主要是他的学校不是什么名校，所以说不怎么好找的。”
　　“哦，原来如此，对啦，还没问你教的学校呢。”
　　“常盘台中学。”
　　“五大名校之一啊，真是厉害呢。”
　　“没什么，所谓的名校还是靠学生的好坏来判断的。如果上条的文化课成绩再高一点，完全可以去五大名校之首的长点上机学园的。”的确，‘幻想杀手’完全不是可以预测的能力，如果不是没有AIM立场，那么完全可以算作‘level5’。当然，也有可能亚雷斯塔不让他转学，毕竟上条的学校也是一所很特别的学校呢，所然不知名，但是藏龙卧虎啊。
　　“谢谢夸奖，我的儿子我知道，完全没可能的。先不说这个了，等一下跟当麻会合后再听他的英雄事迹吧。当务之急是先占位子啦。”
　　刀夜急着要找吃中饭的场所，并不是因为他肚子饿。
　　大霸星祭有别于其它普通运动会的一点就是「占位」。
　　跟一般的运动会不同，大霸星祭必须依照比赛种类一直更换竞技场地!并不是只要占一次位置就够了。家长们也必须配合自己小孩参加的项目，不断地更换场地。
　　当然，吃中饭时也是一样。比赛结束后，选手跟观光客就会被赶出竞技场，所以必须「确保能够吃中饭的位子」。
　　学园都市的居民有两百三十万人，外部来的参观者人数更是在此之上。这么多人同时一起行动要寻找食物跟吃饭的场所……知道学校餐厅跟福利社人挤人状况的人，应该不难想象吧。
　　刀夜转动头发全往后梳的头东张西望，
　　“本来的午休是从十二点开始啊。因为比赛延长所以出来得太晚，老实说，现在抢位子似乎已经来不及。”
　　“唉呀，我们有准备便当，所以不用选太好的地方啦。”
　　诗菜看着挂在手臂上的藤篮，愉快地说道。看到这样情景的刀夜皱眉说道：“孩子的妈，这样不行啦。这是你好不容易做的便当耶，我们找个吃起来最好吃的地方吧。这样当麻不但会开心，我也会很高兴。如果孩子的妈也能感到开心就好了。”
　　“唉呀，刀夜你真是的。”
　　诗菜微笑地将一只手贴在自己的脸颊上。边用一只手将领带放松，边忙着四处寻找场地的刀夜，没有注意到她的笑容与视线。
　　“……恩，这里的店家跟长椅都已经被人占了。当然也有找到其它空位的方法啦，还是跟当麻连络请他建议也可以。”
　　“如果占不到位子，我可以带你们去我家吃去。”云雪提议。
　　“那么就谢谢了——咦？”
　　一直在考虑的刀夜，突然看到人群中有熟悉的脸孔从对面走来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 大霸星祭（2）
更新时间2011-8-13 11:19:26  字数：3031

　那是在开幕前遇到的女大学生。
　　现在她的身旁，并肩走着一个国中生年纪左右的女孩子。女孩身穿陆上选手专用的慢跑服跟短裤，茶色的头发及肩。记得那个孩子好像叫‘美琴’。
　　两人像是感情极好的姊妹，正在大声地交谈着：
　　“唉呀。美琴。莫非你是因为爸爸没来才生气?我也是硬要求大学放我一个礼拜的假才来啊，所以你就饶了我吧。”
　　“……我没有。爸爸现在不是在伦教工作?如果他硬撑着脸色发青过来，反而更麻烦。”“
　　恩恩。爸爸如果听到你这么生气的声音，一定会很高兴的。不过对你来说，爸爸没来反而比较好吧?”
　　“???为什么?”
　　“因为美琴不是有喜欢的男生吗?听到这件事，爸爸的反应一定会很有趣吧!”
　　“噗!?”
　　女国中生突然喷了出来。她满脸通红地抬头望向比自己高一个头的女大学生。
　　“为…为为为什么你会突然说出这种话!!”
　　“咦?不是这样吗?你不是为了那个黑发冲天头的男生夜不成眠，忍不住在床上紧紧抱着枕头吗?”
　　“才…才没有!你是凭什么说出这种话的!还有，为什么你知道那个笨蛋的事!?”
　　“真是令人太在意了，你竟然用这种亲腻的语气叫对方‘那个笨蛋’。美琴，你在惩罚游戏打算要求什么呢?我说得没错吧。爸爸没来真是太好了对吧?打赌的结果到底是怎样呢，美琴。”
　　“惩罚游戏……你从哪里听来的?喂，不要在那边扭腰，赶快给我回答!!”
　　看到浏海与肩膀冒出蓝白色火花的女国中生，刀夜重新感觉到这里是学园都市。因为自己的儿子是等级零无能力者，所以他没有特别意识到，但这里的确是电影或漫画会出现的超能力者之城。
　　“今晚比赛结束后不是有夜间游行吗?美琴你打算怎么办?还是利用那个电击，营造出只属于你们两人的霓虹灯?”
　　“噗!?你的品味真的很差耶!就…就就就算有夜间游行，那个跟我…跟我也没有什么关系啊……”
　　对她们而言，因为身边就有‘超能力’，所以对这种事不会感到太惊讶。刀夜心想，这应该就是学园都市特有的气氛吧。
　　女大学生跟国中女生，好像注意到了眼前发呆的刀夜夫妇和云雪。女大学生的脸突然发出神采：
　　“啊!刚才真的很感谢您。多亏了您，我总算跟美琴会合了。”
　　“你怎么会在这里，这是你的父母？还有又是工作上认识的人吗?”美琴先指着云雪说，然后看向她的母亲。
　　“不是，他们是上条的父母，而且，果然呢，美琴早上的时候就察觉到不对劲呢，你喜欢上条啊，可是初中生恋爱实在是太早了啊。”云雪一本正经地说，但怎么看都是在偷笑。
　　“吵死了!给我安静!我都说不是这样了!!——”美琴脸红，然后一道雷击就过去了。
　　“轰隆！”
　　看着云雪前面的透明屏障，美琴平复了一下心情。
　　“美琴啊，学园都市是不能随便使用能力的，好歹我也是你的老师啊，当着我的面使用能力是不是有些不对啊。”云雪有些无奈。
　　“没关系的。”美琴无所谓。
　　“老师？”美琴的母亲美玲有些奇怪。
　　“嗯，她好像说是常盘台中学的教师。”刀夜解释。
　　“嗯，就是这样，她是我们班的班主任。”美琴说出了真相。
　　“真是天才呢，这么小就...”美玲赞叹。
　　“...”
　　“对了，请问您用完午餐了吗?如果您不介意，要不要跟我们一起用餐?还有美琴的老师，我也想了解一下美琴的日常呢，我们预订了一间小餐厅，带便当进去也没有关系哦。对吧，美琴?”
　　刀夜思考着女大学生的意见。
　　可以带便当进餐厅……原来在场地不足的大霸星祭这么做，也不会被责怪。诗菜的便当在安静的场所，跟许多人一起吃也会比较好吃吧。而且对娇小的诗菜而言，不要让她在大太阳下一直走在柏油路上可能会比较好。
　　因此刀夜说道：
　　“真是太好了，那我们还可以再追加一个人吗?”
　　“这样正合我意呢。对不对啊，美琴。”
　　面对微笑的女大学生，国中女生撇过脸去，无言地放出蓝白色的火花。真是有个性的女孩啊，刀夜摇了摇头，然后转向诗菜那边。
　　“孩子的妈，这样没问题吧——你怎么又露出这样可怕的表情……”
　　看到诗菜露出打从内心感到失落的表情，脸部的阴影足以媲美千圆钞票或五千圆钞票，刀夜忍不住往后退了一步。诗菜的嘴唇明明没动，却能听到清晰的声音：
　　“真是受不了，刀夜你总是这样。你到底想要我怎么做?要我用整篮便当扔你吗?唉呀唉呀。唉呀唉呀唉呀唉呀，真是太可怜了，完全无辜的当麻要因此中午饿肚子了?”
　　为什么她要生气!!刀夜马上倏地往后退。诗菜的话绝对不是玩笑。她是那种夫妻吵架时，无论是盘子还是DVD播放机，都会将手上的东西丢过来的贵妇。
　　因此刀夜连忙往后退保持安全距离。
　　没想到因此背部又撞到了人。
　　“哇!!对…对不起!!”
　　上条刀夜转过身子快速低头道歉，视线所及之处却是女子丰满的胸部。由于在近距离，原本打算低头道歉的动作，却反而像在偷看的姿势。
　　女子胸口距离他的鼻尖只有四公厘。
　　刀夜连忙以两倍的速度拾起脸。
　　“对…对不起，真的非常抱歉!呜哇哇哇…孩子的妈从正后方传来的视线好刺人啊……!!”
　　这下事情大条了，但是他却没有勇气，转过头来确认诗菜的表情，刀夜重新与眼前的女子面对面。
　　“没事没事，您没受伤吧?抱歉，我不习惯这么多人。”
　　眼前的女子，有一头特别且形状复杂的金色长卷发。
　　白皙的肌肤配上蓝色眼珠，西洋系的立体五官。
　　均匀的肉体，散发出诱人的气息。
　　一阵金属声响传来。
　　她长长的食指上，挂着一个直径约两公分左右的金属环。环上穿有许多口香糖片大小的四角型厚纸。那好像是背单字用的单字卡。
　　她把单字本像钥匙串一样把弄着。
　　“大姊姊我一点也不在乎哦——我是很想这么说啦，但是我明明比你小，好像不能自称‘大姊姊’哦。”
　　“再见。”她说完这句话后，就背对着刀夜走开。
　　之后她自然地走入人群中，渐渐看不见她的身影。拥有这么出众的容貌，以及浑身散发出的诱人气息，却好像没人注意到她。
　　刀夜半晌呆望着金发女子消失的转角。
　　“唉呀唉呀，唉呀唉呀唉呀。刀夜?你总算是醒来了吧。只用关节技会不会太轻易就放过你?唉呀，讨厌啦，我该怎么办?还是干脆让你成为夜空中的星星?”
　　“咦……不是啦，孩子的妈，你搞错了，我并没有呆呆看着那个女人诱人的脸跟胸部跟腰跟脚啦，所以就是那个…这全部是我不对啦!!”
　　看着辩解到一半突然转为道歉的刀夜，美琴小声地说了一句话：
　　“……果然是父子啊。”
　　“是呢，上条先生很有趣啊。”云雪也接了一句，“那么要不要去我家吃饭呢，要是厨艺的话，我是很有信心的。”
　　“可是我已经预订了一间餐厅啊。”美玲有些犹豫。
　　“没关系的。”云雪摇头。
　　“那好吧。”美玲点头。
　　“等一下，你说去你家？”美琴有些吃惊，毕竟那样‘豪华’的房子实在是令人无法忘记。
　　“对啊，怎么了？”云雪反问。
　　“没什么。”美琴还是说不出什么。
　　“那我们也打扰了。”刀夜也客气了一下。
　　“嗯，我家很大的，一般都感觉很冷清呢，现在有客人也很好呢。”云雪有些开心，人毕竟是群居动物。
　　“的确很大...”美琴嘴角一抽，只能说出这句话。
　　“那么先找一下上条吧，他现在应该是在那边...”云雪指了一个地方，和众人一起寻找上条当麻。
　　至于怎么找到的？这很好办，随便放出一点真气，扩散，在什么地方突兀地消失，就是上条当麻的所在地。
　　——————————————————
　　有着银色的头发，穿着白色百褶裙跟淡绿色无袖背心的啦啦队制服，两手抱着三色猫的碧眼少女低下了头，不仅是脸，就耳朵也一片通红。肩膀微微地颤动，小小的嘴唇不知要说些什么却突然停住。不知是不是察觉到了异常事态，三色猫抬起头咪呜叫了一声，她却紧张得似乎没听到。
　　然后吐出一句：“……当麻好色。”
　　“你在说什么傻话!之前主动咬我的人不就是你吗，茵蒂克丝!上条哥哥我应该每次都叫你放开我吧，所以色的人是你才对吧…呜哇哇!?”
　　当上条这么反驳时，让他住嘴的拳头随即袭来。
　　这就是一行五人来到这里看到的情景。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 大霸星祭（3）
更新时间2011-8-14 8:07:09  字数：4408

　大霸星祭。
　　占据东京西部的超能力开发机构学园都市，连续七天进行的特殊运动会，如今已过了第一天的一半。比赛在正午到下午两点间完全中断，这段期间是午休时间。先前参赛或前去加油的大量学生全都释放到街上，再加上从学园都市外部来的一般观光客，人口密度实在不容小颅。
　　“茵蒂克丝?”
　　上条走在满是人群的街道上。
　　之前他曾经变装过，现在却穿着极为普通的短袖短裤运动服。因为某些原因，他的手脚上有擦伤，脸上贴着绷带，衣服也有破损跟脏污，不过今天是超能力者彼此激斗的大霸星祭，所以也不算太醒目。
　　因为同样的某些原因，即使午休时间快结束了，他现在却还没吃午饭。他移动着感到空腹的身体，继续寻找同样可能饿肚子的女孩。
　　他正在寻找的那个女孩名叫茵蒂克丝——是个纤细白皙的碧眼少女。一头长及腰部的银发，身穿白底绣有金色刺绣，看起来有如红茶杯的纯白修道服。
　　由于学园都市与大霸星祭相当有名，有外国少女出现并不稀奇。上条偶尔会与银发碧眼的少女擦身，倒是不至于认错人叫住对方。银发碧眼的女孩虽多，会穿那么华丽修道服的人只有茵蒂克丝，他不可能会认错。
　　……虽说如此，还是找不到茵蒂克丝。
　　这是怎么回事?上条微微歪着头。
　　“当麻……”
　　上条耳中突然听到熟悉的可爱声音。
　　他往声音的方向看去，眼前所见都是人、人、人。人群形成一道人墙，无法确认每个人的脸。从视线一角瞥到了银色的头发，凝神一看，女孩穿着白色百褶裙跟淡绿色无袖背心的啦啦队制服，茵蒂克丝应该不可能穿那样的衣服。
　　“当麻……”
　　又听到声音了。
　　上条转头望去，还是看不到纯白的华丽修道服。眼前站着一名跟茵蒂克丝极为相似，身穿啦啦队制服，两手抱着三色猫的银发碧眼少女。
　　“我说当麻!!为什么从刚刚开始你都不正眼看人家!?”
　　“哇!!”
　　啦啦队少女不知何时接近朝耳边大喊，害上条吓得身子往后仰。对方好像也正忙着找他。
　　他突然想起来了。
　　对了，茵蒂克丝在上午好像在小萌老师的帮助下换啦啦队制服……
　　“……当麻、当麻。你现在是不是回想到什么奇怪的画面?我怎么觉得你现在看起来好像很幸福的样子。”
　　“哪…哪有啊。我说没有啦。”上条慌张地摇头，“话说回来，茵蒂克丝，你平常穿的修道服到哪去了?”
　　“寄放在小萌那里。”
　　茵蒂克丝不快地说道。
　　她…她在生气什么?上条觉得有些不安。就算跟三色猫对看，它也只是睡眼惺忪地打个呵欠回应。上条看着一脸和平的猫脸，想了数秒之后说道：
　　“啊，我知道了。你肚子饿了吧，茵蒂克丝?我们接下来跟老爸他们会合吃饭，再忍耐一下吧。”
　　在他说完的瞬间，茵蒂克丝的小手握紧拳头从上条头上敲了下去。
　　“才不是呢，当麻你这个笨蛋!”
　　“好痛!那到底是什么!?”
　　“人家为了帮当麻加油，特地换上制服请小萌教我动作!但是当麻你到底跑到哪里去了!!‘吃面包比赛’跟‘拔河’的时候，感觉上你好像都没有参加!”
　　上条回想起来了。
　　他现在因为某些原因，只好跷掉比赛，采取跟班上同学完全不同的行动，但是不能向茵蒂克丝说明。
　　“呜呜…人家…人家以为可以跟当麻在一起，所以才这么努力。当麻一个人跑到别的地方去，那我该怎么办……?”
　　茵蒂克丝突然垂头丧气低声说道。
　　对她而言，身处陌生的学园都市大型活动里，感觉就像一个人在走错地方的派对会场一样无助吧。上条忍不住搔了搔头：
　　“啊，不好意思啦，茵蒂克丝。我…我以为你又像平常一样，只是肚子饿了在焦躁罢了。”
　　“才不是呢!人家为了帮当麻加油这么努力，结果你却连看都不看，所以才会生气啊!!基本上会因为肚子饿感到焦躁，是跟我这个身为提倡清贫的修女完全无缘的情绪啦，笨蛋当麻!!”
　　“是吗?但是你看起来好像一年的四分之三时间都在想食物的事耶……等一下，我错了，对不起啦!!都是我不小心出真心话…不是啦，我说错了，这是有很多原因的——!!”
　　上条试图辩解，茵蒂克丝的愤怒却无法平息，她用小手握拳砰砰砰地不断敲着上条的脸颊和胸口。动作虽然很可爱，上条却感觉到某种奇妙的异样感。
　　“……?咦，茵蒂克丝。你为什么不像以往一样咬我?——不是啦!你完全没必要勉强这么做啦!!”
　　上条虽然马上加上后半段的话，茵蒂克丝却出乎意料地没反驳。不仅如此，原本敲打的小小拳头唐突地停止了。
　　上条看着茵蒂克丝的脸。
　　他忍不住发出‘呜’的一声。
　　茵蒂克丝突然低下了头，不仅是脸，就耳朵也一片通红。肩膀微微地颤动，小小的嘴唇不知要说些什么却突然停住。不知是不是察觉到了异常事态，三色猫抬起头咪呜叫了一声，她却紧张得似乎没听到。
　　浑身僵硬的茵蒂克丝沉默一阵之俊，突然吐出一句：
　　“……当麻好色。”
　　“你在说什么傻话!之前主动咬我的人不就是你吗，茵蒂克丝!上条哥哥我应该每次都叫你放开我吧，所以色的人是你才对吧…呜哇哇!?”
　　当上条这么反驳时，让他住嘴的拳头随即袭来。
　　这时，当麻听到了意外的声音。
　　“你这笨蛋，在干什么！？”听错了吗，怎么是噼里啪啦的声音。
　　“上条调戏未成年少女，惨遭殴打。”这是一个戏虐的清脆声音。
　　“原来...上条已经堕落成了这样。”怎么那么像父亲的声音。
　　“有其父必有其子！”
　　“啪！”清脆的巴掌声。
　　“美琴和他做朋友太危险了。”御坂美玲一脸敌意。
　　看着眼前的五人，当麻叫出了经典的台词。
　　“不幸啊——！！！”
　　————————————————
　　“怎么样啊，这些菜选哪些？”云雪询问看着菜单的几人。
　　“这个...楠叶营养汁是什么？”上条少年小心地问。
　　“西洋山楂子、肉苁蓉、蜂王浆、鸣子百合、葡萄柚子汁、蕺菜、生姜、鳗鱼粉、鲔鱼眼珠、梅子干、西洋芹、山芋粉、蜈蚣、蝾螈、碳烤蝮蛇，用食品搅拌机搅匀，必要的话再配一些生芦荟和老山参，喝下去一定会很精神的^_^来一样吧”云雪笑的很开心。
　　“最后几样......还是不要了...”上条少年欲哭无泪。
　　“呐～言叶爱心便当怎么样？”茵蒂克丝一脸食欲。
　　“用蛇，蜥蜴，章鱼，烧杯试管中的不明物体+...加工巧克力.还要念爱心咒语，加工时用电锯和冲击钻……”
　　“不要说了！好可怕！魔女的魔药吗？”云雪还没说完就被茵蒂克丝打断，同时把菜单狠狠地扔出去，然后泪眼汪汪地看着当麻。
　　“key儿童套餐？”美琴有些期待的读了出来。
　　“嗯，这个可是神之套餐啊。”云雪一脸神秘。
　　“^_^”美琴好像被勾起兴趣了。
　　“是观铃果汁，早苗面包和秋子果酱。”云雪崇拜地说。
　　“那个很厉害吗？”美琴疑惑。
　　“浓厚粘稠500%纯正蜜桃汁，配合号称‘地狱单行票’的早苗面包和‘能够扭曲世界’的秋子果酱，简直是极品啊。”云雪眼中的星星快要冒出来了。
　　“呃...算了吧。”美琴脸色有些不对。
　　“啊哈哈！刚才是开玩笑的，这才是真正的菜单。”云雪拿出一份精美的笔记。
　　“呼～”好像是松了一口气的声音。
　　——————————————
　　上条当麻看着有些气闷的美琴说：“你怎么了，发生了什么事？怎么无精打采的，你收拾不良的时候比这有精神多了。”
　　“才…才不是这样!说到刚好，在你周遭会有任何自然发生的事吗?总是黏在你身边的这个女生，到底是住哪里的什么人!?”御坂美琴指着正在大肆消灭食物的银发修女。
　　咦?被点名的茵蒂克丝抬起头来。
　　“你说她是谁，她是——”
　　上条毫不在意地脱口而出后，突然噤口。在双亲面前自己爆料将女孩子藏在宿舍里，未免有点危险。
　　正当不知如何是好的纯情少年上条当麻苦思之际，
　　“对了，当麻，这女孩是谁啊?当初我们去海边住几天时，她也一起跟了过来耶。不过在海边民宿时，你巧妙地躲掉了爸爸的问题。”
　　“噗!”正当上条忍不住要一口喷出来时，美琴从旁插嘴：
　　“海…海边!你们还…还还还还还去海边住了几天!?”
　　尖锐的叫声传进上条的耳朵。坐在她对面的御坂美玲看到美琴的样子，感叹地叹了口气。
　　“不…不是那种意思啦，倒是我干嘛非得跟你解释啊?”正当上条要说出口时——
　　“那边的短头发，又是住在哪里的什么人啊?是当麻的女朋友?”
　　正牌西洋人茵蒂克丝一脸发愣地说道。她指的应该是普通朋友，但是正脾日本人御坂美琴的肩头却大幅度地颤动。
　　“咦!?不…不是，我不是那个意思啦……”
　　“你也有来当麻的学校加油吧?记得是在‘扳木棒比赛’那时候。”
　　“才没有…啧，你给我闭嘴啦!!”
　　美琴开始暴动起来，相比之下，茵蒂克丝却是一副兴趣缺缺的样子。她一边消灭食物，一边说：“这比以前当麻做的饭好吃多了。”
　　“唉呀，以前?那以前都是怎样呢，当麻?”看到带着笑脸歪着头问道的诗菜，上条的背脊冒出冷汗。
　　“不，不是这样的，母亲大人!这女生住在我家附近，又不会煮饭，因为诸多原因所以我才帮她做饭——”
　　“咦，不是吧，当麻，应该不是附近……”
　　“我来说明就好，你给我安静!你身为女孩子，难道都不会因为不会做菜而感到丢脸吗!?”
　　“但是，不会做的事情就是不会啊。”
　　“混蛋，你真的打算专攻吃东西吗，茵蒂克丝!?话说美琴你会不会做家事!”
　　“啥?那…那个…我现在还在学习当中，多少也会一点啦。波斯地毯绽线的修补方法，以及金丝彩绘盘掉落金箔的修缮方法，虽然算不上炉火纯青啦。”
　　“美琴啊……普通的日本家庭，根本没有波斯地毯跟金丝彩绘盘哦，那不算家事，应该算是工艺了吧?”
　　女御坂美玲委婉的解释后，美琴呀然叫道：“呜!?因…因为常盘台中学的家政科的确是……!!”
　　看样子在大小姐们的世界里，让古董恢复生命，就跟略事修补衬衫绽线的作业一样吧。
　　不过，总算是把话题巧妙地转开了。
　　“好了好了。等待的人总算来了，赶快吃饭吧。恩，你叫上条当麻是吧?”御坂美铃问。
　　“咦?没错。那您是御坂的姊姊吗?”
　　“不是。我叫御坂美铃，是美琴的母亲。请多指教。”
　　…………………………………………………………………………母亲?
　　“有什么奇怪的吗？她以前说过‘我家的孩子’吧。”云雪一脸笑意。
　　上条刀夜有些狼狈。
　　“但…但是您刚刚不是有提到大学吗?”
　　“对啊，因为最近我突然打算想重新学习。到了这年纪还遭遇许多不懂的事物，真的很刺激呢。”
　　不可思议的是，被她这么一说，大家倒也觉得这样合情合理。再加上上条与刀夜父子两人看到同桌一副娇滴滴大小姐模样的诗菜后——
　　“……也是啦，世界上会有这种事也不奇怪啦?你觉得如何啊，当麻?”
　　“这个嘛，这么说来我们家也是这样，好像也没必要那么惊讶……是吧?”
　　“明明就很奇怪啊!当麻的周遭都是‘小萌’或是‘诗菜’这些年轻到不太自然的大人耶!一般来说应该不可能啊!!像这种充满年轻气息的世界，到底是怎么回事?难道这里是小飞侠彼得潘在担任导游的儿童乐园!?”
　　茵蒂克丝虽然用尽全部心力吐槽，但她的体型也算是迷你尺寸。就这件事情来说，眼前的啦啦队少女所说的这番话并没有说服力。
　　“没什么的，虽然是好吐槽，但是的确不值得惊讶。”云雪也这样说。
　　“你也很奇怪啊！”茵蒂克丝对着云雪大喊。
　　“嘛～嘛～镇定镇定。”云雪无所谓地说。
　　“怎么可能镇定啊！你不会是返老还童的老太婆？”茵蒂克丝猜测。
　　“不能那样说。”
　　“那就是真的很大了，长生不死？是什么魔法？”茵蒂克丝吃惊地说。
　　“炼气而已，炼气。”云雪说道。
　　“啊咧～真厉害呢。”
　　旁边的人除了上条以外都认为这是小孩子的玩笑。
　　真是和谐的一天啊～，旁白感叹的说。
　　（‘等等，使徒十字呢！’上条当麻心里吐槽，‘当然是拜托你了。’）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 入侵
更新时间2011-8-14 8:43:00  字数：3229

　人们陆续地倒下。
　　在冰冷的雨中，毫无抵抗，没有任何杂音，不流一滴鲜血，没有一声悲鸣，只有人们倒下的声音响彻在黑暗的街道。他们都是穿有耐冲击机构装甲服的大人。街灯白晃晃的亮光，照得积水中的枪枝闪闪发亮。
　　那是维持学园都市治安的警卫。
　　倒地的他们动也不动。
　　就连一只指尖也没动。
　　相较于他们，喀锵喀锵的细碎脚步声响起。
　　瘦削的女子身影走在雨中的街道，穿过静静躺在潮湿路面上的牺牲者。
　　走出街灯下的女子并没有撑伞。细线般的雨丝，打在她宛如少女般瘦削的身子。她身上穿的是连身洋装原形的长袍女装，腰部系有细细的皮带，手腕到上臂套着可穿脱的袖套。只要想象成把银行或邮局人员套在手臂的东西，弄得更加华美就是了。她头上戴着一块布，将所有发丝都隐藏起来。
　　对历史或考古学多少有些兴趣的人，也许会知道那是十五世纪前后法国市民的装扮。但是，基调色彩却是鲜艳的黄色。这样实在很难说有保持原型。
　　金属互撞的细碎声响传来。
　　女子的脸上穿着耳环。除了耳朵以外，鼻子、嘴唇、眼皮都穿了洞。张开嘴唇伸出舌头后，一道锁链落了下来。项链般粗细的锁链连结了舌尖上的舌环，延伸到腰边。上面垂着仿十字架的装饰。
　　她明明知道这样会损坏容貌，却仍付诸实行。
　　在十字教，“金属贯通”是有极深涵义的字。“神子”原本是被钉或长枪所刺才殉教的。只要考虑穿刺的地方，就可以自由地组成术式。
　　“哼。”
　　脸上有许多通风口的女子环视四周后，踢起滚落在脚边的一只无线电。她用单手抓住在空中飞舞的四角形机械。摸到被雨水弄湿的感触后，微微皱眉。
　　她将无线电像手枪般在手中转动后，将嘴凑近无线电。
　　然后用在耳边呢喃似的声音说道：
　　“哈——啰——亚雷斯塔。”
　　伴随着杂音传来的，是警卫困惑的声音。她无视于对方的声音，彷佛对着听不到的某人搭讪似地继续说
　　“反正亚雷斯塔就连这样普通的线路也会偷偷潜入。如果你赶快搭理我，我会很高兴哦。”
　　可以听到切换开关的噗吱声。
　　音质明显变得很清楚。
　　“有何贵干？”
　　“如果你想知道，我也可以告诉你。”
　　“我确认一下，妳觉得我会理这种程度的挑拨？”
　　“是吗。我已经杀了统括理事中的三人，被说成『这种程度』我可受不了。”
　　女子转动手中的无线电。
　　脸上有些失望的神色。
　　“统括理事会的确只有十二人吧。”
　　“要补充的话多得是。”
　　“这句话大有问题。”
　　“我有办法让他们屈服于我。”
　　“我呢…一直在想你是不是实际上根本并不存在，亚雷斯塔？我觉得你是不是立体影像，或是在尸体内装入不明机械议尸体动作？”
　　“真是充满梦想的意见。妳不适合当学者，比较适合当发明家哦。”
　　“你的意见里隐藏了统括理事会的意思……我原本是这么认为，看样子我猜错了。你一点也不紧张。”
　　早知道应该多杀几个统括理事会的成员才是，女子小声嘀咕道。
　　对方没要求停止使用无线电。
　　彷佛在宣言这个程度完全没有影响。
　　“算了。你知道我的名字吗？”
　　“不知道。我打算在审讯时才会问有关贼人之事。”
　　“神之右席。”
　　干脆地。
　　她说出魔法势力最大深部的名字。
　　那是沉淀在世界最大宗派，罗马正教最为深邃之处的一个名字。二十亿信徒中只有少数的人知道，就算知道了，如果被判断是“不配知道的人”，就会立刻遭到处刑，可以说是个充满隐密性的单字。
　　但亚雷斯塔却流畅地回应。
　　没有任何感情起伏。
　　“咦，恐怖份子指定团体里有这样的名字？”
　　“哼。”
　　“这种招摇撞骗的行为，会不会太有勇无谋了？”
　　“你要装傻也没关系，最后我会让你后悔没在这里求我饶你一命。”
　　“妳太小看这座城市了吧？”
　　“唉呀。你连这城市的现状都还没掌握哦，报告机能出了什么问题吗？失敬失敬，我没办法计算自己击溃的敌兵数量。哈哈，就连计算机操作员也倒下来了吗？”
　　“……”
　　“六成。七成。说八成是有点过火啦。不过很快十成都会倒下。警卫加上风纪委员是吧？就是因为想要靠那样的东西守护自己，才会轻易被取下项上人头。你不知道自己快完蛋了？”
　　“呼。”
　　“？”
　　“加果妳以为学园都市的防卫网这样就会破灭，那就太天真了。妳根本不了解这城市的真正面貌。”
　　“嘿。L
　　“不只妳一个人有秘密武器。不过在知道之前，妳很有可能已经被打垮。”
　　“不管怎么说，我会打倒所有的敌对者。这是我出生时就决定的事。”
　　乍看之下双方像是在通话，其实只是向对方各自陈述单片面的意见。
　　女子将沾满泥水的无线凑近嘴边。
　　“我是『前方之风』。二十亿中的最终兵器。”
　　她最后说道：
　　“这里我一晚就能全部解决。你、学园都市、幻想杀手、禁书目录，全部都是。”
　　伴随着这句话，自称是风的女子只凭握力就将无线电捏碎。
　　“人类”亚雷斯塔位于没有窗户的大楼内的一个房间。
　　在这个四角形的空间正中央，镇坐着一个圆筒形的生命维持装置，而他倒着浮在其中。圆筒内注满的红色液体从他的口鼻浸透进体内，干涉了每个细胞。
　　平常这里没有任何照明，只有覆满宽阔房间四方墙壁的机械类信号灯，放出星空般微弱的光芒。如今，断续发出亮光的红色警告灯，照射出广大的空间。
　　如先前所述，这个房间里没有照明机器。
　　红光的身份，是荧幕上标示的无数错误信号的集合体。也就是说，这样的异常事态比侵蚀着学园都市全体区域。
　　只因为一个魔法师。
　　光凭“神之右席”这个名字。
　　就连“使徒十字”也无法摇撼的学园都市。
　　才数十分钟，掌管学图都市治安的警卫就有七成牺牲。从生体信号来看，并没有死者出现，只要在他们张开眼前攻陷这里，那他们就再也无法振作。街上到处都传来被害报告跟要求增援的通讯，光是要一一响应就很麻烦。
　　整座城市快要灭亡了。
　　但是，
　　即使如此，
　　“人类”亚雷斯塔的嘴角浮现的，却只是笑容。
　　那是可以解释为喜怒哀乐，却又同时无法解释的不明笑容。
　　“有意思。”
　　他低声说道：
　　“真有意思。就是因为如此，所以我才无法放弃人生。使用它的机会终于出现了。时机虽然有点早……在被计划束缚住的现状，像这种突发状况才是最大的娱乐。”
　　亚雷斯塔在口中玩弄这样的感情，同时在生命维持装置内部，对仪表下达无数的操作命令。他干涉无线装置之一，送出了频率与密码，链接在学园都市黑暗部蠢动的人们。
　　“猎犬部队——木原数多。”
　　亚雷斯塔说道。
　　听到对方短暂的响应，他追加新的要求。
　　“虚数学区，五行机关…；AIM扩散力场。时机虽然有点早，使用保险丝风斩击溃『那些家伙』就算要波及自身也在所不惜。一旦捕获现在逃走中的检体号码二〇〇〇一号，马上送到指定地点——要尽快，而且小心。”
　　他伴随着笑容说道：
　　“你会做出什么样的决定来完成交易呢？”
　　————————————————————
　　九月三十日，午后六时三十三分。
　　学园都市的第三大门，被“神之右席”的其中一人，“前方的范特（风）”通过物理手段强行突破了。
　　同一时刻，来自正体不明的袭击被发动，担任着维持都市治安的警备员与风纪委员都受到了巨大的打击。
　　因为警备变得薄弱的关系，统括理事会中的三人已经被范特杀害。
　　同日，午后七时二分。
　　学园都市统括理事长亚雷斯塔为了阻止范特，决定使用尚未完成的虚数学区·五行机关。
　　在不断下着雨的深夜的街道上，由木原数多率领的“猎犬部队”开始了行动。
　　他们的目的是回收检体号码2000号的“Lastorder”
　　可是却遭遇到了无法抵抗的妨碍。
　　“真是的，抱歉啊，这个孩子还不能交给你啊。”李灵芸一脸微笑地挡在御坂御坂的身前，“所以——去死吧！”
　　然后，屠杀开始了。
　　——————————————
　　一方通行在幽静的小路上行走着，连他自己都不知道为什么会接受这种任务。
　　“我可是‘最强’啊，无论是谁都无法打败我的。”一方通行这样想着，脑中却浮现出把自己打败的人的身影。
　　脚步停住了。
　　看着眼前的男人，一方通行感到无比激动。
　　“后方之水是吧，你可以去死了！”
　　然后，剧烈的声音响起。
　　大家有听到过世界破裂时所发出的声音吗。
　　这是已经超越了爆炸音和冲击波等级的东西，已经不是属于人类的耳朵可以接受的范围了，是整个世界本身所发出的痛苦的悲鸣。悲鸣的余波的余波，其在消失的时候成为了爆风，或者变成了狂风将街边的树枝吹断，使得混凝土地面被震动，让金属制的扶手像是糖做的一样弯曲。
　　两个怪物在撞击，世界在悲鸣，这已经不是在战斗了，这是纯粹的破坏，对世界的破坏，世界好似一碰就会毁灭一样脆弱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 各自的战斗
更新时间2011-8-14 9:43:05  字数：3269

　“这样吗？也好，‘清洗’计划开始了。”亚雷斯塔在试管中呢喃。
　　“猎犬部队——木原数多，任务改变……”
　　————————————————————
　　敲击肉体的声音响彻学园都市，每响一次，柏油路上的龟裂就扩大一次。就像余震一样，大地颤抖，建筑物骇人的摇晃着。围观的人没人出声。现在，移开目光是需要勇气的。几乎所有人，都只是呆呆的目睹着一切。即使他们是猎犬部队，学园都市中的一支直属于学园都市统括理事长亚雷斯塔的暗部组织，但还是无法想象这怪物之间的碰撞。
　　后方之水挥动着长度超过五米的铁块，却像是挥动着树枝一样轻松的说着。
　　“可是做好觉悟吧，既然要在战场上与我为敌的话，那就只有被我打倒这一个下场！！”
　　新的爆炸声响了起来。
　　一方通行背后的黑色的河川，当感觉到它的水面开始摇动时，二十米左右的水柱已经涌了上来。就像是一个带有关节的巨大的锤子，以恐怖的速度掠过地下街道的天花板，然后就那么砸向了一方通行。
　　“非科学吗？可是...我可是‘’最强啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一方通行背后被冲开，伸展开浑浊的黑翼，如同喷射出来一样。承载着足以吹飞意志，击溃自我的愤怒，这对羽翼瞬间展开几十米，扫平马路，削掉楼房的外墙。
　　一方通行仰天长啸。
　　黑翼喷射的更猛了。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　嗵！冲击波袭向在场的全员。
　　这不是物理上的冲击，而是单纯的生命受到威胁的危机感。动物的本能，让所有人胸口发紧。只有一个不注意就会被巨大的压力击倒在地。一方通行的愤怒并不指向猎犬部队。这些根本就不在他眼里。这一切都不再重要，这些感情的碎片就能让他支配世界，征服世界，毁灭世界。
　　他的目标应该只有后方之水而已。
　　黑翼和巨锤之间的碰撞。
　　最强之‘圣人’‘神之右席’的后方之水与有着‘最强’之名的level5一方通行之间的碰撞。
　　后方之水的攻击无法完全反射，计算力无法支撑这强力的攻击，但是黑翼却阻挡了一切，那最深的‘恶’与‘圣母’的‘圣人’之间的交锋。
　　科学和魔法的顶尖战力在战斗。
　　————————————————
　　照明消失了的家庭餐馆里，寂静的让人感到害怕。
　　上条当麻注视着前方的范特（风），异样的紧张感包围了一切。
　　愤怒的声音打破了这诡异的气氛。
　　“你这混蛋！！”上条当麻想到了被破坏地学园都市，沉睡的人们。“嗯——哈哈？到了现在还变得这么激动怎么行呢。你也明白现在学园都市变成了什么样子吧。如果我是会在乎他人的那种性格的话，最初我就不会做那样的事情吧”
　　“可恶！！”
　　一直觉得不可能，但不可能说如此夸张的事情全部都是为了杀害上条当麻一个人而发动的吧。
　　不管怎么说那都不可能吧。
　　只是为了杀一个普通的高中生，就引发如此大规模的事件。
　　“你也应该好好认识到自己的价值了呢”
　　范特轻浮的说着，继续挥舞着巨锤将周围的空气吹走。
　　“我的目标就是上条当麻，其他所有的一切都不过是顺手罢了。就算是那个禁书目录，跟你比起来价值还是轻了那么点”
　　范特把话说得十分明了。
　　“现在的你已经完全是罗马正教的敌人了。而我们不管用什么手段都会将你杀掉。说得极端一点吧，就算是要把日本这个国家整个消灭掉，我们也要杀了你……话虽这么说，因为那个右手的关系，我一直以来的做法看来行不通了呢。看来不直接杀了你不行了呢”
　　一边说着，范特就像是变魔术一样手上拿出了一堆资料挥动着。
　　也许是什么命令文件吧，但是因为太暗了看不清楚，而且是不是用日文写着都令人觉得怀疑。
　　“事情就是这样，已经得到了罗马教皇的亲笔签名，你已经是二十亿人的敌人了哦”
　　搞什么东西啊，上条对于对方的话语感到愕然。
　　不管是这里的对话中出现罗马正教这一事，也因为对方居然说会为了自己一个人而不惜将一个国家从历史上消灭，不管怎么说这也太超出常理了。
　　到现在为止，上条总是处于‘被卷入什么事件的中心’这种情况，而已他自己为中心发生的事件，也只有八月三十一日的那次被魔术师袭击的事件而已。
　　看着栗然站在那里的上条，范特再次像变魔术一样将文件收了起来。
　　“你是不是觉得我在开玩笑呢？那么我就做些不是光开玩笑就能了事的事情来让你醒醒吧”
　　范特微笑着，将巨锤重新横着架起来。
　　范特的锤子，将空气给撕破。
　　嘎！！爆炸的声音击打着上条的耳膜。
　　破坏的暴风正在被卷起。
　　锤子就像是将沉重的铁球给打飞出去的球棒一样。桌子被打飞，地板被卷起，黑衣人们被吹飞，零零散散的摔到无力倒在那里的客人身上，上条看着这些虽然相当焦急，不过光是对付飞向自己的风的钝器就已经让他用尽全力了。
　　咚！！在与上条的右手接触到的同时，空气的钝器就被弹开并被消灭了。
　　幻象杀手。
　　如果没有这个能将各种超能力都给击溃的能力的话，上条的身体已经变成碎屑了吧。
　　风的巨块，并不是笔直飞向上条，有时候会从左右划出一道弧线阻止上条的前进道路，有时是对准停下脚步的上条从上而下的笔直一击。
　　“哈哈，不愧是传说中的那个右手呢，你还真是有好好努力呢！！”
　　范特一边笑着，一边用力将锤子从上往下挥下，伴随着她的动作，破坏的暴风被卷起。
　　（竖着吗！！）
　　上条立刻慌张举起右手挡在自己的头上，可是，
　　风的巨块，一口气从右边往左边飞了过去。
　　“……！！”
　　上条的全身喷出了冷汗，好不容易将上半身稍微退后了一点，讨厌的声音从自己的面前突飞过去，鼻尖上的皮肤好像还被稍微擦掉了一点。
　　而自己边上的墙壁则伴随着声响完全变成了碎片。
　　原本就已经倾斜了的天花板发出了更加危险的震动。
　　（怎么回事？与锤子的攻击轨道不一样……！？）
　　疑问涌上了上条的脑里，范特不可能会一一回答这边的疑问。
　　“哈哈哈哈哈！！太有趣了！！”
　　配合着范特的动作，舌头上长长的锁链左右摇晃着。
　　而锁链的先头，十字架散发着不自然的光辉。
　　两次，三次的顺序一闪一亮着。
　　范特则摆着射失目标后的表情皱起了眉头。
　　“原来如此，原来如此”
　　巨响不断的发出，暴风的攻击一击又一击的向上条袭去，范特本人却像是悟透了什么似的点了点头。情势完全被控制在她的手中，两人之间五米的距离完全没有被缩短。
　　“是叫做幻象杀手吧？那个右手，还真是和报告中的一样有用呢，难怪我的‘必杀’一定用处都没有呢”
　　必杀？上条一边挥舞着自己的右手，一边思考着对方的话。
　　有关于幻象杀手的报告，这一点也很耐人寻味。也许在罗马正教中，上条当麻的重要度发生了巨大的改变。
　　“可是，光这样还不是很明白呢……好吧，就让我来试试看吧”
　　“？”
　　“就这么干！！”
　　范特发出充满底气的叫喊，手上的锤子横向挥动了一下。
　　伴随着轰音，空气的钝器产生了。
　　瞄准的目标不是上条，而是趴在桌子上失去意识的普通客人。
　　“你这混蛋！！」”
　　上条飞身出去并努力伸出了右手，就在空气的巨块要击中客人的头之前总算用右手碰到了空气的钝器，钝器四面八方散了开来。这一击之中包含着将人体直接敲成肉泥的威力。
　　愤怒袭向上条的脑内。
　　——————————————
　　“可恶！这是什么怪物啊！”左方之地有些歇斯底里地吼叫。
　　前方那展翅上百米的蓝色大鸟和那恐怖的火焰让左方之地头皮发麻。
　　“到底是怎么造就的这种怪物啊！幻想种和神话种不是灭绝了吗！”躲过一道把火焰，左方之地有些狼狈。
　　“优先考量——墙壁归下，人体归上。”
　　左方刚说完，
　　他的身体就像是进入了看不见的门一样，消失在背后的墙壁里。
　　然后，让人吃惊地是，巨大的蓝色鸟类翅膀一闪，左方之地就被挤压出来。
　　“可恶！优先考量——火焰归下，人体归上。”艰难地消除了火焰之后，左方之地恨恨地盯着蓝色大鸟。
　　战斗在继续。
　　——————————————————
　　上条直到现在还在不停地从随时看上去会崩塌的家庭餐馆里将失去意识的店员和客人们拉到被雨水冲刷着的大街上。这是为了防止他们被崩塌的餐馆给压死。之后他开始为受了伤的人进行一些简单的紧急处理，手或者脚被打飞出去的也只有黑衣人的那一伙。上条用周围找到的绳子强行将伤口的断面附近绑紧来止血。也许自己的感觉还没有跟上状况吧，即使现在看着如此可怕的伤口他还是没有陷入恐慌状态中，反而是这点让他自己觉得有些后怕。
　　在这之后上条虽然立刻叫了救护车，不过照现在的状况来看，这里的人都不能到医院的概率大概也就一半吧。
　　想着刚才的敌人，上条当麻的怒火就不可遏制。
　　世界各地都处在一种诡异的气氛当中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 右方之火与罗马正教
更新时间2011-8-14 10:13:18  字数：3872

　嘎铛，传出了这样的声响。
　　这是穿着豪奢服装的罗马教皇的背部撞在大圣堂那粗壮的柱子上所发出的声响。
　　“愚，愚蠢……”
　　罗马教皇好不容易挤出了话语。
　　“你这混蛋，真的是十字教徒吗……？”
　　右方之火爽快的就做出了回答。
　　“不知道呢，你觉得呢？”
　　“混蛋！！”
　　“这可不行哦，怎么说也是身为罗马教皇的伟大人物，怎么能说出这种话呢”
　　右方之火的话语就像是在嘲笑一样，罗马教皇则完全无视了他。
　　因为现在已经没有心情去顾及这些了。
　　前方之风，左方之地，后方之水，每个人都有着各异的思想和原则而行动着，但就算那样，他们至少还是身为‘神之右席’这个十字教的一集团的成员所行动着。得到了天使之上的力量，成为‘神上’这个存在，直接的救赎人类，这个想法虽然是非常傲慢也是对神的一种冒渎，但是还是可以从人的行为思考上去理解的。
　　但是与他们不同。
　　这个右方的右方之火与他们有着决定性的不同。
　　右方之火说要靠‘罗马正教·俄罗斯成教’的力量来使得英国被孤立。可是，怎么想英国方面都是不可能对此保持沉默的。真的使得英国陷入那种境地的话，他们一定会拼死的抵抗的吧。这样下去的话整个欧洲都会成为战场，这和派一两个人潜入学园都市已经完全不是一个等级了了——是真正的战争了。
　　“你这混蛋……你觉得我会默认你的所作所为么”
　　绝对不能让他那么做。
　　罗马教皇已经意识到一场不能发生的战争已经开始了……但是，现在的话还是能够阻止的。
　　“你想干么”
　　看着罗马教皇的脸，右方之火缓缓地摇了摇头。
　　“就凭你还想对管理着‘神之右席’的本大爷怎么样么？”
　　“你也不过是泥菩萨过江自身难保罢了”
　　“你还真敢说呢，就算是有着特殊的‘质’的人，也不过是三个人罢了。‘前方’‘左方’‘后方’的位置的话，只要再找什么人补上就可以了。只要本大爷还活着的话”
　　“我怎么会让你得逞”
　　罗马教皇的声音非常的低沉。
　　“右方的右方之火，你就暂时保持沉默吧，或者说，永远的”
　　爆音炸裂了，并不是说有什么特殊的东西出现了，只是什么变化都没有，周围的空间里突然发出了奇妙的声响并且动摇着。就像是在一个巨大的箱子的内侧看着这个箱子被一股来自外界的力量击溃着的情景。
　　“告知第一至第十二使徒，吾等信仰的是同一个主，汝等满溢的力量，吾等是知其真意之人，吾等在此恳求，愿汝等用那力量将敌人给击溃”
　　复数的光芒在空中飞舞，明明都不过是一些光球罢了，可是在光球的里面却是一些倒过来的十字架呀贝壳什么的，完全不同的印象。
　　拥有特殊意义的光芒将右方之火包围，光芒之间形成了一个个平面，就像是被足球的花纹一样的牢笼将他的身体封闭了起来。
　　这时候，传出了口哨的声音。
　　那是从被完全包围了的右方之火空中发出的声音。
　　“是利用了‘神之子’和十二使徒的象征啊，这要好么，怎么说你也是个教皇，怎么能用背叛者犹大的印呢”
　　“不要搞错了，确实犹大背叛了主，但是将这样的犹大也作为使徒召唤上去的，是主的慈悲。汝等，爱护身边的人吧。要埋葬自己不喜欢的人是十分简单的，可是教导人们不应该这样做才是主的真正用意”
　　爆音炸裂了开来。
　　包围着右方之火的十三角型各自形成了一个束缚用的阵，而且这不仅仅是在物理意义上封住了右方之火的行动，还将他的肉体与精神分开，让他的肉体陷入永远的空壳状态的‘无伤的束缚’中。
　　“犹大在背叛后，因为强烈的自责心使得他最终上吊了。他体会了世界最暗最冷最深最痛苦的感觉，不管他看向哪里，都看不到哪怕一丝的希望。记住吧，这就是你现在正将要体会的真正的东西”
　　右方之火已经听不到任何声音了吧，可是罗马教皇的嘴还在动着。
　　“从现在开始你将会被束缚四十年左右吧。你就慢慢的品尝一下犹大所体会过的‘自己对自己造成的孤独感’吧，让你那未成熟的精神好好改正过来吧”
　　十三角型中，呆呆的站着的右方之火的嘴角，稍微的动了一下。
　　这因该是他用上所有的力气做出的最后的抵抗吧。
　　“放弃吧，不管怎么说我也是教皇。现在所使用的力量是经历了两千年之久，拥有着二十亿信徒的神圣之力，不是一个人、两个人的傲慢之心就可以简单的摧毁的”
　　再加上，这个圣皮耶罗大圣堂是旧教势力中最大最高级的要塞，再加上整个梵蒂冈，这些东西都可以说是用来补强教皇力量的巨大灵装。
　　“哼”
　　这时候，右方之火的嘴巴动了。
　　罗马教皇露出了吃惊的表情，那不是被束缚的人所应该有的动作才对。
　　右方之火用很自然的口吻说道。
　　“真可惜啊……不过是二十亿人，不过是两千年而已啊”
　　这个瞬间，所有的东西都消失了。
　　罗马教皇好不容易用自己的双眼捕捉到了右方之火右肩上那随着巨大的强光所出现的东西。下个瞬间他的整个视线里都被白色给占据。之后破坏的暴风席卷了周围。
　　就像是龙卷风一样的暴风炸裂了开来。
　　圣皮耶罗大圣堂的三分之一被从内侧炸了开来。
　　支撑着莫大设施的魔法机关一个个的被切断，而守护着这个梵蒂冈的其他关联设施也一个个遭到了连锁破坏，本来是为了保护领土的防卫阵遭到了巨大的破坏，失去了去处的巨大魔力产生了混乱，使得周围的景色都被扭曲。
　　罗马教皇的身体被吹飞出了一百米以上，最后摔在了广场的石阶上。
　　他用惊呆了的表情看着被半毁的圣皮耶罗大圣堂。世界最大的要塞，十字教中最最巨大的圣堂，现在简直就像是纸做的一样被摧毁，这太过凄惨的惨状，使得罗马教皇都忘记了自身的伤口所造成的疼痛。
　　在全部的破坏的中心，右方的右方之火君临着。
　　他悠闲地走向了广场。
　　在他的右肩附近，有一个奇怪的东西。
　　与原本就拥有的两个手臂不同，就像是没有长好的翅膀一样，有着丑陋的五根手指的巨人的手腕一样的、形状扭曲的光之块。希腊神话中曾说雅典娜劈开主神宙斯的额头，从伤口中钻了出来，现在罗马教皇眼前的情景就和那神话差不多，都是那样的令人难以置信。
　　“真是无聊啊，光是这样就被完全分解了啊”
　　右方之火看了看自己的右腕和从肩膀上生长出来的东西，像是确认着车子的引擎一样，然后咂了口舌。
　　罗马教皇靠在石头的碎片上，像是在呻吟一样的说道。
　　“那个……手腕……难道说，那个力量是……”
　　“是哦，右腕可以说是奇迹的象征呢”
　　右方之火一边慢慢的走在瓦砾中，一边说着。
　　“‘神之子’光是用右手摸一下就能治好病人的病，让死者复活。用来画十字的也是右手，用来撒洗礼用的圣水的也是右手，而且，‘如神之者’（米迦勒）的右手上拿着的是被称为史上最强的武器，葬送了大量的堕天使，就连那个‘向光挑战之人’（路西法）都被他斩断了，就是这样压倒性的力量”。
　　右方。
　　象征着燃烧着的赤色的男人，只是继续着解释。
　　对着原本应该是罗马正教中最伟大的教皇。
　　“呜……”
　　“只不过，拥有着如此莫大力量的‘神圣之右’不是人类可以完全控制的东西呢。一般的信徒所做的画十字啦撒圣水什么的，嘛，就是那个啦，只不过是神话中的人物使用力量时的片鳞一样的东西罢了，你懂吧？就算是圣人也好‘神之右席’也罢，所拥有的基础终归是人类的肉体。明白么，罗马教皇大人。本大爷只是普通的人类啊，真是困扰的事情啊”
　　右方之火用很无聊的口气诉说着。
　　轻松地运用着远超过普通人类的力量的这个人，即使如此还是称自己是人类，蔑视着自己。
　　“也就是说，本大爷虽然很好的使用着‘来自右腕的奇迹’这一点的结晶，但是要把这股力量全部发挥出来的能力却没有啊。这种状态下所用出来的力量，根本是微不足道的东西不是么？就像是用黑白电视机去放高清摄影机拍下的录像一样啊”
　　散发着不详气息的巨大的手腕，在右方之火的背后摇晃着。
　　他一边舔着细细的指尖，一边说。
　　“喂，我说。你不想得到这个东西么？”
　　由人所制造出来的圣堂、光是一个个组合起来的神秘、没有一点点的造作，整个圣皮耶罗大圣堂就被破坏了，右方的右方之火。
　　“象征着各种奇迹的‘神圣之右’，不管是什么样的邪法恶法，都会二话不说的将其破坏，将恶魔之王打入地狱，并保障他会在那里被束缚一千年的右方之力，如果拥有能够完全操纵这股力量的‘右腕’的话，你不觉得想要知道他的内部构造吗？”
　　（难到说……）
　　报告书的话，教皇曾经也读过。
　　学园都市的某个少年所拥有的，正体不明的异能之力。
　　能够将各种各样的魔法和神秘给销毁的，那个右腕。
　　“本大爷的话，可以操作好”
　　右方之火笑着，将右手放到了水平位置上。
　　像是呼应着他的动作一样，在空中分解着的第三只手腕也动着。
　　“这个‘如神之者’的话，一定会完全操控好的，不过为此需要做一些准备才行呢”
　　当然，就算能够集齐所有的‘材料’，还是不能够制御术式的。能够控制好压倒性的力量的必要的东西，果然还是超过了人的领域的知识。而罗马教皇知道一个‘知识的宝库’，集齐了世界中各种各样的魔导书，某个知识的结晶。
　　估计是从罗马教皇的表情中猜到了他在想什么吧。
　　右方之火笑的更加的灿烂了。
　　“禁书目录，英国那群家伙还真是替我准备了一个不错的好东西呢”
　　所以。
　　所以他才要攻击英国。
　　不是去找一时之间停留在学园都市的本人，而是直接指向了英国。
　　“怎能，让你得手”
　　罗马教皇断断续续的说着。
　　强行动着流满鲜血的身体，罗马教皇好不容易站了起来。如果他听从‘神之右席’的指示的话，成为他们中的一员，向着‘神上’前进的话，也许就能够拯救更过的信徒了。罗马教皇不是为了自己的地位和立场而向往着那种东西，他不是想要将那些没有罪恶的仔羊当做踏脚石而成为罗马教皇的。
　　所以，罗马教皇站了起来。
　　在他的背后，有着二十亿人的未来。
　　“真开心啊”
　　将巨大的手腕放在水平位置上，右方之火笑着。
　　“虽然说是压倒性的胜利，但因为你太过愚蠢反而让我觉得好玩呢”
　　下一瞬间，爆炸的声音炸裂了开来。
　　一个娇小的身影和他进行了一次交锋。
　　“抱歉，我来晚了。”云雪的声音传来，让罗马教皇混浊的眼神有了一丝光华。
　　（嗯...这是今天第四章了吧，大部分都是原剧情，有一些改了，没看过原作轻小说了好好看看这几章吧，魔禁打算结束了，最多一章或两章。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 一切的落幕
更新时间2011-8-15 11:14:48  字数：3215

　“好久不见了，右方之火。”云雪看着脸色有些不对的右方之火。
　　“你怎么会参与？马丁·利斯（罗马教皇），你勾结了异教徒来对付本大人吗？”右方之火质问着教皇。
　　“她不是我请来的。”马丁·利斯缓慢地说，“不过，如果能阻止你那疯狂的行为，即使我背上‘罪人’的名号也要……”
　　“不用了，我是彼得邀请来助阵的。”云雪打断了罗马教皇马丁·利斯的话。
　　“彼得·尤古戴斯枢密卿？”马丁·利斯呢喃，“他已经等不及了吗？也好，靠你了，阻止他吧。否则世界都会毁灭的。”
　　“你要阻止本大人？”右方之火有些忌惮地问云雪。
　　“只是交易而已。”云雪这样回答。
　　“那么，你去死吧！”
　　突然凝结的长达三四十公里的巨剑，从上至下挥了下来。
　　“轰！”
　　圣彼得广场被分成两半。
　　广场上的人们还没明白回来什么事，就遭到了毁灭性的打击。
　　这把规模巨大的剑的根部已经消失在地平线上了。还能听见大剑上咻咻的蒸汽一样的声音，简直像是砍入巨木的斧子拔出来时一样，左右微微晃动着，慢慢地拔了出来。
　　同时出现的是连衣服都没有脏的云雪，她就站在那里，好似圣物一样，让人膜拜，却又不失亲近，一种无法亵渎的感觉蔓延开来。
　　“尺寸太大的话，要瞄准起来还真是麻烦啊。”
　　右方之火轻松地说着。
　　“那么我来给你来一个尺寸小的吧。”云雪接着他的话续了下去。
　　然后。
　　拔剑，挥动，回鞘。
　　没有任何声音，整个教堂被分割成两半，慢慢地滑动，落下。好像镜子一般光滑的切口，诉说着剑的锋利。
　　“滴！”这是右方之火滴血的声音。
　　他的左臂已经断了，但好像无惧痛苦一样。
　　本人眼中透露着野兽的凶残和疯狂。
　　“竟然伤到了本大人！异教徒！”右方之火好似崩溃一样歇斯底里。
　　右方之火缓慢地把手抬了起来。
　　第三只手。
　　无法单纯靠魔法或者单纯靠科学说明，极度违反规则的东西。
　　“对于‘似神者’的你来说，以目前的状况还使不出全部的力量吧。”云雪看着右方之火的第三只手，并没有作出什么举动。
　　“对付你这个异教徒也足够了！”右方之火冲了过去，“我可是要成为‘神上’啊！”
　　空气什么的不能减弱右方之火的速度，他的第三只手会根据世间的“恶意”发挥出对应无限大的效果，面对任何敌人都能自动测算以始终足以打倒对方的力量一击压倒性制胜，对于他来说”出手“便是”胜利“，再加上他煽动暴乱，人们心中的恶更加强烈，所以他的力量更加强大。
　　但是，云雪还是风清云淡的样子。
　　接近了，很接近了，就算是右方之火也露出了一丝笑容。
　　“轰轰轰！！！”带出的力量肆意扩散。
　　周围因为强横的力量而造成的余波把破烂的圣彼得广场变成了平原。
　　“哈哈哈哈...”右方之火几乎大笑了起来。
　　这时。
　　咚！！
　　突然，右方的右手，被及肩砍下。
　　这是连对方攻击的发动和发动的前兆都感觉不到的一击。
　　甚至像是凭空出现的一样。
　　“你输了。”云雪这样陈述。
　　右手。他力量的象征。失去了它的右方之火，在洒满鲜血的白色雪地上尖叫起来。
　　云雪有些厌恶的看了看这个价值观人生观已经完全扭曲的‘生物’，的确只能称为生物，云雪不承认对方有称为‘人’的资格。
　　“……为什么……？”
　　右方之火低语着。
　　“本大人做不到。明明有着与「神之子」相同的，拯救世界的力量。本大人却没有拯救世界。”
　　右方之火迷茫了。
　　“实际上，你并不清楚自己体内到底有没有‘能拯救世界的力量’吧！根本不存在让世界终结的事情！虽然不知道上古神话时代是怎么样的，可是至少在现代，我可从来没听说过有那种神话中描写的发生世界崩溃这样的事情。所以说，对于一次都没有拯救过世界的家伙，根本不可能知道有没有‘拯救世界之力’吧！”
　　“……”
　　右方之火，陷入了短暂的沉默。
　　很快，他的肩膀开始颤抖。
　　“……那又怎么样呢？”
　　他的话断断续续地流露出来。
　　“这不仅仅是本大爷。只要活在这个星球的人，在他们有限的生命里，谁都没有体验过神话般的破灭。这么说来，你就有对本大人指指点点的资格了吗？你难道要说自己感觉到了‘拯救世界之力’吗？”
　　“不，任何人都不能拯救世界，世界并不是一个人的，世界也不容许毁灭，所以，你不能存在。”云雪尽量用平静的语气回答。
　　“为什么？难道因为我的力量？我是要拯救世界错了吗？”右方之火几近疯狂。
　　“你没错，我也没错，谁都没错。只是你的理想不被认同，又没有维持理想的力量而已，所以‘错了’。”云雪没有指责右方之火，“所以，睡吧。”
　　一片空白。
　　这是右方之火看见的最后的景象。
　　——————————————————
　　学园都市，第十七学区，后方之水与一方通行遭遇地点。
　　看着昏迷的后方之水和已经成为废墟的第十七学区，伤痕累累的一方通行拨打了电话。
　　“任务完成。该回收了”
　　然后就昏倒在地，昏倒的时候嘴边还挂着一丝笑容。
　　一会，一个人影快速靠近。
　　“真是的，不过这两个人真是怪物啊。”李灵芸看着眼前的废墟，感叹了一下，然后带着两个人迅速朝着一个方向前进。
　　那是亚雷斯塔的那栋封闭大楼。
　　———————————————————
　　某地，左方之地所在地。
　　狼狈的左方之地意识已经不清晰了。
　　无尽森林的阻挡被一道橙色的火焰的突袭打破，左方的正上方灌注进来的是直径达百米米的火柱，火柱刚贯穿到地面，恐怖的暴风就在平原上肆虐起来。
　　“逃！”这是左方之地唯一的想法，也是他正在做的。
　　无论逃到什么地方，都会被这恐怖的大鸟烧成灰烬，左方之地已经筋疲力尽，看着前方的海滩，左方之地头一次出现了幻觉。
　　眼中充满了迷茫，然后，无尽的火焰吞食了他。
　　就在刚才还倒在那里的左方，已经被熔岩吞噬了。沙子形成的地面出现了数米宽的沸腾的橙色光池，从绝壁之上上，仍然有同样的东西咕噜咕噜地垂落下来。听得见嘶嘶的水汽蒸发一样的声音。
　　这是无尽的灰烬周围的海水全部都被蒸发，无数的雾气和海盐浮出。
　　好似人间地狱。
　　但蓝色大鸟无视了这样的环境，上百米大的蓝色大鸟迅速缩小，变成云雀大小，以超越音速的飞行赶往他地。
　　只剩下被完全烧毁的延续几百里的草原和远在另一边的海滩。
　　————————————————————
　　学园都市，上条当麻与前方之风所在地
　　“这，个，伪善者！！你都干了些什么啊！？”
　　前方之风的脸变得通红，在那里大声吼叫着，不过叫声并没有传到上条那里。
　　“哈哈，太好了。”
　　他心中如此想到。
　　上条当麻，为了保护风斩冰华而站在这里，真是太好了。
　　现在这一点已经很清楚了。
　　“哈哈哈哈！！忍不住呢，真是让人忍不住呢！！虽然我每天说着不幸不幸不幸的，但是像现在这样不是十分幸福了不是吗！！对吧！？”
　　“什，么啊……你都在说些什么啊！！”
　　上条那超出了常规的笑容，使得到现在为止一直握着主导权的前方之风不尽后退了几步。舌头上染得通红的锁链就像尾巴一样收了回去。相对的，上条完全没有回答她问题的意思。他已经十分满足了，不需要什么更多的回答了，所以他也不去理睬范特的质问。既然现在答案已经出现了，范特不管说什么还是做什么都已经不可能让上条的内心产生动摇了。
　　“等着我啊，风斩”
　　这次有了‘传达到了’的确信，上条当麻向风斩说着。
　　向着那为了破坏不断进行着攻击，为了守护不断撒着鳞粉抵抗着的少女。
　　“现在，茵缇克丝为了救你正在努力着，你这边的问题，只要交给她就绝对没有问题的。不管怎么说，她都是你的朋友，所以一定会回应你的期待的”
　　所以，上条一边告诉着风斩，一边往右拳中注入力量。
　　跟刚才完全不是一个层次的，坚硬的，有力的拳头。
　　“放心吧，在这之前，这边我一定会全力阻止住的”
　　少年发出了拯救的誓言。
　　————————————————————
　　圣彼得大教堂的废墟上。
　　新上任的教皇彼得·尤古戴斯把一本古老的书籍递给云雪。
　　（不要以为右方之火很NB，实际上没有得到‘幻想杀手’，米夏‘神之力’和伯利恒之星的右方之火只是比普通的神之右席成员强一些而已，没看见右方之火对前方之风都很忌惮？能力领域不同，所以感官才不一样。就算是最后亚雷斯塔对右方之火都是一招秒杀，虽然是偷袭，但是也说明右方之火没解放‘神圣之右’的时候比亚雷斯塔弱多了。还有一方黑翼的问题也没什么，直到现在黑翼和白翼的原理也是模模糊糊的，所以就不要在意。魔禁卷就这样完结了吧，后面的剧情太多了，大多数人也不熟悉，所以魔禁卷，完结！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

序章 英灵传记
更新时间2011-8-16 11:47:54  字数：1729

　（中国氏族联盟伏羲女娲政权起始于近万年前，伏羲女娲氏政权是中华远古文明的创始阶段。伏羲为风姓，其先祖继承了燧人氏的原始文明，伏羲氏于公元前7724年取代燧人氏政权，成为各地氏族联盟集团公认的领袖。伏羲女娲氏政权起于公元前7724年，讫于公元前5008年。共传七十八任帝，立国两千七百一十七年。而吉尔伽美什却是公元前2373年的人物，称之为人类最古老的王是不对的，在中国上古十七早有帝王。本章其实只是安排主角英灵和‘王’的身份。）
　　师嬟，女，姓风，名师嬟（读yi,），中国氏族联盟时代伏羲女娲政权的四任帝。师嬟是纯血缘伏羲氏族传人，其祖辈为伏羲女娲政权二任帝女娲，母辈为三任帝嬟移。（此为史实，以下为YY和虚构，请各位熟悉历史的人见谅。）
　　云雪，女，姓风，名云雪，为师嬟孙女，纯血缘伏羲氏族人，生于公元前7600年，年九岁即才智惊人，任为执政大臣，留在帝都辅佐朝政。她在任职期间，处处以身作则，工作上勤勤恳恳埋头苦干；处理问题公正无私，深受各部落赞扬。
　　公元前7585年，师嬟传位于云雪。
　　公元前7583年，云雪改氏族政权为中央集权，整合各个部落，统一长江黄河流域。
　　公元前7580年，云雪废除神权，招天雷轰击天神，剥夺天神权利。不祭祀天神，改祭祀人祖天地人三皇，及有巢氏，燧人氏，伏羲氏上古帝王。
　　公元前7575年，江河泛滥，洪水成灾，云雪以雷开山，以剑斩妖，以术法疏通河道，以阵法镇压江河，治水功成。
　　公元前7574年，云雪开办太学，设天文，地理，历法，礼乐，百工，术法，谋略，武术，书画，军事等等科目，培养人才。
　　公元前7570年，铁器发明，跨越了青铜器时代，直接进入铁器时代。交通工具与传信工具大多用法术替代，进入修真文明。
　　公元前7568年，文明空前繁盛，人口饱满，云雪带领由百名最强的术士和百名最强的武士组成的“征缴军团”开始征战，第一次扩张战争开始。
　　公元前7567年，云雪以道法强力杀死东瀛八百万神灵，占领东瀛。
　　公元前7566年，云雪攻下越南半岛，人口危机缓解。
　　公元前7565年，云雪封印梵天，抢夺印度半岛。
　　公元前7564年，云雪占领西亚，伏羲女娲氏族继续扩张。
　　公元前7560年，伏羲女娲氏族入住西伯利亚，统一亚洲，伏羲女娲氏族势力膨胀，第一次扩张战争结束。
　　公元前7555年，云雪废除部落制度，设立郡县制。
　　公元前7550年，云雪改良大量技术，法术，武技，人们平均寿命从七十岁增至一百岁。
　　公元前7540年，人口大量膨胀，为了保持人民生活，第二次扩张战争开始。
　　公元前7539年，“征缴军团”突入两河流域，横扫美索不达米亚神系，奴役天神安努，占领美索不达米亚文明（这时候应该还没有这个文明，但是为了后面的事件而提前了两千年。）
　　公元前7537年，云雪杀死希腊神系第二代天神克洛诺斯，占领欧洲。
　　公元前7535年，云雪杀死太阳神何露斯，占领非洲。
　　公元前7533年，“征缴军团”远征美洲，杀死玛雅神系众神之王柯穆·卡门普斯，另美洲神系臣服，占领美洲。
　　公元前7532年，占领澳大利亚，第二次扩张战争结束，云雪统一世界。
　　公元前7500年，云雪让位于嬑节（嬑节为纯血缘伏羲氏传人，其祖母辈为昊嬟，父辈为少昊。），自身退位，因为从继位至退位一直保持着幼童模样，被称为“不老的王者”，同时也是历史上最伟大的王者，她以术法和剑术为最，是当时的最强者，同时也诞生了许多关于她的神话，流传至后世。
　　公元前2360年，乌鲁克郡郡守首先反叛，自立为王，被称为‘史上最早的王者’，因为，在此之前，只有皇与帝，没有王，所以他是第一个王者。自此，世界大乱，各个郡县反叛。
　　公元前2345年，国家分崩离析，流传了5000多年的超级古国崩溃。
　　公元前2340年，各个王者大战，世界战乱不休，世界文化倒退，各种术法，武功失传，人口骤减，世界崩坏。
　　公元前2323年，世界和平，但各种技术失传，只留下史料记载了先人的事迹。
　　十八世纪，爱因兹贝伦、马基利（爱努语中“小刀”之意）、远坂。被称为创始三大家族的他们所企望的，是将无数传说中都有提及的“圣杯”再现。为了召唤出那个能实现一切愿望的圣杯，三家的魔术师互相交换彼此的不传之术，终于让这个可以称为“万能之釜”的圣杯现世。
　　（我写的圣杯战争是第四次圣杯战争，会改变一些人物。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 英灵召唤
更新时间2011-8-16 11:48:03  字数：3512

　风婷只是一个普通的小女孩而已，虽然她听家里人说家里拥有伏羲的血统，但是谁相信这种神话中的人物会和自己扯上关系。她和其他人一样，从幼儿园到小学，和普通的人没什么不同之处
　　但是有一天她在自家后院一个密室里找到一本书籍和一把古剑的时候就知道自己的不同了。
　　这是一本修炼秘籍，而且好像是传自上古时期。
　　每一个孩子都有仙神的幻想，所以风婷被这神秘的世界吸引了。
　　不知道是秘籍太厉害还是她的天赋太强，仅仅是一年，就达到连她自己都感觉自己是怪物的地步，她害怕自己的能力了。
　　幸好，她的父母甚至整个家族都是修炼者，看到那么多的‘同类’，她加入了这边神秘的世界。
　　又是一年，连她自己都不敢相信，她成为了即使是世界上也是一流的强者。而同龄的孩子仅仅是上小学六年级而已。
　　不过，看着右手上的令咒，风婷皱起了眉头，她知道圣杯战争，但是她不知道为什么会被选中，她没有参加圣杯战争的欲望，但是绝对有被选中的理由，不过...无论如何，都要参与了。
　　接下来就是召唤英灵了吧。
　　召唤英灵的仪式并不复杂，魔法阵也很好画，但是召唤的英灵是什么却不好办，因为像她这样懒散的性格不会有什么强力的英灵回应的。
　　至于圣遗物？那更是不靠谱，与自己性格不合，那就更是找死。
　　只能用那个办法了。
　　自己捡到的那把剑，据说是一位先祖所有的，但不知道是哪位先祖，自己的先祖成为英灵的并不少，而且都是绝世强者。
　　所以以自己的血为祭品，以血脉为引，召唤自己的先祖。
　　“宣告——
　　汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。
　　遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答——”
　　围绕全身的魔力的感觉。只要是魔术师就无法逃脱的，体内魔术回路循环蠕动所引起的恶寒和痛苦。
　　快要令人崩溃的痛觉。
　　但是，不能放弃...
　　“——缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者哟——！”
　　魔法阵开始闪光，出现了一个人影。
　　“试问。汝可是召唤吾之Master”这是风婷听到的声音，很清脆。
　　“是...”只来得及说出来这一句话，露出因为召唤英灵的痛苦而抽搐的身体和失血过多而变得苍白的小脸，就失去了意识。
　　与此同时，世界各地都有召唤英灵的人物。
　　————————————————————
　　意识回归，看着眼前陌生的景色，风婷有些害怕，即使她已经成为了一流的强者，毕竟还是一个十二岁的小孩子，所以说对于这样的恐惧才是正常的。
　　脚步声传来。
　　近了。
　　这是一个比风婷还幼小的女孩，大约八九岁，穿着白色的连衣裙，披散着齐腰的头发，正端着一份面条向风婷走过来。
　　“饿了吧，来，吃饭吧。”悦耳的声音响起。
　　“咕咕～”肚子里的确传来了抗议声。风婷小脸一红，然后端起面条就狼吞虎咽起来。
　　快速地吃完，打量着眼前的女孩，脑中还是有些混乱。
　　等心中的不安平静了下来。
　　“我昏迷了多久？”风婷问。
　　“两天多吧。”
　　“哦，怪不得那么饿。那么，这是哪里？”
　　“冬木市。”
　　“冬木市？你说是冬木市？”风婷有些奇怪。
　　“是啊。”
　　“可是怎么过来的？”自己处于昏迷状态，是不可能坐交通工具来的。
　　“飞过来的啊。”
　　“飞？你说的飞是指？”
　　“就是这样啊。”对方漂浮起来了。
　　风婷感觉有些震撼，毕竟飞行是人类一直的梦想，即使是风系魔法也只是一小会的飞行而已，而她能感觉到，没有任何魔法波动，这样的飞行能力好似天生的一样。
　　“你是英灵？”风婷有些不确定地说。对方的样子的确不像是英灵，因为英灵是在历史和传说中留名的强者、伟人，他们成为人世间永恒不变的记忆，因此死后，他们就脱离了人世的羁锁，升格为精灵之域里的“英灵”。他们与魔术师平常召唤的鬼怪怨灵魑魅魍魉之类的使魔可是有着天壤之别，甚可以说是与神同等灵格。
　　而一个伟人会是小孩子吗？但对方的能力却告诉她现实很残酷。
　　“是啊。我的职介是Caster，你的Servant。”
　　Caster，最弱的英灵，风婷一听这样的职介基本上就要放弃这场战争了，可是她用的圣遗物明明是一把古剑啊？
　　“你的真名。”虽然是最弱的英灵，但也要了解一下。
　　“风云雪”
　　“...”一阵无言，风婷听过这个名字，原先没有的信心好像膨胀倒了无限大。
　　——————————————————————
　　终于顺利成功地进行了召唤，韦伯本人期待着能在得意绝顶的情况下结束掉今天。
　　与昨晚大费周章和烦人的激斗不同，今夜自己本应一边沉浸在完成大义的舒畅疲劳中，一边满足的躺在床上。
　　韦伯对“使魔”概念的认识，充其量只不过是召唤者的傀儡。只是靠着由魔术师供给的魔力，好不容易才能留在这个世界的存在。依靠术者而存在，可以驱使其进行各种活动的木偶人形。使魔本来就应该是那样的东西。那样的话，在其延长线上的Servant，大概也可以想象得出是类似的东西。
　　但是，从召唤阵出现的那个——
　　首先一开始，那像是在熊熊燃烧般炯炯发光的锐利双眸，就让韦伯失魂落魄了。在四目相会的瞬间，韦伯就凭借着他那小动物似的本能直觉．察觉到那是比起自己要压倒性强大的对手。
　　眼前矗立的彪形大汉充满压迫的存在感。从那筋骨隆隆的身躯散发出的浓厚的体味也让人不禁掩鼻，韦伯认识到了。这家伙完全超越了什么幽灵呀、使魔之类的常识，是个真正的“大男人”。
　　被圣杯招来的英灵，不但是灵体，还将获得了物质上的“肉体”现身于这个世界的事，这些知识韦伯也是知道的。可是，既不是虚像也不是影子，真实得毋庸置疑的厚重肌肉块堵在自己面前那充满了威胁性的感觉，真是超出了韦伯的想象。
　　另外，韦伯讨厌彪形大汉。
　　这并不单单只是由于韦伯比一般人要矮小的原因。虽然他的肉体是有些脆弱，不过那也是由于自幼就过度进行魔术的学习，结果导致没有时间进行身体锻炼，他从没有认为那是缺点。应该说比起肉体优先磨练头脑反而是韦伯的骄傲。
　　但是，那种理所当然的道理，对彪形大汉的肌肉是行不通的。这种对手从举起岩石似的拳头，到挥下为止的时间间隔，快得让人毫无办法。就算再简洁的咒语都没有展开的时间，也没有使用魔术的空隙。
　　也就是说——被巨大的肌肉男逼近到拳头打得到的距离就完蛋了。
　　“……所以我问你。你是我的Master没错吗？”
　　“啊？”
　　——————————————————————
　　对于Servant来说，除了他们英灵本身的特有的能力之外．还会根据他们在现世的职阶不同而得到相应的能力。Assassin的“气息切断”和Caster的“阵地制作”，Saber与Rider的“骑乘”等等都属于这种。同样的，以Archer职阶存在于现世Servant所获得的，是被称为“单独行动”的特殊能力。
　　这种可以不必依靠Master的魔力供给而维持一定程度的自由行动的能力，当Master想要消耗掉自己全部魔力发动技能的时候，或者Master因为受伤而无法对Servant提供足够的魔力的时候，这种能力就显得尤为重要。但有利也有弊，那就是Master无法完全的将Servant掌握在自己的控制之下。
　　作为Archer的吉尔伽美什所拥有的单独行动能力相当于A级．
　　这种程度的能力想要维持在现世的存在自不必说．就连战斗和使用宝具都可以完全不依赖Master的支持而进行……英雄王对于这一点到是非常满意，这样他就可以完全不用顾虑时臣的意思了，所以我们经常能够看到他在冬木市大摇大摆的散着步的身影。而始终都没有和Servant建立魔术回路的时臣．则完全无法掌握自己的Servant究竟在什么地方做着什么。
　　对于除了自己世界之外的任何事情都不感兴趣的时臣来说，作为英雄王的那个男人到底为什么如此的沉浸于类似散步这种大众营生之中呢。他是一点也无法理解。
　　“算了，目前这些事情都交给绮礼就可以了。——现在一切都在按照计划进。”
　　时臣边微微笑着，边透过窗户望向楼下的庭院。在偷偷潜进的Assassin的尸体周围，那些因为被过度攻击而飞溅起的沙石散乱的堆积着，呈现出的甚至是比炸弹爆炸都惨烈的景象。
　　战争，开始了。
　　——————————————————————————
　　Caster
　　身高：120cm
　　体重：25kg
　　血型：不明
　　出生日：不明
　　Master:风婷
　　性别:女性
　　属性:中立·善
　　力量:A+++
　　魔力:EX
　　耐久:A+++
　　幸运:B
　　敏捷:A++
　　宝具:EX
　　职阶能力:
　　阵地构建:A
　　作为阵法大师，阵地什么的完全无压力。
　　道具制造:A
　　作为炼器大师，制造宝具轻而易举。
　　保有技能：
　　弑神：EX
　　因为杀戮了太多神灵，完全克制神性。
　　单独行动：EX
　　因为魔力太过于强大，所以即使没有Master也可以行动的能力，使用宝具也不用呆在master身边。
　　领导力：EX
　　无与伦比的领导力，无上的权威。
　　宝具：
　　剑
　　等级:EX
　　种类:对人宝具
　　攻击距离:1~2
　　最大捕捉:1人
　　曾经杀死无数神灵的剑，不知其名，但其无上的锋利。
　　征缴军团：EX
　　等级:EX
　　种类:对军宝具
　　攻击距离:1~99
　　最大捕捉:1000人
　　曾经征战世界的最强军团，虽然只有两百人，但每一个人都有普通英灵的实力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 战争序幕
更新时间2011-8-17 11:24:09  字数：3253

　这座未远川以东的住宅区，是原本在高度成长期时，对原野进行开发而建成的新城镇。虽说当时并未规划为那种历史感深厚的深山城镇，但由于政府与民众计划利用国有铁路遗址建设近代商业街，冬木市正面临着一场大规模的再开发行动。
　　即将成为商业街的楼群中虽说仍有四成还未完工，但站前的公园与商场却已是开业在即。即将建成的新都将以一种干净而苍白、华丽却又毫无个性的面貌登场。市政府也逐渐向新都转移，钢筋、玻璃和涂料也组合成了各类现代建筑。这座深山都市的城市机能，正逐渐地被迫改变着。
　　看着眼前的人流，云雪叹了一口气，虽然十分不愿，但是因为前面的那个人没有来过日本，所以说现在正在激动地参观，美名曰观察地形。
　　“不要发呆了，来啊。”听到这个声音，云雪也有些无奈。
　　“是，是。”只能敷衍地回答。
　　“这是敷衍吧。”风婷鼓着腮帮。
　　“是。”云雪大大方方地承认了。
　　“呜～”泪眼汪汪。
　　“走吧。”无视。
　　“呜～”可怜兮兮。
　　“再不走就不给你买吃的了。”只能拿出杀手锏。
　　“来了。”回答地很干脆，一点也没有刚才的样子，高高兴兴地跟过来。
　　有些无语，到底是小孩子啊。
　　“你在想什么不好的事情？”风婷好像察觉了什么。
　　“没什么。”云雪才不会承认呢。
　　“真的没什么？”风婷带着怀疑的眼神。
　　“啊～你看那是。”
　　“不要转移话题。”
　　“不是，你看那个人。”云雪指了一个方向。
　　“那是——”风婷察觉到了一丝不协调。
　　那个人毫不起眼，他的T恤和外套显得有些陈旧，随身没有携带任何行李。他不紧不慢地走着，但实际上却对周围严格地戒备着，只要稍有风吹草动就会出手。
　　虽然隐藏的很深，但两人虽然样子都是小孩，但是其实都十分强，对方虽然感觉很危险，但真正的实力却并不是怎么样，虽然不知道为什么会感到危险，但毫无疑问，对方是魔术师，甚至是master。
　　但是——看着眼前的人群。
　　不好办，两人都皱起了眉头。
　　对方好像也发现了她们，速度慢慢地变快了，虽然风婷是一流的魔术师，但终究是一个孩子，体力不足是大问题。
　　“没关系的，不需要对master动手，只需要杀了Servant就行了，我可是最强的。”云雪安慰了，一下信心有些受打击的风婷。
　　“对啊，你是最强的。”风婷想到了自己从者的属性，原本的泄气变成了强烈的自信。
　　“等等...这是——”感到那边的魔力爆发，云雪迅速带着风婷，腾云驾雾飞了过去。
　　还没看到什么，就听到了一声大叫。
　　“双方都给我收起武器。在本王面前！”
　　离近了之后，就看见一辆战车。
　　从外形上判断．这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马。而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。
　　“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”这是Rider的第二次发话。
　　在场的所有人此时才真正傻了眼。在圣杯的战场上，不可能有Servant自报家门，真名可是战略的关键。而且最坐立不安的是，坐在Rider身边的韦伯。
　　“你都在想些什么，笨蛋！！”
　　韦伯精神过于错乱，甚至在面对Rider的巨型身躯时都忘记了恐惧。他一边虚张声势质问Rider一边紧紧地抓住Rider的大衣。
　　噗，公牛无情的嘘声在夜气中回响，韦伯抗议的声音沉寂了下来。Rider没有理会Master的抗议，看了一眼左右两边的Lancer和Saber问道：
　　“你们为了得到圣杯互相厮杀，……在你们交锋之前我有一件事要问你们。——嗯？那边的servant还不现身吗？”Rider到底是王者，感应到了什么。
　　Saber和Lancer有些愕然地看着天空中出现的七色云彩。
　　云彩上站着两个幼小的女孩，一个十一二岁，另一个更小，大约八九岁，都穿着连衣裙，但一个白色，一个粉色。
　　“Rider，征服王是吧，虽然没听说过，但我承认你是的确是一个王者。”云雪带着欣赏的语气说。
　　场上的人并没有惊愕对方连大名鼎鼎的征服王都不知道，因为已经猜出来对方是远古的英雄，远古的英雄十分不好判断，但对方给在场三个Servant的压力十分强烈。
　　“好！报上汝之真名，让我看看你是何方神圣。”Rider大叫。
　　在场的人都用看白痴的眼神看着Rider，就连韦伯都不例外。
　　“嘻嘻，真是白痴啊。”风婷嘲笑。
　　“云雪。”云雪直白地说。
　　“你...你怎么说出去了。”风婷有些气急败坏。
　　“放心，知道我名字的不多，现在的史料应该没有多少记载了。”云雪不在意地回答。
　　“那也...”风婷还是有些不自在。
　　“好啦，好啦，回来给你一件C级宝具。”云雪这样安慰。
　　“B级。”
　　“好。”
　　“嘻嘻。”
　　看着眼前的两个小孩在那里讨价还价，就算是征服王都有些抽搐。
　　B级宝具啊，很多英灵就只有一件B级宝具了。
　　“那么，该我说了吧，我降临战场，你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”征服王发出了惊世的宣言。
　　“……”
　　这是一个过于无厘头的提议。Saber甚至都没有生气就呆住了，而他对面的Lancer也是不知说些什么好，愣在那边。
　　征服王伊斯坎达尔。的确是一位不同凡响的英灵。在人类历史中，没有一个人像他那样。迫切想实现征服世界的野心。
　　可是尽管如此，Rider的提议又怎么样呢？突然现身，正大光明地说出自己的真实姓名．还没与别人交锋就要求别人对自己恭恭敬敬，以上种种举动都让人觉得他已无意加入圣杯战争。这种事情还是破天荒第一次遇到，这是英明的决断还是愚蠢的举动，很难做出判断。
　　“你刚才自报家门的气魄，让我佩服但是……我难以答应你的提议。”
　　Lancer夹杂着苦笑摇了摇头，但是他的眼神里却没有笑意。如利剑一般充满威势的眼神，跟征服王不屑于正视的眼神正面相撞火花四溅。
　　“由我捧起圣杯。这是我跟今世惟一的新君主立下的誓言。捧起圣杯的人绝对不是你。Rider。”
　　“……你是不是为了陈述那些戏言，才妨碍我跟骑士的决斗？”
　　Saber接着Lancer的话问道。她脸上的表情与美貌的Lancer不同，甚至连笑容都没有。对于认真的她来说，Rider的提议本身就让人极为不快。
　　“征服王你的玩笑开得过火了。这对骑士来说是无法容忍的侮辱。”
　　“并不是戏言。”云雪在旁边说。
　　一瞬间所有人的视线都集中到了云雪身上，Rider更是眼镜发亮。
　　“他是真心想那样。”
　　“知己啊，哈哈！小小姐。”Rider大笑。
　　“小小姐？”云雪有些奇怪。
　　“你这样子不能叫做小姐吧，虽然是英雄，但是身形很小啊，远古时代都是那么小的人就有这样的力量了吗？”
　　“不是这样，虽然远古时候的确很强，但是在八九岁的时候大部分人都只有现在普通魔法师的程度。”
　　在场所有人都是震撼于这个消息。
　　“还有，这个由魔力构成的身体真糟糕，比我原先的肉体差多了。”云雪有些皱眉头。
　　“那么你的职介？”
　　“Caster。”云雪没有隐瞒。
　　“Caster不隐藏起来，而出来战斗吗？”
　　“不需要隐藏，我就是最强的。”云雪对隐藏不屑一顾。
　　“好气魄！那么，我再问一遍，你们有没有把圣杯让给我的打算？如果把圣杯让给我，我会把你们看作朋友，跟你们一起分享征服世界的喜悦。”
　　“抱歉啊，我要的是胜利。”
　　“不要侮辱我，征服王，”Saber脸色更加差劲，Lancer也是拿起了武器。
　　Rider好像面露难色一边“嗯”地叨念着，一边不自觉地用拳头咯吱咯吱地按压太阳穴。Rider不由得做出带有无奈的动作，但是他那威风凛凛的坐势却没有丝毫动摇，所以实际上Rider可以称得上是存在感极为罕见的人。
　　“……你们是要跟我谈条件吗？”
　　“少废话！”
　　感觉Rider似乎要说出奉承的话语，Lancer和Saber异口同声地拒绝了。Saber满脸失望地继续说了下去。
　　“再说一遍……我也是掌管不列颠王国的一国之君。无论是什么样的国王，也不能给别人臣服低头。”
　　“噢？不列颠的国王吗？”
　　Rider也许对Saber的宣言产生了兴趣，高高地吊起了眉毛。
　　“这太令我吃惊了。誉满天下的骑士王竟然是一个小姑娘。”
　　“——那就试试吃你口中的这个小姑娘一剑吧．征服王”
　　Saber在压低声音的同时，举起了剑。左手依然无力握剑，左手的四指只不过是扶在剑柄而已，但是从剑身摇晃升起的斗气，比跟Lancer作战时更为严。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 金闪闪
更新时间2011-8-17 13:11:11  字数：3105

　Rider皱起眉头，长叹了一口气。
　　“那我们的交涉就决裂了，太可惜了，真遗憾。”
　　Rider在脸朝下嘟囔的一瞬间，发现了从脚下往上注视的那充满怨恨的眼神。
　　“啊、疼、啊……”
　　由于额头肿起来的疼痛、比疼痛更悲惨的是后悔，韦伯的叫声低低地掠过了低空。
　　“怎么。办啊。口口声声地说什么征服，最后还不是惹人厌恶吗……你真的觉得自己能打过Saber和Lancer吗？”
　　身材魁梧的Servant面对Master的提问，没有任何愧疚的神情反而哈哈地大笑起来。
　　“不，不是有这么一句话嘛，‘百谈莫若一试’。”
　　“‘百谈莫若一试’莫不是你的真名吧？！”
　　气得头晕的韦伯。用毫无力量的两只拳头，朝挺立着的Rider的胸铠甲连打，一边哭了出来。
　　看见这令人哀伤的情景．爱丽丝菲尔既不鄙视也不同情，只是觉得自己再也无法沉默下去了。
　　紧张的空气奇妙地松弛下来——
　　“是吗。原来如此？”
　　——但又因这低得紧贴地面的怨声，再次凝固起来。
　　是迄今尚未现身的Lancer的Master。他(她)在催促自己的Servant使用宝具之后，就再次沉默一直观战，此刻是他(她)在插嘴问韦伯来到此地的目的。这也是跟刚才的语气完全不同。袒露了憎恨之心的声音。
　　“你到底是因为什么而发狂偷了我的遗物？仔细一想，也许是你自己想参加圣杯战争的原因吧。韦伯．维尔维特先生。”
　　韦伯听到有人恶狠狠地叫自己的名字。知道憎恨的对象就是自己了。不仅如此，韦伯也许能猜出那声音的主人。
　　“那……个……”
　　“真遗憾。我本想让这个可爱的学生变得幸福。韦伯、像你那样的凡人，本应拥有只属于凡人的安稳人生。”
　　“我也没有办法呀韦伯君。我给你进行课外辅导吧。魔术师之间互相残杀的真正意义——残杀的恐怖和痛苦，我将毫无保留地交给你。你觉得很光荣吧。”
　　韦伯的身体颤抖了起来。
　　这时，有东西温柔而又有力地搂住了少年那因恐惧而独自颤抖的幼小肩膀。
　　韦伯被粗大却又温柔的感觉吓得惊慌失措。彪形大汉Servant的手——粗糙节节分立的五指，对身材矮小的Master来说只能是恐惧的对象。
　　“喂魔术师，据我观察您好像是想取代我的小Master，成为我的Master。”
　　Rider向不知潜藏在何处的Lancer的Master发问，实际上他脸上挂满了恶意的怜悯的笑容，使他的脸都笑歪了。
　　“如果真的是这样的话真是可笑至极。成为我Master的男人应该是跟我共同驰骋战场的勇士，不是连面都不敢露的胆小鬼。”
　　沉默在降临，只有那位未现身的Master的怒火在夜晚的空气中传播。
　　“切！”云雪切了一声，“连面都不敢出现的人真是胆小。”
　　说着扔出了一团雷光，不知去了哪里，然后只见一声巨响。
　　“轰隆！”
　　远处的一栋房屋就倒塌了。
　　“啊————你——”惨叫声传来。
　　“这只是警告，还有。”云雪又洒出一把雷光，在旁边的Assassin就露出了形迹，然后毁灭。
　　“其他的人都出来吧！”
　　爱丽丝菲尔内心吓得胆战心惊．好像被不知躲在何处的切嗣看破似的。可是Rider心中所想的只有别的Servant而已。
　　Rider也掺乎了过来，大声喊叫
　　“可怜。真可怜！在冬木聚集的英雄豪杰们。看到Saber和Lancer在这里显示出的气概，就连Caster都直接现身了，难道就没有任何感想吗？具有值得夸耀的真名，却偷偷地在这里一直偷看，真是懦弱。英灵们听到这里也会惊慌吧，嗯！？”
　　在放声一顿大笑之后．Rider轻轻地歪着脑袋嘴角露出无畏的神情，最后用挑衅的眼神眺望着四周。
　　“被圣杯战争邀请的英灵们，现在就在这里聚合吧。连露面都害怕的胆小鬼，就免得让征服王伊斯坎达尔侮辱你们，你们给我觉悟吧！”
　　Rider激情四溢的演讲甚至传到了隐身在远处的集装箱集配场暗中监视的卫宫切嗣那里。同样也传到了在对面监视的舞弥的耳朵里。
　　太古时代英雄们的思考方法与切嗣相去甚远，使他连叹气都叹不出口来了。
　　“……那个笨蛋，怎么能征服世界的呀？”
　　“……”
　　在对面舞弥也是一副无可奈何的样子。
　　跟切嗣和舞弥不一样，通过暗杀者的视觉和听觉秘密地监视着的言峰绮礼没有听见Rider的台词，只是惊讶而已，此时言峰绮礼身在遥远的冬木教堂。而且绮礼把所听所见的一切细节通过旁边边的宝石通信机把情况告知了远坂时臣。
　　“是个强敌，那个Caster”
　　从遥远的远坂府邸传出了这么一句极为不痛快的话。
　　绮礼虽然不知道说话的人身在何方．可还是皱起眉头点了点头。
　　“确实。”
　　时臣和绮礼都没能听到Rider的发言，更不会知道有人会回应。
　　因为有一个英灵及其骄傲，这个英灵决不会对Rider这种挑衅的言辞置之不理的。
　　在Rider吼叫过后一会儿，出现了金色的光。
　　过于耀眼的光线使人产生了少许的胆怯，但是——在场的每一个人心中早已没有了惊讶的心情。此后现身的是，因Rider的挑衅而拍案而起的第五个Servant，这是无可怀疑的事情。但事态的发展令人感到恐惧，在这样一场大战前的热身战上竟然聚集了五个Servant。如今无论谁也无法判断事态的进展了。
　　果然，在离地面十米左右高的街灯球部顶端，出现了身穿金色闪光铠甲的身影。韦伯看到了他那令人目眩的伟大容颜，不由得屏住了呼吸。
　　“那个人是……”
　　以前虽说只在短暂的一瞬间里见过他一面，但是让人留有如此强烈印象的身影．韦伯是不可能看错的。高高的街灯上悠然而立的一定是——昨夜使用压倒性的破坏力葬送了入侵远坂府邸的暗杀者，像谜一样的Servant。
　　全身没有一处不被铠甲覆盖的重型装备不可能是Master。而且如果是回应Rider的召唤而现身的话，就证明他仅具有将Rider狂傲的话视作挑衅的判断力，即他也不可能是狂暴的Berserker。
　　这样一来，利用排除法只剩下——三骑士的最后一人Archer。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了两个啊。”
　　刚一开口，黄金英灵就极为不快地撇了撇嘴，露出了对眼下对峙的四个Servant的鄙视之情。虽然Archer骄傲的态度和口气跟Rider的妄自尊大如出一辙，但从根本上来说是不同的。征服王的声音和眼神没有Archer那么冷酷无情。
　　Rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。
　　“即使你出言不逊……我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”
　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”
　　Archer干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。这时连Saber也惊讶地面无人色了，但是Rider却宽容视之，有些吃惊并叹了一口气。
　　“你话说到这个份上，就先报上自己的大名怎么样？如果您也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”
　　Rider这么插科打诨，Archer通红的双眸越发带着高傲的怒火，紧盯着眼下的巨汉。
　　“你在问我吗？杂种问大王我吗？”
　　按常理来看，Rider问Archer的真实名字也是有一定道理的，但是在Archer看来这好像是对他的大不敬。这话跟Archer想隐藏自己真实姓名的打算明显立场不同，只不过是Archer一味的感情癫狂症而已，黄金英灵开始露出了杀气。
　　“如果说我让你身披遏拜我的荣耀，而你却不知道我的名字，你那样的无知我也毫无办法。”
　　Archer如此断言过后，他的左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气——接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。
　　出鞘的剑、还有枪。都装饰得夺目闪亮，还发射出无法隐藏的魔力。明显不是寻常的武器，只能是宝具。
　　毫无疑问，这就是昨天夜里将暗杀者杀得片甲不留的攻击武器。
　　昨夜在远坂府观战的人们都认出了这些武器。
　　“只是一个叛徒而已。”就在人们震惊于对方的宝具之时，云雪的声音传了下来。
　　（从这里开始除了王者盛宴以外的剧情全部都会改变。喜欢原剧情的人们请见谅。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 身份
更新时间2011-8-18 7:18:31  字数：3539

　“你说什么，杂种！”金色的英灵用冒火的眼神看着云雪，好像要把她粉碎一样。
　　“只不过是世界上最大的叛徒而已。”云雪不屑一顾。
　　“你这家伙！”对方被激怒了。
　　以前虽说只在短暂的一瞬间里见过他一面，但是让人留有如此强烈印象的身影．韦伯是不可能看错的。高高的街灯上悠然而立的一定是——昨夜使用压倒性的破坏力葬送了入侵远坂府邸的暗杀者，像谜一样的Servant。
　　全身没有一处不被铠甲覆盖的重型装备不可能是Master。而且如果是回应Rider的召唤而现身的话，就证明他仅具有将Rider狂傲的话视作挑衅的判断力，即他也不可能是狂暴的Berserker。
　　这样一来，利用排除法只剩下——三骑士的最后一人Archer。
　　“不把我放在眼里，不知天高地厚就称‘王’的人，一夜之间就窜出来了两个啊。还有你这个令人看上去就作呕的超级杂种。”
　　刚一开口，Archer就极为不快地撇了撇嘴，露出了对眼下对峙的三个Servant的鄙视之情。虽然Archer骄傲的态度和口气跟Rider的妄自尊大如出一辙，但从根本上来说是不同的。征服王的声音和眼神没有Archer那么冷酷无情。
　　Rider也好像没有料到会出现比自己还要态度强硬的人，颇为慌张，一脸困惑地挠着下巴。
　　“即使你出言不逊……我伊斯坎达尔还是在世上鼎鼎有名的征服王。”
　　“真正称得上王的英雄，天地之间只有我一个人。剩下的就只是一些杂种了。”
　　Archer干脆地说出了比侮辱还有过之无不及的宣言。这时连Saber也惊讶地面无人色了，但是Rider却宽容视之，有些吃惊并叹了一口气。
　　“你话说到这个份上，就先报上自己的大名怎么样？如果您也是王的话，不会连自己的威名也惧怕吧？”
　　Rider这么插科打诨，Archer通红的双眸越发带着高傲的怒火，紧盯着眼下的巨汉。
　　“你在问我吗？杂种问大王我吗？”
　　按常理来看，Rider问Archer的真实名字也是有一定道理的，但是在Archer看来这好像是对他的大不敬。这话跟Archer想隐藏自己真实姓名的打算明显立场不同，只不过是Archer一味的感情癫狂症而已，Archer开始露出了杀气。
　　“如果说我让你身披遏拜我的荣耀，而你却不知道我的名字，你那样的无知我也毫无办法。”
　　Archer如此断言。
　　“果然只是一个叛徒而已。”云雪这样感叹，“你当不得‘王’”
　　云雪直接否定了对方的存在。
　　“你这杂种，尝试冒犯‘王’的尊严的后果吧！——‘王之财宝’。”
　　他的左右两边慢慢地升起了烈焰般的怪异之气——接下来的一瞬间，刀器闪耀着耀眼的光辉突然出现在空荡荡的天空里。
　　连碰都不需碰，就将不知在何处现身的武器发射出来——这就是之所以称之为黄金射手的缘故了。可是这么草率地使用宝具是十分异常的。对英灵来说宝具就是自己的孩子，把那么重要的宝具像扔石子一样鲁莽地投出，这是十分草率的投掷。
　　尽管如此，还是破坏力巨大。路面被吹了起来，好像炸弹爆炸了一样，沥青则变成了粉尘四处飞溅，覆盖了所有的视野。
　　“连真名都不知道的宝具，对我没有用处的。而且这些强取豪夺的东西不是你的。”蒙蒙的粉尘之中，那个幼小的身影出现了。
　　只见一道蓝色的光圈覆盖在云雪身边，而云雪却连擦伤都没有，就像一点都没有触及到对方一样。
　　“你这杂种！”Archer彻底愤怒了。
　　金色的英雄用手中的钥匙打开了虚空中的宝物库。但是，他却没有展开刚才的箭雨，只拿出了区区一把剑。
　　——这把武器真的能叫做「剑」吗？
　　它实在太过怪异了。既有剑柄，也有护手，长度与普通长剑相仿。但最关键的「剑身」部分却和传统意义上的刀剑相去甚远。只见三段圆柱紧紧相连，并不锋利的刃部拧成了螺旋状，三个圆柱如同锁链一般缓缓绕在一起，交互回旋着延展开去。
　　是的，已经不能称之为剑了。早在「剑」这一概念现世之前就诞生于世的东西，也不可能会呈现剑的形状。
　　只见磨盘般的三段圆筒呼应着天球的动作，各自以匹敌地壳变动的重量与力度互相摩擦着、旋转着，滚滚而出的膨大魔力简直无可估量。
　　Archer的手臂高高扬过了头顶，初始之剑开始徐徐加快了转速。每一圈都更加迅速、更加迅速……
　　“这是...”旁边观战的诸位英灵和魔术师都露出了惊讶的眼神。
　　“原来如此，他是那位，除了‘她’以外，没有人能比那位的宝藏多。“Rider略有所思地说。
　　“谁啊？”韦伯有些不解。
　　“刚才那位英灵小姐说‘世界上最大的叛徒’，那只有那位了。”爱丽丝菲尔也是点头。
　　“那么说是...”Saber好像记起了什么。
　　“到底是谁啊？”韦伯有些抓狂。
　　“吉尔伽美什。”一直没有出声，在云雪身边当龙套的风婷回答了他。
　　“原来是他，最先之人。”韦伯反应过来了。
　　“知道我是谁了吧！杂种们！我可是世上最早之王。”Archer大声呼喊。
　　“——‘天地乖离开辟之星’！”
　　天空在绝叫，大地在咆吼。
　　膨大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。
　　Archer将剑一挥而下，根本就没有瞄准任何人。
　　已经不需要瞄准什么人了。乖离剑的刃锋所斩裂的，绝不仅限于什么「敌人」。
　　所有的英雄都在奋力阻挡。
　　当然，云雪除外。
　　虽然Archer的攻击主要集中在云雪身上，但是。
　　“只不过是小玩意而已，纵使武器威力再大，使用的人太弱就不行了。”云雪说着就拿出一把剑。
　　那把剑平凡无奇，唯一不同的是它太短了，比平常的剑短了很多。
　　云雪把剑往下一掷。
　　劈开了。
　　巨大的魔力被劈开了。
　　世界好像扭曲了一样，然后恢复原样。
　　这种世界扭曲的恶心感让在场的人都无所适从，没有了战意。
　　“加入我的麾下怎么样。”Rider在人们压抑的时候说出了这句话。
　　“大笨蛋！一看就知道对方比你强多了吧！”韦伯终于受不了了，对着Rider大叫。
　　“如果你能征服所有次元，我就考虑试试。”出乎意料地，云雪回应了他。
　　“那好！只要我征服了所有的次元，就要加入！哈哈哈！”Rider忍不住大笑了起来。
　　“笨蛋！你知道你在说什么吗？”韦伯提醒。
　　“小master啊，我的目标...”
　　“杂种！”Rider还没说完就被Archer打断了。
　　“你到底是谁！”并不是疑问的语气，而是肯定。
　　“那把剑！我见过，你是...”Archer咬牙切齿的表情中还带着一丝...恐惧？
　　大名鼎鼎的吉尔伽美什会恐惧？
　　即使是英灵们，都怀疑自己的眼睛有毛病了。
　　“我叫云雪。”云雪只是这样简单地回答。
　　？？？
　　在场的人都对这个名字没有印象。
　　忽然，好像想起了什么似的。
　　“你是...那位帝王...”Saber的声音有些颤抖。
　　的确，没有人听到云雪在那个时代的称号会冷静下来的。
　　“Saber，是谁？”爱丽丝菲尔有些感兴趣地说。
　　“不会错的，这个体型，这把剑，还有这强大到无敌的...就是她——‘不老的王者’。”Saber说出了云雪昔日的称号。
　　众人除了Archer和风婷以外都愕然中带着敬畏地看向云雪。
　　“没想到现在我都那么有名啊。”云雪有些意外，毕竟年代太久远了。
　　“果然是你这杂种！”Archer混合着兴奋和憎恶的语气。
　　云雪皱了皱眉头，毕竟不是每个人都能够忍受‘杂种’，‘杂种’的叫喊。她可不是征服王那个脑残。
　　————————————————————————
　　Archer（アーチャー）
　　真实身份为英雄王吉尔伽美什（ギルガメッシュ/Gilgamesh），为苏美尔传说中乌鲁克的国王，这里因为历史的不同，是世界上第一个反叛那个庞大帝国的人，然后趁乱搜集了世界上绝大多数宝物。
　　Master:远坂时臣
　　性别:男性
　　身高·体重:182cm68kg
　　属性:混沌·善
　　力量:A魔力:A+
　　耐久:B幸运:A
　　敏捷:A宝具:EX
　　职阶能力:
　　抗魔力:C能将咏唱少于两节的魔术无效化。大魔术与仪式咒法等大规模的魔术无法防御。
　　单独行动:A即使没有Master也可以行动的能力.但使用需要消耗庞大魔力的宝具时则需要Master在附近的地方才行.
　　保有技能
　　黄金律:A并非指身体的黄金比,而是指其人生注定腰缠万贯的能力.金闪闪他甚至可以当大富豪,一生不会为缺钱所困.
　　领导力:A+指挥与统帅大军团的才能.到了这种地步,已经不像是人望,而是近似于魔力或诅咒了.
　　神性:A神灵的后代。
　　宝具
　　Gate·of·Babylon王之财宝等级:E~A++种类:对人宝具攻击距离:—连通黄金之都的钥匙之剑.将空间连通,可以自由地取出宝物库中的道具.可以说是使用者的财宝越多,就越是强力的宝具.
　　Enumaelish天地初开洪荒世界等级:EX种类:对界宝具攻击距离:1~99最大捕捉:1000人由初开剑Ea造成的空间断裂.由因为压缩而互相冲突的风压造成的断层,形成近似于时空断层的攻击将所有敌人粉碎.。其攻击数值使得对手必须以抗大范围杀伤AC或者是同等级的伤害来互相抵消,否则无法防御.造成的伤害为STRx20,且随机将MGI的数值加在STR上.最大伤害4000.若宝物库内有宝具可以支援则伤害数值又会上升。
　　（这里的吉尔伽美什属性有些不同于原著，变得更强了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 离开与袭击
更新时间2011-8-18 9:54:27  字数：3596

　“死去的暗杀者！就由我替你摧毁Archer！！”
　　这时，不知从何处吹来了一股魔力的洪流，这是谁也没有料想到的。
　　在所有人目瞪口呆的注视中，向上卷起的魔力渐渐凝固成行，化作了倔强不屈的人影。
　　那个影子立于．比Lancer和Saber战场的四车道更靠海边大约两个街区的地方。——对，他的身姿只能用“影子”来形容。
　　身材高大、肩膀宽广的那个男子，全身均被铠甲覆盖。但是与Saber紧裹全身的白银铠甲，和Archer豪华奢侈的黄金铠甲都不相同。
　　那个男子的铠甲是黑色的。没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩。
　　像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小夹缝深处．只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。
　　Servant。没错了吧。即使是Servant。那种不详的身姿究竟是什么样的英灵呢？
　　已经现身的Servant们所拥有的“光辉”的要素，那个黑骑士都不具备。阿尔托莉亚、迪尔姆多还有征服王伊斯坎达尔、以及不知其姓名的黄金Archer，各自都拥有“华贵”。这是作为英灵可夸耀的地方。众人的赞赏和憧憬创造的传说及带来的荣誉。是他们成为“高贵幻想”必备要素。
　　但是新出现的黑骑士没有那些要素。勉强跟暗杀者的外形相近。
　　在黑色铠甲周围缠绕的黑暗肯定是“负波动”。
　　那么说来．与其叫他英灵不如称他怨灵之类的……
　　“……征服王，你也邀请他了吗？”
　　Lancer不敢有丝毫大意地盯着黑骑士，可还是用轻佻的口吻揶揄Rider。Rider听见这话皱起了眉头。
　　“邀请嘛，那个，从一开始就没有商量的余地。”
　　黑骑士释放出来的只有不折不扣的杀气。连其魔力生成的旋风都像怨恨的呻吟，令人毛骨悚然。
　　Berserker，任何人都知晓他。那样充满凶险杀气的波动只能让人想到狂乱的英灵。
　　“那么，小主人。那家伙是Servant的话，他的魔力是什么程度？”
　　韦伯被Rider这么一问．这个身材矮小的Master只是呆呆地摇了摇头。
　　“……无法判断。根本判断不出来。”
　　“什么？你不是最厉害的Master吗，不是可以清楚地判断出谁法力高强谁法力不高强吗，不是吗？”
　　一旦成为与英灵定下契约的Master，都被授予了可以看透其他Servant能力值的透视力。圣杯战争邀请英灵参加，并只授予了Master这种特殊的能力。像爱丽丝菲尔那样的代Master，是不可能具有这种能力的。Rider的正式Master韦伯可以比较Rider和其他Servant之间的能力差别，然后制定战略使战况朝着有利的方向发展。现在韦伯已经把握了眼前的Saber、Lancer和Archer能力大小。可是——
　　“我看不出他的身份！那个黑家伙、肯定是Servant。可……我完全看不出他的能力！”
　　听到韦伯狼狈不堪的辩解，Rider皱起眉头，再次凝视黑骑士。
　　黑色的铠甲看不出有任何特征和个性，没有任何东西可以暗示身穿黑装的人的身份——不、还不如说是越看越不清楚，越看越模糊。
　　不止是Rider这样感觉。Saber、Lancer还有守望的爱丽丝菲尔也都注意到了这一点。无论如何聚精会神的观察，也无法准确地捕捉到他的面容。
　　就像在放映失焦的影像一样．黑色铠甲的轮廓总是变得模糊不清，有时两重或三重的身影会重叠在一起。总觉得那个身影是一种幻觉。那个身影不仅影响了视觉，甚至了影响到了Master的透视力。那个英灵带有可以使自己的身份变得模糊不清的特殊能力或诅咒吧。这至少不是Berserker那个级别可以拥有的能力。
　　“那个家伙好像也是个难缠的敌人呀……”
　　Saber听见了爱丽丝菲尔的低语。点了点头。
　　“不仅如此。把五个Servant当作对手的话，是不允许有一点疏忽大意的。”
　　三人以上的战争，留下的那个人为胜者。根据这种战争的常规来看，一举歼灭最弱势的敌人是最可靠的战术。所以，如果要从这个战场上找出实力较弱的人，最坏的情况就是陷入五对一的绝望之战中。
　　如果是那样的话，无论如何Saber都不会是最后的胜者。
　　谁对谁发起攻击？在两人厮斗之时又有谁会加入进来？——为了在这个战场上存活下来，必须正确地把握所有敌人的动向。这是对任何英灵都毫无疑问的。
　　Saber和Lancer当然是彼此最强劲的敌人。一旦两人赌上荣誉交锋之后，中间有什么人插手进来，这两个人的决斗也应是最先进行。可是，那是在两人一对一的决出胜负，没有任何后顾之忧的情况下。现在已经有人插手到这个地步，两人也就不得不推迟这个决战了。
　　Rider现他也没有明确地确立自己的对手。此刻他的目的是，想认清所有参加圣杯决战的英灵。但是既然已经无畏地现身了，就做好了接受任何人挑战的决心。
　　Archer明显用敌视的眼光看着Rider和Saber。他们二人各自冠于自己“征服王”和“骑士王”的称号，这好像令黄金英灵感到极为不快。尤其是挑衅Rider，恐怕是Archer攻击的首选。
　　而云雪他们都已经决定只要云雪有异动，就会一起攻击她，因为云雪的名头实在是太大了，这样就代表了云雪不能随意攻击，否则的话就会混乱一片。
　　问题是，还有一个人。
　　Berserker。这个外表看来十分异样的黑骑士究竟是为了什么而现身于此的呢？没有一个人可以做出判断。只是现在的状况是混乱得一发不可收拾。如果是心思缜密的Master的话。在如此混乱的状况中，无论如何也不会让自己的Servant放手一搏的。
　　在场的所有人必定都是以怀疑和警戒的目光注视着黑骑士的一举一动。但是有一人例外。Archer通红的双眸，没有怀疑和迷茫，只是用单纯的杀气俯视眼下的Berserker．
　　云雪知道对方的目标，所以不感到奇怪，而且这个英灵虽然很麻烦，但是却不是很强力，而像征服王那样的英雄才是最大的麻烦。
　　黑骑士用令人毛骨悚然的凝视，看着矗立在街灯上的自己。黄金英灵准确地抓住了黑骑士的目光。
　　身份卑贱的人连目光也卑贱污浊。对身份高贵的人而言，有人拿这样的目光看他是难以忍耐的屈辱。现在对Archer而言，无礼的Berserker比自称为王的Rider还要难以原谅。
　　漂浮在Archer左右的宝剑和宝枪，改变了进攻的方向。剑头和枪头所指的方向就是，最优先的掠杀对象Berserker。
　　“我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂种。”
　　伴随着冷峻的宣言，枪和剑一起在空中疾飞。
　　这是无数的宝具组成的箭雨，这奢侈的攻击方式也只有这个自达的家伙才能使用了。
　　爆炸声响起。
　　所有人都屏住了呼吸。
　　蒙蒙的粉尘之中，那个长长的黑影摇曳着出现了。
　　Berserker依然还在。他稍微移动了一下脚，他脚底的路面变成了石块状裂开了。结果Archer投掷的枪和剑之中，稍稍飞在后面的枪偏离了目标。而理应飞在前面射向目标的剑，却没有造成任何损伤。
　　而原本空空如也的手中拿着一个路灯。
　　就是路灯，而不是什么特别的宝具。
　　骑士徒手不死，KnightofOwner，能够赋予手中的武器作为自己宝具的属性并加以驱使
　　不管是什么武器、兵器，在他拿起的时刻就会成为相当于D级的宝具。
　　相当厉害的能力。
　　但是——
　　看着虽然被这样的战斗吸引，但是还注意着云雪的英灵和master们，云雪才感到无奈。
　　“有些无聊啊，走吧。”云雪突然说。
　　“诶？”风婷好像没有反应过来什么。
　　云雪直接飞走了。
　　看着云雪的离开，没有人拦截，但是，就算是Archer都松了一口气。
　　然后，Archer与Berserker的决斗开始了。
　　——————————————————
　　“为什么离开呢？”风婷疑问。
　　“因为我太厉害了，说不定会惹得所有的Servant都围攻我们，我是不惧他们，但是保护你就成问题了。”
　　“我成为累赘了吗？”风婷有些伤感地说。
　　“没有的事，你是很出色的master，在七位魔术师当中你绝对是最出色的。”云雪摸了摸她的头表示安慰。
　　“嗯。”看着重新开心起来的风婷，云雪也觉得快乐了起来。
　　果然是小孩子啊。
　　云雪心中想。
　　“你又在想什么不好的事？”风婷突然问向云雪。
　　“没什么。”云雪的表亲很真挚。
　　同时感叹她的直感，或者是女人的直觉？囧～她才十二岁。
　　两人就这样行走在路边。
　　“嘭！”一声空气摩擦的声音响起来。
　　然后云雪放在风婷身上的手中就多了一颗子弹。
　　“轰隆！！！”剧烈的爆炸声响起。
　　炸药！云雪第一时间就想到了卫宫切嗣。
　　烟尘消去，里面的两人毫发无伤，但是云雪却是很恼怒。
　　“嘭！”又是一声枪响。
　　云雪直接把子弹捏碎了。
　　“可恶！回去。”云雪虽然知道对方在什么地方，但是却不能保证风婷的安全，只能先回那个被她加固了无数次，然后改造成了堡垒的‘家’。
　　“啊——，嗯。”风婷有些愣神，还没从刚才的阻击当中回过神来。
　　（在印象里面那两个很让我无奈啊，这个选项没办法啊，不会写，没写过这方面的，毕竟我只是高中生而已，文笔和阅历不够的。写书也是磨练一下文笔和无聊而已，不是专业的作者，我只是一个普通的宅和loli控而已。各位评价一下哪里不足就是了，还有同人小说的通病就不要说了，原著不可能直接删去的，破坏的不成样那种我也没有文笔写出来，抱歉了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 王者的盛宴（序）
更新时间2011-8-19 13:23:27  字数：3802

　看着眼前风婷的装扮，云雪满意地点了点头。
　　“这样真的可以吗？”风婷有些迟疑地说。
　　“绝对没问题的。”云雪十分肯定。
　　“这样真的没关系吗？很奇怪啊。”
　　风婷现在穿的是一件蓝色宫装，虽然简洁，但是很显眼。加上风婷身为天才的气质，就像是真正的中国古代公主一样。
　　毫无疑问，像这样的装束穿上街去，绝对会十分引人注意的。
　　“你不怕被偷袭吗？”云雪解释，“Assassin还没有死，如果不穿着这件防御灵装，你就会很危险的，你没有多少的对敌经验，面对其他的魔术师也会很吃亏的。”
　　“Assassin不是被你杀了吗？”
　　“没死呢，所以还是很危险的。”
　　“那你那么强，把他们打败不就可以了。”风婷有些疑问。
　　“笨蛋，虽然我很强，但是你受得了吗？”云雪给了风婷一个爆栗。
　　“啊？”
　　“你的身体受得了吗？”
　　“呜～”风婷泪眼汪汪。
　　“不许装可爱。”云雪禁止。
　　“你虽然不错，但始终身体没有长大，如果我使用全力的话，你的身体会留下永久的隐患的。”
　　“哦...你有多强啊。”风婷有些好奇，毕竟眼前的人可是能直接把那个看起来很强的金色英灵给一击打败的存在。
　　“如果直接使用最大实力的话，一对六能胜。”云雪骄傲的说。
　　“那不是很好吗？这样的话...”
　　“代价是你的寿命折损二十年。”云雪的声音继续传来。
　　“不会吧...”风婷十分吃惊。如果是普通的魔术师绝对会同意的，毕竟第三法的诱惑实在是太大了，但是眼前的少女不会看重圣杯的。
　　“你还在发育阶段，实在不适合太快速地抽取魔力。”云雪摸了摸风婷的头，同时想到‘好手感’，“身体会承受不住的。如果不伤害你的身体，我的实力只能发挥一半。”
　　“那一半的实力你还是最强的吧。”风婷把云雪的手拍下去，同时自己也摸了摸云雪的头。
　　“当然，我可是最强的，单纯武技也能抗衡两个英灵，加上魔法能牵制三个英灵，当然...如果对方的英灵发出底牌的话，就像是那只金闪闪的那招，其实如果不是有那把剑的话，我接的还会很吃力的。对方的底牌也是很强的，如果不动用底牌的话，我可能就会被围攻死了，虽然能逃跑，但是也护不住你了。还有...把手放下。”
　　“哦，那现在怎么办？”风婷有些恋恋不舍地放下了放在云雪头上的手，好像还想来一次，看样子云雪身为祖先的和英灵的威严已经很小了。
　　“现在...一会去收集情报吧，先在这个我加固的房子里，除非三个英灵以上的强敌进攻，否则不会攻破的。”说是收集情报，实际上云雪并不想错过王者的盛宴，那样的活动，怎么能缺少了她。
　　“话说...这间房子哪来的？”风婷用纯洁的眼神看着云雪。
　　“啊哈哈...当然是借来的。”云雪有些心虚。
　　“真的？”风婷，你的眼神已经透露出怀疑的神情了。
　　“当然了，他可是很热情呢。”云雪打着哈哈。
　　为不知名的要到亲戚家借住的房主默哀。
　　——————————————————————
　　“到了。”在和风婷搜索情报（逛街？）的云雪突然说道。
　　“哈？”风婷还没说出什么话。
　　还没等她回过神来，云雪就带着她飞向空中。
　　然后见到了那巨大的交通工具——神威车轮，征服王的宝具。
　　“小小姐们，好啊。”征服王精神地打招呼。
　　“你看清楚啊，那是敌人啊，敌人！”韦伯在一边提醒。
　　“你要去艾因兹贝伦的城堡吧。”云雪开口。
　　“是啊，小小姐要不要参加啊。”征服王邀请。
　　“参加什么？”韦伯还不知道。
　　“宴会啊。”征服王一脸自然。
　　“敌人不可能同意的吧。”韦伯大叫。
　　“好啊。”云雪回应。
　　“你看，不会...同意了？”韦伯不可思议地说。
　　“那么出发了，哈哈哈哈——”征服王的笑声带着巨大的轰鸣声回响在天际。
　　“这算什么啊——”伴随着韦伯的惨叫，巨大的神牛车轮和彩色云彩飞向艾因兹贝伦城堡。
　　黑夜再次降临在艾因兹贝伦的森林。
　　夜晚依旧漆黑而静谧，但分布在四处的激斗痕迹仍清晰可见。
　　爱丽丝菲尔看着眼前的场景不知道为什么多了一丝惆怅。
　　忽然一阵轰鸣声在她耳边响起。不仅如此，这撕裂黑夜的轰鸣声还给她的魔术回路造成了巨大的负担，晕眩感几乎让爱丽丝菲尔倒在廊下。
　　轰鸣声来自近距离雷鸣，随之而来的魔力冲击意味着城外森林中的结界已遭到攻击。虽然结界不是那么容易摧毁的东西，但术式已被破坏了。
　　“怎么回事……正面突破？”
　　一双有力的手臂扶住了爱丽丝菲尔的双肩，那是发现异变后第一时间出现在她身边的Saber的双臂。
　　“没事吧？爱丽丝菲尔。”
　　“嗯，只是被吓了一跳。我没想到会有这么乱来的客人到访。”
　　“我出去迎接吧，你待在我身边。”
　　爱丽丝菲尔闻言点了点头。留在前去迎击的Saber身边，就意味着她自己也必须面对敌人。但战场对爱丽丝菲尔来说是最安全的地方，因为最强的Servant就在自己身边。
　　爱丽丝菲尔加快脚步跟在Saber身后，两人飞奔着穿过了惨不忍睹的城堡，目标直指玄关外的露台。既然是对方从正面进攻，那应该能与他在那里相遇。
　　“刚才的雷鸣，还有这无谋的战术……对方应该是Rider。”
　　“我想也是。”
　　爱丽丝菲尔回忆起几天前在仓库街目睹的宝具“神威车轮”的强大威力。缠绕着雷电的神牛战车——那种对军宝具一旦释放出全部力量，恐怕能轻松毁坏被设置在森林中的魔法阵点,即使是这里的城堡，毕竟人和英灵是无法比较的。
　　“喂，骑士王！我特意来会会你，快出来吧，啊？”
　　这声音是从大厅传来的，看来对方已经踏入了正门。毫无疑问，敌人就是征服王伊斯坎达尔，听他中气十足的呼喊声，那语气倒不像是即将战斗的战士。
　　但Saber丝毫不敢懈怠，她边跑边将白银之铠实体化。
　　爱丽丝菲尔与Saber终于穿过走廊来到了露台……然而当二人借由天窗射入的月光看清了挺胸站在大厅内的敌人Servant和身后的两个萝莉时，顿时不知该说些什么。
　　“……”
　　“哟，Saber。听说了这里的城堡之后我就想来看看——怎么成这样了，嗯？”
　　Rider毫无愧意地笑得露出了牙齿，随后他煞有介事的活动着脖子。
　　“院子里树太多出入太不方便，到城门之前我差点迷路啊，所以我替你们砍了一些，谢谢我吧。视野变得好多了。”
　　“Rider。你……”
　　Saber厉声开口道，但面对这总让人感到莫名的敌人，她也不知道该接着说些什么好了。
　　“你惹此地的主人生气了。”云雪直白道。
　　“是吗？看来我还是学习的不够啊。”Rider皱着眉头说。
　　“别忘了宴会。”
　　“是了，来找你喝酒啊——喂，别杵在那儿了，快带路吧，有适合开宴会的庭院吗？这城堡里面都是灰，不行。”同时挥舞了一下手中的木制红酒樽。
　　“这里的确不适合啊。”云雪看着这散乱的地方，点了点头。
　　“还有，骑士王，你今晚不换身现代行头吗？别老穿那身死板的盔甲了。”“你的着装更加奇怪。”云雪吐槽。
　　“可是这明明是现代的衣服啊？”征服王奇怪地说，“小master啊，我也什么奇怪的吗？”
　　韦伯半躲在Rider巨大的身躯后面，抬头望着爱丽丝菲尔，看他的表情不知是在敌视对方还是在感到恐惧。不必言明，他的脸上清清楚楚地写着“想回家”和“快点”，现在一听Rider的话，差点哭了出来。
　　“你的master好像很害怕啊。”
　　“那可真糟糕啊，哈哈，小master啊，你也锻炼一下吧。”顺便拍了一下韦伯的肩膀，完全不顾韦伯疼痛地快哭出来的表情。
　　“……”
　　Saber看着眼前无视她们的对手，无奈地叹了口气，之前积攒在胸中的怒气也不翼而飞了。看着这个貌似毫无恶意的对手，她是没办法维持斗志的。
　　“爱丽丝菲尔，怎么办？”
　　爱丽丝菲尔也同样一头雾水。
　　之前因为森林的结界被破坏而愤怒，但在看到那张笑嘻嘻的脸后，她也无论如何都恨不起来了。
　　“他不是那种会设圈套的人吧，难道真是想喝酒？”
　　Rider曾经说过，他会等Saber和Lancer之间分出胜负后再挑战。依然遵守以英灵的骄傲与自尊约定的事情，那么今晚他的突然出现实在是令人费解。
　　“难道那男人想对Saber采取怀柔政策？”
　　“不，这是挑战。”
　　应该已经失去了战意的Saber，此刻不知为何严肃了起来。
　　“挑战？”
　　“是的……我是王，他也是王，如果要在酒桌上分个高低，那就等于没有流血的‘战斗’。我想那位也是这样想的吧。”
　　或许是听见了Saber话语，征服王笑着点了点头。
　　“呵呵，明白就好啊。既然不能刀剑相向，那就用酒来决一胜负吧。骑士王，还有这位，今晚我不会放过你们的，做好准备吧。”
　　“有趣。我接受。”
　　“本来就是这样的。”同样是王的云雪也加入了。
　　毅然作出回应的Saber如同在战场上一般散发着凛冽的斗志。直到现在，爱丽丝菲尔才意识到这不是玩笑，而是真正的“战斗”。
　　但是——
　　“可是，她这个样子，真能喝酒吗？”爱丽丝菲尔看着云雪幼小的身体，有些疑问。
　　冷场......
　　（这一章除了过渡以外，还交代了主角的具体实力，虽然一对一无敌，一对二稳胜，但一对三还是不好办的，毕竟这次的英灵都是些麻烦的家伙，就像是Rider的王之军势，就十分厉害，主角没有炮击的武器宝具也没有解放真名的效果，更没有Archer的箭雨，使用魔法的话，胜了征服王之后也会失去太多魔力的，所以，除非使用绝招征缴军团，否则主角其实没那么强的。主角手中的剑虽然厉害，但不能发挥出巨大的能量，还是要依靠近身战。如果金闪闪一直使用王之财宝那样箭雨式的攻击的话，就会僵持下去，主角近不了身，金闪闪攻不破防御。主角看似强大，实际上有很多弱点的，最重要的就是没有对城和对界宝具，毕竟英灵本身比不上宝具的神秘，宝具才是英灵的杀招。这次只是主角激怒了对方而已，其他的英灵很快就会找到应对的方法的。不要以为主角无敌啊。话说，那个令人尴尬的印象又涨了，没办法啊。还有，有两个书友的问题已经回答了。感谢书友秒杀土豆和wangyux提的意见。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 王者的盛宴（2）
更新时间2011-8-19 21:35:30  字数：3204

　宴会的地点选在了城堡中庭的花坛边。昨夜的战斗没有波及这里，而且用来待客也不显得寒酸。这时，已经没人关心室外的寒冷了。
　　Rider将酒樽带到中庭，三名Servant围坐在一张桌子上，云雪坐在左上，而Rider和Saber面对面坐着，爱丽丝菲尔和韦伯并列坐在一边，边猜测着情况的发展，边意识到这意味着暂时休战，自已只要在一边看着就行了，风婷站在云雪旁边。
　　Rider用拳头打碎了桶盖，醇厚的红酒香味顿时弥漫在中庭的空气中。
　　“虽然形状很奇怪，但这是这个国家特有的酒器。”
　　Rider边说边得意地用竹制柄勺打了勺酒。很可惜，当场没人能够指出他这个常识性错误。
　　Rider首先将勺中的酒一口喝尽，随后开口道。
　　“听说只有有资格的人才能得到圣杯。”
　　严肃的口吻使周围气氛平静了下来。这男人居然用这种口气说话，总觉得有什么不对劲。
　　“而选定那个有资格的人的仪式，就是这场在冬木进行的战争——但如果只是旁观，那就不必流血。同为英灵，如果能互相认同对方的能力，之后的话，就不用我说了吧。”
　　“……”
　　Saber毫不犹豫地接过Rider递来的柄勺，同样舀了一勺酒。
　　Saber细瘦的身躯总会让人为她担心是不是真能喝酒．但看她喝酒的豪爽，一点也不输于巨汉Rider。Rider见状发出了愉快的赞美声。
　　然后双方都看向了云雪。
　　“这样的问题先无所谓。切！真是的，那边的老鼠该出来了吧。”云雪却自顾自地说。
　　“杂种！你说谁是老鼠！”一个本来不应该出现在这里的声音。
　　“Archer，你为什么会在这儿……”
　　Saber厉声问道，而回答她的却是泰然自若的Rider。
　　“啊，在街上我见到他时是叫他一块儿喝酒的——不过还是迟到了啊，金光。但他和我不一样是用步行的，也不能怪他吧。”
　　身穿甲胄的Archer用红玉般的双眸傲然注视着Rider。
　　“还真亏你选了这么个破地方摆宴，你也就这点品味吧。害我特意赶来，你怎么谢罪？”
　　“还有！这种杂种怎么会在这里。”说着看向云雪，像是对云雪十分不满。
　　“我自己来的，这样的盛宴绝对少不了我的。”云雪坦然自若地说。
　　“你这杂种！”Archer愤怒的意义不明。
　　“别这么说嘛，来，先喝一杯。”
　　Rider豪放地笑着将汲满了酒的勺子递给Archer。
　　原以为他会被Rider的态度所激怒，但没想到他却干脆地接过了勺子，将里面的酒一饮而尽。
　　“——这是什么劣酒啊，居然用这种酒来进行英雄间的战斗？”
　　Archer一脸厌恶地说道。
　　“是吗？我从这儿的市场买来的，不错的酒啊。”
　　“会这么想是因为你根本不懂酒，你这杂种。”
　　嗤之以鼻的Archer身边出现了虚空间的漩涡。这是那个能唤出宝具的怪现象的前兆，韦伯和爱丽丝菲尔只感觉身上一阵恶寒，而被云雪挡在身后的风婷却只是好奇而已。
　　——但今夜Archer身边出现的不是武具，而是镶嵌着炫目宝石的一系列酒具。沉重的黄金瓶中，盛满了无色清澄的液体。
　　“看看吧，这才是‘王之酒’。”
　　“哦，太感动了。”
　　Rider毫不介意Archer的语气，开心地将新酒倒入四个杯子里。
　　Saber对不明底细的Archer仍有相当强的戒备心，她有些踌躇地看着那黄金瓶中的酒，但还是接下了递来的酒杯。
　　“哦，美味啊！！”
　　Rider呷了一口，立刻瞪圆了眼睛赞美道。这下就连Saber也被唤起了好奇心。原本这就不是一个看谁更体面的比赛，而是以酒互竞的较量。
　　酒流入喉中时，Saber只觉得脑中充满了强烈的膨胀感。这确实是她从未尝过的好酒，性烈而清净，芳醇而爽快，浓烈的香味充斥着鼻腔，整个人都有种飘忽感。
　　“太棒了，这肯定不是人类酿的酒，是神喝的吧”
　　看着不惜赞美之词的Rider，Archer露出了悠然的微笑。不知何时他也坐了下来，满足地晃动着手中的酒杯。
　　“小小姐，你不喝吗？”Rider看着还没有动杯子的云雪。
　　“不需要这种东西，你们知道什么是酒吗？”云雪对这杯酒嗤之以鼻。
　　“这可是我的收藏，你看不起吗？”Archer恼怒地说。
　　“哦？小小姐有更好地酒吗？”Rider感兴趣地说。
　　“别忘了，这个世界上，酒是谁发明的。”云雪自信地说。
　　这是事实，无论其他位面的酒如何，但这个世界的酒的确是云雪发明的。（历史上的酒发明于神农时代，而这个世界云雪的历史是早于神农的。）
　　说着手心中就出现了一个酒壶，这个酒壶没有什么华丽的地方，但是却让人无法忽视。
　　“这是？”Rider好奇地问。
　　“我酿造的酒。”云雪也有些骄傲。
　　这可是集齐上万种灵果和几千种调料，用仙灵之气蕴养，属于仙人喝的名酿。
　　“呜哇——”Rider试着倒了一杯，看着平凡无奇的液体，然后一口喝下。
　　“这是...”Rider说不出话来了。
　　Saber和Archer也试着尝了一下。
　　“这应该是我的收藏。”Archer毫不掩饰自己的贪婪。
　　“只知道掠夺的白痴。”云雪不屑一顾。
　　“掠夺怎么了，我可是‘王’啊，无论是酒还是剑，我的宝物库里都只存最好的东西——这才是王的品味。”Archer毫不避讳。
　　旁边的Saber似乎想说什么，但是却没有开口。
　　“现在我们进行的是考量彼此是否具有得到圣杯资格的圣杯问答，首先你得告诉我们你为什么想要圣杯。Archer，你就以王的身份,来想办法说服我们你才有资格得到圣杯吧。”Rider说起了主题。
　　“真受不了你。首先，我们是要‘争夺’圣杯，你这问题未免与这前提相去甚远。”
　　“嗯？”
　　见Rider讶异地挑了挑眉，Archer无奈地叹了口气。
　　“世界上所以的宝物都应该是我的，是我所有的，你们不能指染。只要是‘宝物’，就绝对会是我的。”Archer似乎对‘宝物’很狂热。（这里历史不同，吉尔伽美什的收藏都是掠夺出来的，而不是本来就有的，而掠夺也变成了他的乐趣，当时世界上所有的宝物都被他掠夺了，所以他才拥有世界上所有的宝物。）
　　“只是一个叛徒和抢劫犯而已。”云雪嘲讽。
　　“什么！你这杂种！”
　　“你掠夺的宝物都是我麾下的人拥有的。”云雪打趣。
　　“杂种！这是我的宝物，你想指染吗？”
　　“只不过是自大狂而已，区区一个世界的财务，我会放在心上吗？”云雪对Archer的话不是很在意。
　　“是啊，毕竟你是那位，不会在意这些的。”Rider恍然地说。
　　“不过小小姐啊，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”
　　“只是渡假而已，圣杯那种无所谓的东西不需要。”的确，这样穿梭到每一个世界，也没有太多的限制，对于云雪来说完全就是渡假而已。
　　“真是厉害呢。”Rider赞叹。
　　“圣杯是我的所有物了，从一开始就注定了。像你这种家伙还是滚回英灵王座去吧。”Archer宣言。
　　“可惜呢，我没有英灵王座啊。”
　　“没有...怎么可能？”Rider失声叫了起来。
　　“难道...？”Saber想起自己，自己就是在死前穿梭时空来到这里，完成愿望的。
　　“不是那样的。”云雪似乎知道Saber想的什么。“现在的我只是一丝分身而已，盖亚和阿赖耶是束缚不了我的。”
　　“真不愧是那位啊...”Rider感叹。
　　“就算这样，虽然圣杯不算什么，但圣杯也是我的。”Archer似乎还想掠夺宝物。
　　“不过Archer，其实有没有圣杯对你也无所谓吧，你也不是为了实现什么愿望才去争夺圣杯的。”
　　“当然。但我不能放过夺走我财宝的家伙，这是原则问题。”
　　“也就是说——”
　　Rider将杯中酒一干而尽。
　　“也就是说什么呢？难道有什么原因道理吗？”
　　“是法则。”
　　Archer立刻回答道。
　　“我身为王所制定的法则。”
　　“嗯。”
　　Rider似乎明白了他的话，深深地叹了口气。
　　“真是完美的王啊，能够贯彻自己定下的法则。但是啊，我还是很想要圣杯啊，我的做法就是想要了就去抢，因为我伊斯坎达尔是征服王嘛。”
　　“未必。只要你来犯，我就能制裁，这没有丝毫商量余地。”
　　“那我们只能战场上见了。”
　　Archer一脸严肃地与Rider同时点了点头。
　　“还没有问过别人就决定圣杯的所有吗？”Saber似乎忍耐很久了。
　　“我的信念就是‘征服’……也就是‘夺取’和‘侵略’啊。所以，就算不是我的，我也会夺过来的。”Rider再次倒了一杯酒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 王者的盛宴（3）
更新时间2011-8-20 10:54:54  字数：3595

　Saber抑制住心中的怒火接着问道：
　　“那么你为什么想要得到圣杯？”
　　Rider居然有些不好意思地笑了，他呷了口酒回答道：
　　“想要成为人类。”
　　这真是个出人意料的回答，就连韦伯也“啊”了一声之后，以几近疯狂的口吻喊道。
　　“哦哦，你！难道你还想征服这个世界——哇！”
　　用弹指迫使Master安静下来之后，Rider耸了耸肩。
　　“笨蛋，怎么能靠这辈子征服世界？征服是自己的梦想，只能将这第一步托付圣杯实现。”
　　“杂种……居然为了这种无聊事向我挑战？”
　　连Archer都无奈了，但Rider更是一脸认真地说道：
　　“我说，就算以魔力出现在现界，可我们说到底也只是Servant,原本是不存在于这个世界上的——虽然感觉有那么点可笑，但你们真的就满足了吗？”
　　“我不满足。我想转生在这个世界，以人类的姿态活下去。”
　　“……”
　　“为什么……那么想要肉体？”
　　“因为这是‘征服’的基础。”
　　伊斯坎达尔注视着自己紧握的拳头呢喃道。
　　“拥有身体，向天地进发，实行我的征服——那样才是我的王者之道。但现在的我没有身体，这是不行的。没有这个一切也都无法开始。我并不恐惧什么，我只是觉得，我必须拥有肉体。”
　　Archer仿佛在认真倾听Rider的话语一般，从始至终只是默默地喝着酒。仔细观察后，能发现此时他露出了一种与以往不同的奇特表情，用笑来形容的话或许有些牵强，但与之前他一贯的嘲笑表情相比，此时的笑容更包含了一层阴狠。
　　“决定了——Rider，我会亲手杀了你。”
　　“呵呵，现在还说这种话。你也趁早做好觉悟，不光是圣杯，我还打算把你的宝物库洗劫一空哪。如此多的宝物让征服王看到了，你可真是太大意了。”
　　“征服王啊，你想要‘肉体’吗？”云雪突然插话。
　　“当然！”
　　“我能给予你肉体。”
　　“……”沉默，然后...
　　“小小姐啊，你太小看我了吧！我要的东西，自己去夺回来就是了，不需要别人的给予。”
　　“好！”云雪赞叹一声。“对得起征服王这个称号！”
　　“当然！这可是我决定亲手杀了的人。”Archer复议。
　　“哼哼～那么，Archer你的性命就是我的了。”云雪宣言。
　　“我等着你来取。”刚才还是仇人的两人现在好像很和谐。
　　“——喂，我说Saber，你也说说的愿望吧。”
　　Rider终于转向了Saber。无论何时，她心中的愿望都不曾动摇过。
　　我的王者之道是我的骄傲。依然抬起头，骑士王直视着三名英灵道。
　　“我想要拯救我的故乡。我要改变英国灭亡的命运。”
　　Saber毅然说完后，众人沉寂了许久。
　　沉默中最先感到疑惑的，却是Saber自身。
　　就算她的话充满了气势，但对方也不是轻易会低头的人。就算这话很出人意料，但也是非常容易明白的话语啊。
　　清楚明瞭，没有任何奇怪的地方，这是她的王者之道。无论是赞美或是反驳，都应该有人立刻提出啊。可是——没有人说话。
　　“——我说，骑士王，不会是我听错了吧。”
　　Rider终于打破了沉默，不知为何，他的脸上充满了疑惑。
　　“你是说要‘改变命运’？也就是要颠覆历史？”
　　“是的。无论是多么难以实现的愿望，只要拥有万能的圣杯就一定能实现——”
　　Saber骄傲地断言道。到现在为止Saber终于知道了为什么这两人间的气氛会如此奇妙——场面顿时冷了下来。
　　“命运是什么？”云雪看向Saber。
　　“......”Saber不知道。
　　“所谓的命运只是无数的巧合构架成的无数道路而已。我想确认一下……那个英国毁灭应该是你那个时代的事吧，是你统治的时候？”
　　“是的！所以我无法原谅自己。”
　　Saber闻言，语气更加坚定。
　　“所以我很不甘心，想要改变那个结局！因为我才导致了那样的结局……”
　　不意间，有人哄然笑了出来。那是种低俗的不顾任何理解的笑声，而这笑声，是从散发着金黄色光辉的Archer口中发出的。
　　面对这莫大的屈辱，Saber脸上充满了怒气。她最最珍视的东西竟然被Archer嘲笑。
　　“……Archer，有什么好笑的。”
　　毫不介意Saber的愤怒，黄金之英灵边笑边断断续续地回答道：
　　“——自称是王——被万民称颂——这样的人，居然还会‘不甘心’？哈！这怎能让人不发笑？杰作啊！Saber，你才是最棒的小丑！”
　　笑个不停的Archer身边，Rider也皱起了眉头，有些不悦地注视着Saber。
　　“等等——你先等等骑士王，你难道想要否定自己创造的历史？”
　　从未对理想产生过任何怀疑的Saber，此刻自然也不会被他问倒。
　　“正是。很吃惊吗？很可笑吗？作为王，我为之献身的国家却毁灭了。我哀悼，又有什么不对？”
　　回答她的是Archer的又一阵爆笑。
　　“喂喂，你听见了吗Rider！这个自称骑士王的小姑娘……居然说什么‘为国献身’！”
　　回答Archer的是Rider渐渐深沉的沉默。这对Saber来说，与被嘲笑是同样的侮辱。
　　“既然你选择了，那么就不应该后悔。”云雪断言。
　　“但是...”
　　“你难道连直面失败的勇气都没有了吗？”
　　“所以我才会想改变历史”
　　“无意义。”云雪喝了口果酒，“既然已经选择，就算回到过去，你不改变自己就无法成功的，而且...失败了最先想到的不是重新来过，而是前进！既然你已经失败了，那么再去努力，成功一次啊！”
　　“可是人民...身为王自然应该挺身而出，为本国的繁荣而努力！”
　　“你错了！”
　　Rider坚决而严肃地否定了她的话。
　　“不是王献身，而是国家和人民将自己的一切奉献给王。这一点你别弄错了。”
　　“你说什么——”
　　Saber再也抑制不住怒火，她高声喊道。
　　“——那不就是暴君吗！Rider，Archer，你们这么当王才是天大的错误！Caster，你也是这样认为的吗？被称为最贤明的王者。”
　　“的确他们是暴君，但是他们呢，没后悔过啊。我也没有后悔过，没有对自己和其他的国家产生不满，我征战过全世界，当时死的人数比你整个国家的人数还多，所以说，贤明的君王都是暴君。”
　　“确实。但我们不光是暴君，还是英雄。”
　　Rider平静地回答道，连眉毛都没动一下。
　　“所以Saber，如果有王对自己治理国家的结果感到不满意，那只能说明他是个昏君，比暴君更差劲。”
　　与不停嘲笑Saber的Archer不同，Rider从根本上否定了她。Saber锁起双眉，用锋利的语气反驳道：
　　“伊斯坎达尔，你……你所一手创建的帝国最终被分裂成了四个部分，对此真的没有一点不甘心吗？难道你不想重来一次，拯救国家吗？”
　　“不想。”
　　征服王立刻回答道，他挺着胸，直视着骑士王严厉的目光。
　　“如果我的决断以及我的臣子们导致了这样的结果，那么毁灭是必然的。我会哀悼，也会流泪，但我绝不后悔。”
　　“怎么会……”
　　“更不要说企图颠覆历史！这种愚蠢的行为，是对我所构筑时代的所有人类的侮辱！”
　　对于Rider傲然的话语，Saber否定道：
　　“你这样说只是基于武者的荣耀。人民不会这么想，他们需要的是拯救。”
　　“那么，你真的拯救了他们吗？”云雪逼问。
　　“什么？”Saber愕然。
　　“你认为自己带来的是繁荣？幸福？”云雪脸都没抬，“别开玩笑了，人们需要你的拯救吗？”
　　“当然！”Saber斩钉截铁。
　　“授人与鱼，不如授人与渔。”云雪拿出一块糕点吃了起来，顺便给了身后的风婷一块，“你只知道自己拯救他们，他们需要你这种方法拯救吗？你只不过是带给他们毁灭而已。”
　　“怎么...”Saber有些动摇。
　　“拯救什么的完全不能靠别人来的，只有自己才能拯救自己。”云雪下了结论。
　　“什么？”
　　“王的拯救什么的完全没有意义。”
　　“这才是王的本分！正确的统治、正确的秩序，这是所有臣民所期待的。人们通过王能够了解法律和秩序。王所体现的不应该是那种会随着王的死亡而一同消逝的东西，而是一种更为尊贵的东西。”Saber锄定。
　　“你认为你还是人吗？”
　　“这不是人会选择的生存道路。”Rider也同意。
　　“是的。既生为王，那就不能奢望过普通人的日子。”
　　“像你们这种只顾自己的人是不会理解我的信念的。只是被欲望冲昏头脑的霸王而已！”Saber怒斥。
　　“没有欲望的王还不如花瓶呢。”
　　“Saber，你刚才说‘为理想献身’。确实，以前的你是个清廉的圣人，圣洁到无人能及。但有谁愿意期待为理想殉教？又有谁会日思夜想盼着所谓圣人，只能够抚慰人民，却不能引导人民。只有展示欲望、讴歌至极的荣华，才能将国与民引向正路。”
　　将杯中酒喝干后，征服王接着纠正道。
　　“身为王，就必须比任何人拥有强烈的欲望，比任何人都豪放，比任何人都易怒。他应该是一个包含着清与浊的，比任何人都要真实的人类。只有这样，臣子才能被王所折服，人民的心里才会有‘如果我是王就好了’这样的憧憬！”
　　“这样的治理……那么正义何在？”
　　“没有。王者之道没有所谓正义，所以也没有悔恨。”
　　“是啊，正义那种东西本来就是欺骗愚者的。”云雪赞同，“世界上本来就没有绝对的正义，你认为的正义，就真的是正义的吗？把自己的意志强加到别人身上，还不如我们这些暴君呢，按照自己的欲望型式并没有错误，控制不住自己的欲望的是人渣，但束缚自己欲望的人连人都不是。像你这种自以为圣人的人按照你的说法，也只是个暴君而已。”云雪毫不留情地呵斥Saber。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 王者的盛宴（4）
更新时间2011-8-20 12:46:50  字数：3113

　Saber无法反驳，反驳了就意味着自己制定的道路是错误的。
　　Rider笑了笑，爽朗地开口道。
　　“身担骑士之名的王啊．你的正义和理想可能一时救了国家和人民，所以你的名字才会被传颂至今吧。不过，那些被拯救了的家伙迎来的是怎样的结果，你不会不知道吧。”
　　“你说——什么？”
　　血染落日之丘。
　　那景色，再次在Saber脑中复苏。
　　“你一味地‘拯救’臣民，却从来没有‘指引’过他们。他们不知道‘王的欲望’是什么。你丢下了迷失了的臣民，却一个人以神圣的姿态，为你自己那种小家子气的理想陶醉。
　　所以你不是个合格的王。你只是想成为为人民着想的‘王’，为了成为那种偶像而作茧自缚的小姑娘而已。”
　　“我……”
　　想要反驳的话语有很多，但每次开口，眼前都会浮现曾经在金兰湾目睹的那副光景。
　　尸横遍野，血流成河。那里躺着她的臣子、她的朋友以及她的亲人。
　　从岩石中拔出剑的那一刻前她就得知了预言。她知道这意味着破灭，她原本已经有了觉悟。
　　但，为什么……
　　当亲眼看到这惨景时，她会感到那样意外，她觉得除了祈祷之外无能为力。
　　也有魔术师预言过，想要颠覆几乎是不可能的。但她还是想，如果奇迹真能出现的话……
　　一个危险的念头占据了Saber的脑海。
　　如果自己不作为救世主守护英国。而是作为霸王蹂躏英国的话——
　　乱世只会因为战祸变得更加混乱。首先，这不是她奉行的王者之路。而且无论站在什么角度，名为阿尔托莉亚的她都不会选择这个选项的。
　　但如果自己真的那样做了，其结果与剑栏之役相比，哪个更加悲剧化呢……
　　“？”
　　不意间，Saber觉得寒气逼人，这寒气将她从思绪中带回了现实。
　　那是Archer的视线。
　　这名黄金之Servant从刚才开始就将Saber交由Rider应对。自己则坐在一边悠然地喝着酒。他那双深红色的眸子。不知何时细细地打量起她来。
　　他不说话，光从他的目光里也看不出他有什么意图，但那目光中却带着**的味道，仿佛蛇爬上身体一般，使人感到屈辱和不快。
　　“……Archer，你为什么看我？”
　　“啊，我只是在欣赏你苦恼的表情。”
　　Archer的微笑意外的温柔，但又让人感到无比恐惧。
　　“仿佛是在卧榻上散花的处女般的表情，我喜欢。”
　　“你……”
　　对Saber而言这是不可原谅的愚弄。她毫不犹豫地将杯子摔碎在地，脸上充满了不可遏止的愤怒。
　　“没有教养的家伙！”云雪也是很愤怒，毕竟如此粗鲁的家伙的确不受欢迎，连他身后的风婷都脸色十分不好。
　　但在下一秒使几人变了脸色的，却不是她们的愤怒。
　　被月光照亮的中庭中浮现出了白色的怪异物体。一个接着又是一个，苍白的容貌如同花儿绽放般出现在中庭。那苍白是冰冷干枯的骨骼的颜色。
　　骷髅面具加上黑色的袍子。无人的中庭渐渐被这怪异的团体包围。
　　Assassin……
　　所有人都知道他没死，但敢于这么明目张胆地挑衅，各个王者脸色都是铁青。
　　Assassin并不仅仅是当初被云雪杀死的那一人。事实是，参与了这次的圣杯战争的有多名Assassin，但这数量实在多得不正常。他们都戴面具穿黑袍，体格也各有不同。有巨汉，也有消瘦型，有孩子般的矮个子，还有女人的身形。
　　“……这是你干的吧？Archer。”
　　Archer一脸无辜地耸了耸肩。
　　“谁知道，我不必去弄懂那些杂种的想法。”
　　既然动员了这么多Assassin，那就必定不是言峰绮礼一人的命令。想必这是他的老师远坂时臣的意图吧。
　　因为时臣对英雄王尽了臣子之礼，Archer也就承认了他这个Master。而时臣的行为却使得Archer对他愈发不满。
　　这宴虽然是由Rider发起，但提供酒的是Archer。在这样的酒宴中派出杀手，时臣究竟意欲何为。这等于是在英雄王脸上抹黑，他知道吗？
　　“嗯……乱成一团了。”
　　眼见敌人渐渐逼近，韦伯发出近乎惨叫的叹息声。无法理解，这完全超过了圣杯战争的规则限制。
　　“怎么回事啊？！Assassin怎么一个接着一个……Servant不是每个职阶只有一人吗？！”
　　眼见猎物的狼狈相，Assassin们不禁邪笑道。
　　“——你说的没错，我们是以整体为个体的Servant，而其中的个体只是整体的影子而已。”
　　“不用害怕，这种东西不堪一击。”对于如此数量的Servant云雪直接无视，安慰起旁边颤栗的风婷。
　　“难道说……我们一直被这群家伙监视到今天？”爱丽丝菲尔痛苦地呢喃着。
　　“大约是从我们入座开始。”云雪说道，“但是我没想到如此弱小的他竟然敢如此挑衅。”
　　“你发现了？为什么不提醒？”Saber脸色十分差劲。
　　“这种小角色无所谓的。”的确，单论素质，就算是远古时代的普通士兵都和他们差不多，更何况云雪的征缴军团。
　　“……Ri——Rider，喂，喂……”
　　就算韦伯不安地喊了起来，Rider没有任何行动。他看了看周围的Assassin，眼神依旧泰然自若。
　　“喂喂小鬼，别那么狼狈嘛。不就是宴会上来了客人，酒还是照喝啊。”
　　“他们哪儿看上去像客人了！？”
　　Rider苦笑着叹了口气，随后面对着包围着自己的Assassin，他用傻瓜般平淡的表情招呼道：
　　“我说诸位，你们能不能收敛一下你们的鬼气啊？我朋友被你们吓坏了。”
　　Saber还以为自己是听错了，这下就连Archer也皱起了眉头，不过云雪却是露出了微笑。
　　“难道你还想邀请他们入席？征服王。”
　　“当然，王的发言应该让万民都听见，既然有人特意来听，那不管是敌人还是朋友都不要紧。”
　　Rider平静地说着，将樽中的红酒用柄勺舀出后，向Assassin们伸去。
　　“来，不要客气，想要共饮的话就自己来取杯子。这酒与你们的血同在。”
　　咻——一记穿透空气的响声回答了Rider。
　　Rider手中只剩下了勺柄，勺子部分已落到了地上。这是Assassin中的一人干的，勺中的酒也散落在中庭的地面上。
　　“……”
　　Rider无语地低头看着散落在地面的酒。骷髅面具们似乎在嘲讽他一般发出了笑声。
　　“——不要说我没提醒你们啊。”
　　Rider的语调依然平静，但很清楚，其中的感觉变了。察觉到这一变化的，只有之前与他喝酒的那两人。
　　“我说过，‘这酒’就是‘你们的血’——是吧。既然你们随便让它洒到了地上，那我可就……”
　　话音未落，一阵旋风呼啸而起。
　　风炽热干燥，仿佛要燃烧一切。这不象是夜晚的森林，或者城堡中庭应有的风——这风简直来自于沙漠，在耳边轰鸣着。
　　感觉到有砂子进了嘴里，韦伯连忙吐着唾沫。这确实是砂子。被怪风带来的，真的是原本不可能出现的热沙。
　　“Saber，还有Archer，酒宴的最后疑问——王是否孤高？”
　　站在热风中心的Rider开口问道。看他肩上飞舞的斗篷，不知何时他已经穿回了征服王应有的装束。
　　Archer失声笑了。这根本没有问的必要，所以他用沉默来回答。
　　Saber也没有踌躇。如果动摇了自己的信念，那才是对她身为王所度过的每日的否定。
　　云雪在看着戏，不过嘴边的笑容却是回答了他。
　　“王……自然是孤高的”
　　Rider放声笑了。似乎是在回应这笑声一般，旋风的势头更猛了。
　　“不行啊，不是等于没回答吗！今天我还是教教你们，什么才是真正的王者吧！”
　　不明的热风侵蚀着现界，随后，颠覆。
　　在这夜晚出现的怪异现象中，距离和位置已失去了意义。带着热沙的干燥狂风将所到之处都变了个样。
　　“怎、怎么会这样……”
　　韦伯和爱丽丝菲尔发出惊叹……这是只有会魔术的人才能理解的现象。
　　“居然是——固有结界？！”
　　炙烤大地的太阳、晴朗万里的苍穹，直到被沙砾模糊的地平线。视野所到之处没有任何遮蔽物。
　　夜晚的艾因兹贝伦会在瞬间变样，毫无疑问地说明只是侵蚀现界的幻影。可以说，这是能被称为奇迹的魔术的极限。
　　“怎么可能……居然能将心里的场景具现化……你明明不是魔术师啊！？”
　　“当然不是，我一个人怎么办得到。”
　　屹立在宽阔结界中的伊斯坎达尔骄傲地笑着否定了。
　　“这是我军曾经穿越的大地。与我同甘共苦的勇士们心里都牢牢印上了这片景色。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 王者的盛宴（完）
更新时间2011-8-20 12:47:02  字数：3550

　随着世界的变换，原本被包围的几人也换了位置。
　　原本行成包围之势的Assassin们被单独移到了一边，Rider站在中央．另一边则是Saber、Archer，云雪与三名魔术师。也就是说，Rider单独一人站在了Assassin们面前。
　　——难道说现在就Rider一人应战？
　　一个、两个、四个，影像逐渐增多，样子看上去像是军队。那色彩也变得逐渐浓郁起来。
　　“这世界能够重现，是因为它印在我们每个人心上。”
　　在众人惊愕的眼神中，伊斯坎达尔身边陆续出现了实体化的骑兵。虽然人种和装备各异，但看他们强壮的身躯和勇猛的骑士，无一不展现出军队的强悍。
　　“这些人……都是Servant……”韦伯惊叫。
　　“的确，虽然属性不高，但的确是Servant。”风婷也是肯定。
　　Servant英灵伊斯坎达尔的真正王牌、最终宝具的真身，正出现在他的眼前。
　　“看吧，我无双的军队！”
　　充满着骄傲与自豪，征服王站在骑兵队列前高举双臂呼喊道。
　　“即使肉体毁灭，但他们的英灵仍被召唤，他们是传说中我忠义的勇士们。穿越时空回应我召唤的永远的朋友们。
　　他们是我的至宝！是我的王者之道！伊斯坎这尔最强的宝具——‘王之军势’！！”
　　EX等级的对军宝具，独立Servant的连续召唤。
　　有军神，有马哈拉甲王，还有历代王朝的开创者。聚集在眼前的是只有在传说中才听说过的、独一无二的英灵。
　　他们所有人都拥有显赫的威名——他们都是曾与伟大的伊斯坎达尔共同作战的勇士。
　　一匹没有骑手的马向Rider飞奔而来。那是一匹精悍而体格巨大的骏马。如果它是人，其威风一定不会逊色于其他英灵。
　　“好久不见了，搭档。”
　　Rider孩子般地笑着抱了抱马脖子。显而易见，“她”就是之后被誉为传说中的名马别赛法勒斯。跟在征服王身边，就连马也成为了英灵。
　　所有人除了惊叹都再发不出其他声音。就连同样拥有EX级超宝具的Archer，在见到如此光芒四射的军队后也再也没有嗤笑。
　　赌上王者之梦，与王共同驰骋沙场的英杰们。
　　至死都没有终结的忠义，征服王将此变为了破格的宝具。
　　Saber被震撼了，不是为他宝具的威力所惧怕，而这宝具动摇了她引以为豪的信念。
　　这完美的支持——
　　被称为宝具的与臣子间的羁绊——
　　在追逐理想的骑士王的生涯中，她到最后都不曾得到的东西——
　　“王——就要比任何人都活得更真实——要让众人仰慕！”
　　跨坐在别赛法勒斯背上的Rider高声呼喊道。英灵们则以盾牌的敲击声作为回应，一齐呼喊着。
　　“集合所有勇者的信念，并将其作为目标开始远征的人，才是王。所以——”
　　“王不是孤高的。因为他的志愿是所有臣民的愿望！”
　　“正是！正是！正是！”
　　英灵们气宇轩昂的呼喊穿过天空飞翔于天际。无论怎样的敌人或是壁垒，只要是在征服王与其朋友们的面前都显得没有威胁。那高昂的斗志能够穿越大地截断海洋。
　　所以，Assassin们在他们面前也不过如同云霞一般。
　　“好了，开始吧Assassin。”
　　Rider微笑的眼中充满了狰狞和残忍。面对无视王的话语、拒绝了王赐之酒的人．他已经不想再留什么情面了。
　　“如你们所见，我具现化的战场是平原。很不好意思，想要以多取胜的话还是我比较有优势。”
　　此刻忘记了圣杯，忘记了胜利和令咒的使命。他们已经迷失了自我。
　　有人逃走．也有人自暴自弃地呐喊，还有人呆呆地站在原地——乱了阵脚的骷髅面具们确实只是一群乌合之众。
　　“蹂躏吧！”
　　Rider毫不犹豫地下令道。然后——“AAAALaLaLaLaLaie！！”
　　回应他的是巨大的轰鸣声。曾经横扫亚洲的无敌军队，此刻再次震撼了战场。
　　这已经不能算是争斗了，说扫荡比较合适。
　　就算是用磨盘磨芥子粒，反应还比现在大点。
　　“王之军势”所到之处，再也看不到一点Assassin的痕迹，空气中只留下些微的血腥和被卷起的沙尘。
　　“——呜哦！！”
　　胜利的欢呼声响起。将胜利献给王，称颂着王的威名同时，完成任务的英灵们变回了灵体状态消失在了远方。
　　随后,用他们魔力总和维持起来的结界也被解除了，所有一切都如同泡沫般粉碎，景色又变回原本的夜晚，几人重新站在了艾因兹贝伦城堡的中庭。
　　白色皎洁的月光透露着寂静，空气中看不到一丝微尘。
　　“不错的军队。”云雪肯定，“即使在我的时代，这种精神也足以成为主力。”
　　四名Servant和三名魔术师坐回了原先的位置，再度举杯。Assassin们已经消失了踪影，只有被短刀削断的柄勺残骸证实着刚才发生的一切。
　　“——真是扫兴啊。”
　　Rider若无其事地喃喃自语道，将杯中剩下的酒喝干。Saber没有回答，Archer则用有些不满的表情嗤笑了一声。
　　“确实，不管是多弱的杂种，那么多一起上来就算是王也费了不少力气吧——Rider，你还真是个碍眼的家伙。”
　　“只是苍蝇而已，只是坏了兴致。”云雪无所谓地说道。
　　Rider毫不介意地笑着站起了身。
　　“彼此都把想说的话说完了吧，今天就到此为止吧。”
　　但Saber还对之前Rider的话语耿耿于怀，她不愿就此放过他。
　　“等等Rider，我还没——”
　　“你闭嘴。”
　　Rider用强硬的语气制止了Saber的话语。
　　“今晚是王者间的宴会，但是Saber，我不承认你是王。”
　　“你还想继续愚弄我吗？Rider。”
　　Saber的语气已有急躁，伊斯坎达尔却只是怜悯地看着她。他拔出亚历山大之剑在空中一挥，只见雷鸣一闪，一架神牛战车随轰鸣声出现。虽然没有“王之军势”那样声势浩大，但也足以夺人眼球。
　　“快点小鬼，上去。”
　　“……”
　　“喂，小鬼？”
　　“——啊？啊，嗯……”
　　自从亲眼看见Assassin被轻易击败后，韦伯的心就被蒙上了一层奇怪的阴影。毕竟是第一次看到如此不符常理的宝具，有这种反应也是很正常的。况且那是他自己的Servant的实力，他今天第一次见识到。
　　韦伯步履不稳地乘上战车后，伊斯坎达尔最后瞥了Saber一眼，用真诚的语气开口说道：
　　“我说小姑娘，你还是赶快从你那个痛苦的梦里醒来吧。否则总有一天，你会连英雄最起码的自尊都会丧失——你所说的所谓的‘王’，不过是你自己给自己下的咒语而已。”
　　“不，我——”
　　无视Saber最后的反驳，电光闪耀的战车飞驶上天空。最后，耳边只留下雷声，战车消失在了东边的天空。
　　“……”
　　面对到最后都不愿听取Saber发言的Rider，屈辱感是很自然的。但此刻Saber无论如何都放不下的，却是一份不明原因的“焦虑”。
　　没有仁义，没有理想，只是为满足私欲而推行暴力的暴君。但即便如此．还有一群如此忠心的臣子愿与他结下不灭的羁绊。
　　这与骑士王的准则相违背，她无法接受这种信念。
　　但Saber却无法仅仅把伊斯坎达尔的话当作笑谈遗忘。有种一定要让他收回这些话的不甘——正是这些话使得Saber耿耿于怀。
　　“你呢？我的王道是...”索问无果的Saber问向云雪。
　　“你不必理会，Saber你只要坚持你信奉的道路就行了。”
　　从一边插嘴的却是之前一直在嘲笑她的Archer。听他说出这种莫名的激励话语，Saber冷冷地答道。
　　“刚才还在嘲笑，现在又想奉承我吗？Archer。”
　　“当然，你所说的王者之道正确无比，没有一丝差错。这对你这付瘦弱的身体是多么重大的负担啊。
　　这苦恼、这纠葛……实在是让人忍不住想上去安慰一下。”
　　端正的外表、深沉的声音，但他的表情和语气中，依然藏着无限邪恶与**。
　　只要这名黄金之Servant在眼前一刻，Saber就不会有一丝一毫的迷惘。他不像Rider能够通过言语交流，Archer只是一个不可饶恕的敌人。
　　“你就继续沿袭你所说的正道痛苦地演小丑角色吧，我很喜欢。Saber，让我多开心开心，说不定我会把圣杯作为赏赐送给你哦？”
　　白玉酒杯在Archer手中粉碎。
　　“Rider已经走了，宴会结束了——Archer，要不立刻离开，要不就拔剑。”
　　虽然不能看见，但Saber挥舞的宝剑还是发出强大的压力。被打碎手中杯子的Archer依然面不改色，不知是因为他过人的胆量，还是至极的愚钝。只可能是其中一种。
　　“哎呀哎呀，你知不知道为了这个杯子，曾有多少个国家毁灭了？——算了，惩罚你也没意思，为了一个小丑的失态动怒有损王的名誉。”
　　“你给我闭嘴。我的警告只有一次——下一次我一定毫不留情地砍上来。”
　　Archer毫不介意Saber的呵斥，他笑着站起身。
　　“努力吧骑士王，有些时候，我觉得你还是很可爱的。还有，Caster，我等着你来取我的头颅。”
　　这最后的话语一落，Archer变为灵体化消失了。
　　“那么...Saber，你还在坚持你那愚蠢的理念吗？”云雪嗤笑。
　　“我是不会放弃的。”Saber还是依然坚定，“我敬重你是明君，但也不能否定我的王道。”
　　“好吧！我等着你证明你是对的。”云雪叹了一口气，固执的人既讨厌又无可奈何。
　　“走了。”说完，就带着风婷飞走了。
　　（王者的盛宴完了，我认为的王者盛宴其实就是理念的碰撞，理想主义者和现实主义者的对决，所以说其实这就是一场辩论会而已。接下来就和原剧情没有关系了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 退场
更新时间2011-8-21 11:27:32  字数：3254

　“接下来要干什么？”从艾因兹贝伦的城堡里出来的风婷问向云雪。
　　“要干什么呢？你才是master吧？你来决定吧。”云雪摆手。
　　“是呢...”因为云雪一系列成熟而完善的安排还有她那强大的实力和事迹，让风婷似乎忘记了自己是master的事实，以为自己就是一个小卒而已。
　　现在云雪的提醒让她清醒了过来，master本来就是辅助Servant的存在，不仅仅是为了给英灵提供魔力，还是要帮助英灵获取情报。
　　“Rider和Archer的实力基本上明白了。而Saber和Lancer的身份也知道了，虽然很难对付，但是你不怕的，是吗？”风婷分析。
　　“的确。”云雪点头。
　　“Assassin已经死了，那么就只剩下Berserker了。他无法看出实力大小，要不要查一下典籍，看看是哪个英雄。”风婷提议。
　　“算了，Saber和Lancer已经约战了，Rider和Archer也已经宣战，所以说，Berserker就交给我们了，目标就是让他退场。”
　　“可以吗？看那个样子Berserker的实力很强啊。”风婷担心。
　　“没关系，再强大的Berserker也只是野兽而已，没有了技巧的强者也是弱者啊。何况，你不相信我的实力吗？”
　　“嗯。”
　　虽然这样说，但是Berserker因为拥有无穷之武练这样的技能，武技就算是狂化了还是能发挥到极致,本身的属性也都是A级以上，实在是大敌，云雪也只能仗着法术的压制才能获胜吧。
　　——————————————————————
　　“这里就是Berserker的master的总部吗？”看着下面的建筑，风婷好奇地说。
　　“嗯，就是这里了。”云雪感受了一下身边的魔力，点了点头。
　　然后伸出左手。
　　“以天地诸元为名，召集四方之雷，十二界的诸电之力供我使唤，在蓝色的火，白色的光中，雷电结合，扫尽一切之敌！”说着左手上就聚集了大量的雷电。
　　聚集，压缩，聚集，压缩，到达一定的程度，然后扔了出去。
　　“轰！”巨大的轰鸣声传来。
　　伴随而来的是一波巨大的火线之雨。
　　黑暗深处再次绽放出红莲之炎。Berserker的黑影在枪口的火光映照下，延伸为异形之姿在墙壁上张牙舞爪。
　　“那是...机枪？”风婷有些愕然地说。
　　“是啊。”云雪也有些汗颜。
　　Berserker不论其由来和时代，都能够将手中的武器悉数附加宝具的属性。
　　所以说即使是现代的机枪也能发挥作用对付Servant。
　　云雪躲避着这样的流弹。
　　“疾风术！轻灵术！提纵术！魔力护盾！乾坤罩！两仪护盾！...”所有能够增加速度和防御的法术全部使用了出来。
　　一边小心地护住风婷，一边后退到天空中。
　　终于，机枪的射程不够了，黑色的Berserker在下面咆哮着。
　　“呼！松了一口气啊，明明是古代的英雄，为什么会用机枪啊？”风婷抱怨。
　　“无论是什么武器他都能当成宝具来运用的，就算是火箭炮也...”说到这里，云雪就愣住了。
　　“怎么了？”风婷奇怪。
　　然后看向下面。
　　Berserker拿出了一样东西。
　　然后被Berserker身上的诅咒染黑。
　　“轰——”火箭的咆哮声响起。
　　“闪耀的光辉啊，请让无助的我进入你的庇荫，外来之邪物将化为无形，在伟大荣光的守护之下，出现吧！－－极光之壁！”来不及躲避的云雪只能放出一道防御魔法。
　　“轰隆隆！！！”护盾与炮击撞击的声音响起。
　　黑色的烟雾遮挡了视线。
　　一道光亮闪出。
　　“无悔的——”似乎有这样的声音传来。
　　云雪眼睛一凝，毫不迟疑地念出咒语。
　　“象徵毁灭的无序之雷，审判终结的恐惧之电，化成制裁之光，形成愤怒之剑，解开环锁的命运，破碎封闭的永恒，创造与毁灭之主，请聆听我的誓言，将一切归於最终的虚无。——虚无的誓言！”
　　“——湖光！”
　　蓝色的电光和黑色的光芒碰撞在一起。
　　这是宝具解放与禁咒的交接。
　　庞大的魔力把周围的一切都吹散了。
　　然后归于虚无。
　　魔力平静了下来。
　　然后一片狼藉。
　　Berserker在旁边喘息。
　　——————————————————————
　　雁夜体内的异物被唤醒，开始蠕动，并侵食他的肉体，倾轧他的骨头。雁夜体内的假性魔术循环刻印虫，无所顾及地吸取他所能提供的最大限度的魔力，供给Berserker。
　　此时用痛苦形容雁夜的感觉还不够彻底。身体内侧被别的生物所侵食，魔力被掠夺——活着却被蚕食的激烈疼痛，使雁夜感到恐怖和毛骨悚然，又成倍激增。
　　“呜……。唔……！！”．
　　隐身在黑暗之中的雁夜拼命地忍住了哀叫，并不停地挠前胸以及喉咙。雁夜皮肤裂开，渗血的同时，两手的指甲也在啪啦啪啦地剥落。
　　更加悲惨的事情是．Berserker职阶所要求的魔力比别的Servant要高得多。脏砚逼迫雁夜让Servant狂化，是老练狠毒的魔术师才具有的变态嗜好。
　　虫子在啃噬雁夜的背骨。虫子融入了雁夜的神经。蚕食雁夜的无数虫子，虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子虫子……
　　“啊……”雁夜在无法忍受之际发出的哀叫，也仅仅是轻轻的呻吟。激烈的疼痛在喉咙处跑了出来。雁夜一边啜泣，一边忍受着体内无数只发狂的虫子的蹂躏。
　　在大街上展开的Archer和Berserker的攻防战，雁夜已经无力监视了。虽然渐渐地疼痛平静了下来，但雁夜还是无法迅速恢复把握战况的思考力。
　　“……哈……哈……”
　　又一波疼痛传来。
　　“呜...哇....”最终，雁夜昏迷了过去。
　　————————————————————
　　云雪松了一口气，看向旁边因为魔力碰撞而被击破结界的建筑。
　　无数的虫子，黑色的虫海，恶心的虫子布满整个建筑。
　　“真是肮脏。”云雪毫无疑问地露出了厌恶的神色。
　　身边的风婷更是紧紧抓住了云雪的衣服。
　　“雷亟风暴！”默默念出咒语，无数的雷电冲向虫海。
　　虫子在悲鸣声中化为虚无，周围的建筑却没有多少损伤。
　　无论多少虫子都无法逃过这雷电的毁灭。
　　“好了，该你了。”云雪看向Berserker。
　　拿出剑，与Berserker交手。
　　并不是在小看Berserker,而是云雪的剑术并不弱于自身的法术造诣。
　　不光是属性的差距，还有剑术的差距，即使是对方身经百战磨练出来的剑术，也绝对比不上云雪至少练习了百年的剑道。
　　但是对方好像有什么执念一样，让他不能放弃，那惊人的执念竟然支持着他进行反击。
　　“哐当！”Berserker的剑断了，本身这把剑的等级就比不上云雪身上的那把。再加上Berserker的实力并不如云雪，所以才造成了这样的效果。
　　“RUUUUUU——”Berserker不甘地吼叫。
　　被云雪刺穿。
　　化为虚无。
　　“嗯？”看着消失的Berserker云雪突然皱了皱眉头。
　　看向远处。
　　那是一个人影。
　　走了过去。
　　那是Berserker的master，已经因为Berserker需要的魔力而陷入了昏迷。
　　提剑，马上就要杀死他的时候。
　　“等一下...”这是风婷的声音。
　　“怎么了？”云雪疑问。
　　“那边...”风婷指了一下另一边的屋檐下。
　　那是两个孩子，看起来比云雪还小。
　　一个满脸惊惧，吓得不敢动，是一个男孩。
　　另一个女孩眼神空洞，好像离世一般。
　　看到这里，云雪停了下来。
　　“算了，就算你好运。”云雪看了看对方。
　　“只不过他被这些虫子啃食了一干二净，寿命不足三天了。”云雪说道。
　　“有办法吗？”风婷眼神期待。
　　“当然有啊，你当我是谁？这很简单的。”云雪说着就在手上聚集了一道白光，挥洒。
　　这个人身上所有的伤痕复原了，然后几个虫子被吐了出来。
　　因为虫子啃食而变得狰狞的面貌恢复了原状。
　　“你看，这样就行了。”云雪微笑。
　　“嗯，真厉害啊。”
　　“不过...”虽然享受风婷崇拜的眼神，但是..．
　　“这里还有漏网之鱼啊。”
　　然后，一道光芒闪过。
　　巨大的虫海再一次冲击过来。
　　“恶心的家伙。”
　　雷电闪烁，然后冲向虫海。
　　“阁下，等一下。”一个苍老的声音响起，“既然我们已经战败了，为什么您还不离开呢。”
　　“当然是...讨厌你了。”继续使用者雷法，把虫海扫荡一空，就连地下也没放过，“雷系法术果然好用，除了不好控制以外没有什么缺点了。”一边还点评着自己的术法。
　　“啊——”凄厉的惨叫声响起，然后嘎然而止。
　　“切！还想隐藏。”云雪却不罢休。
　　走向那个女孩，然后把手放到对方腹部。
　　“呕——”女孩吐出一个虫子，然后被云雪一击杀死。
　　“走了。”叫上愣住的风婷，然后离开了。
　　只剩下三个人影呆在这破败的房屋里呆呆的看着她们远离。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 决战的序幕
更新时间2011-8-22 12:34:49  字数：3217

　“最后的决战快开始了。”云雪喝了口茶，慢悠悠地说。
　　“哈？不会那么快吧？还有好多英灵呢。”风婷吃惊地问。
　　“Lancer已经退场了，而且有人想提前召唤圣杯。”
　　“提前？怎么可能？”
　　“没什么大不了的，只要有‘圣杯之器’就可以提前召唤了。”
　　“圣杯之器...”风婷低吟。
　　“就是爱丽丝菲尔。”
　　“为什么会需要这样呢？”风婷不解，“圣杯不是...”
　　“传说中可实现持有者一切愿望的宝物？别开玩笑了！”云雪冷笑，“圣杯的实质就是一种肮脏的东西。”
　　“什么？”
　　“此世一切之恶。”
　　“那种东西？怎么可能？”风婷不可置信地惊呼。
　　“没有什么不可能的。”云雪沉默了一会，“好了，我们走吧。”
　　“去哪？”
　　“参战！”
　　————————————————————————
　　这一天，作为前所未有的异常天象发生之日，在冬木市的人们脑海中留下了深刻的记忆。
　　连日的北风如梦中一般突然停止，沉重而浑浊的空气在夏天般的烈日照射下烟消云散，反季节的阳光炽热无比。气象预报专家都无法解释的高温多湿天气，只出现在以冬木市为中心的地域，市民们产生了奇怪的预感而骚动起来。
　　接二连三发生的都市游击事件、残酷的猎奇杀人案件以及幼儿失踪事件依然找不到解决的突破口，宵禁令的接触仍然遥遥无期，前天，在未远川还发生了工业废水灾害——连日的怪事挑动着人们脆弱的神经，对已经筋疲力尽的人们而言，气候的异常是即将发生更大灾难的预兆。
　　艾因兹贝伦的‘圣杯之器’丢失了，被言峰绮礼劫走了。
　　他表面上看起来，圣杯战争形成了生存战的态势，随着战况的推进，逐渐呈现了攻城战之相。只要将执行圣杯降临仪式作为最终目的，确保适合作为祭坛的场所就是胜利者不可避免的问题。
　　在冬木，有四个地方具有适合召唤圣杯的灵格。
　　第一位是拥有天然大洞窟‘龙洞’的圆藏山。在那里，设置着以由斯苔萨为基盘的大圣杯，作为只有御三家知道的秘密祭坛，从一百八十年前，那里就是最有可能的地方。
　　土地的提供者远坂家拥有把最佳的灵脉当作据点而占有的优先权，可是，充溢于圆藏山的魔力过于强大，以培养下一代术师的场所而言，那里过于危险，所以他们把居城定在第二位的灵脉，那就是现在的远坂邸。尽管那里对打圣杯而言稍有欠缺，但灵力足以支撑圣杯降临。
　　第三位的灵脉虽然让给了移居而来的间桐家，但那里的灵力与间桐一族的属性不相符，因此间桐邸建在别的地方，原来的灵脉由之后介入的圣堂教会占据。那就是现在的冬木教会所在的山丘。虽然与圆藏山相隔遥远的距离，位于河岸另一边的新都郊外，其灵格却不亚于第一位和第二位。
　　第四个灵脉以前并不存在于这片土地，而是三大灵脉经魔术加工后流出的变调的魔力源，在一百余年的岁月里积累、聚集于一点而成，也就是后发的灵地。在之后的调查中，确认了那里具有足以进行仪式的灵格，从第三次圣杯战争开始，那里就被标记为候补地。现在，那里是新型住宅区正中央，问题的要点在于，新兴市民会馆就建在那里。
　　就算得到‘圣杯之器’，言峰绮礼也必须在四个地点中的一处完成仪式。
　　而确认这一点的卫宫切嗣就利用了这一情况，由于冬木教会处于无人状态，切嗣反而可以优先确保冬木教会和远坂邸这两个第二、第三灵脉。为了最大限度地利用这个不幸中之大幸的优势，切嗣在早晨来临之前带了大量的炸药，在这两处建筑设置陷阱，到了白天，则以柳洞寺为新据点，继续视察情况。
　　但还是对爱丽丝菲尔的下落无法得知。
　　爱丽丝菲尔睁开眼睛，环视四周。
　　现在的感觉非常奇怪。意识无限鲜明，却无法条理清晰地思考。
　　看来，浑浊而失去意义的，并不是她自身的精神，而是她所在的世界。
　　许多景色在她眼前飞驰而过。看着这些景色，只会涌起无谓而难以承受的悲伤和空虚。
　　严重映出的景象，全部都与欢喜和幸福无缘。只是在这一点上共通的，杂乱景象的万花筒。
　　有痛哭，有屈辱，有遗憾的怨恨与缺失。
　　流血与焦土、背叛与报复，费尽心力却一无所获，这就是代价高昂的徒劳连锁。
　　熟悉的雪景反复循环着。
　　讲述着将自己的一切封印于严冬之城中一族的故事。
　　到这里，她终于想起来了——自己俯瞰的，是艾因兹贝伦一族历经两千年的圣杯探寻之旅。
　　初始的由斯苔萨。以及以她为原型创造出的女性人偶们……人造人，虚伪的生命。
　　由炼金的秘术所创造的，为了实现遥不可及的夙愿而生产使用的、人形的消耗品。
　　以她们的血和泪为墨水，裂开的骨头与冻僵的指尖为笔，书写着艾因兹贝伦一族失意与迷失的历史。她们的叹息和绝望，让爱丽丝菲尔心头为之一紧。
　　如果存在能看到这些景象的地点，那一定就是在一切纷争的焦点，见证一切之物的内部。
　　爱丽丝菲尔终于理解了。自己现在正在看圣杯的内部。
　　怀抱初始的由斯苔萨的，圆藏山的大圣杯。而所有人造人都是以身为‘冬之圣女’的她为基础而创造的规格品。所以，她们分担着同样的痛苦。
　　——不，真的是那样吗？
　　“你为什么哭泣，母亲大人？”
　　回过神来，爱丽丝菲尔发现自己在孩子的房间里，被暖炉中的温暖守护着。
　　窗外是寒冷的风雪。狂风呼啸而过，幼小的双手为了寻求保护，紧紧抓住母亲的双臂。
　　“母亲大人，我做了个噩梦。伊莉亚变成酒杯的梦。”
　　尽管内心害怕，伊莉亚红色的双眼还是充满信赖地看着她。虽然与母亲和其他姐妹面容相同，但这个孩子却是特别的，比谁都惹人爱怜——
　　“伊莉亚的心里，装着七个大块。当伊莉亚感到要破裂，非常害怕却无法逃跑的时候，就听到由斯苔萨达人的声音，头上的大黑洞……”
　　爱丽丝菲尔紧紧抱住女儿，她那银白色的刘海，擦着女儿被泪水湿润的脸。
　　“没事，没事的……那种事不会发生。你是不会看到那种事的，伊莉亚。”
　　在为数众多的姐妹中，只有爱丽丝菲尔拥有的，无法与其他人分担的悲切愿望——那就是甚为‘母亲’的慈爱。
　　在历代人造人中，作为第一个从自己的**中产下子嗣的人，在同族中，只有她被赋予爱子之心。而她身上背负的命运，也令人叹息。
　　作为下次圣杯之器的伊莉亚丝菲尔?冯?艾因兹贝伦，也是被卷入两千年妄想与执着中的齿轮的零件。
　　这个枷锁不会终结。在某人决胜之前。
　　第三魔法，天之杯——这个成就是唯一的救赎。
　　众多的声音涌向爱丽丝菲尔。她与无数姐妹在咏唱。
　　圣杯——
　　请将圣杯赐予吾手——
　　在森林深处的，使用完毕的人造人遗弃场。同胞们堆积成山的尸骸在吟唱着。爬满蛆虫的腐烂的脸，与幼小的伊莉亚的脸重合在一起，发出痛苦的声音。
　　“没事的——”
　　母亲饱含爱意地紧紧将女儿拥在怀中。
　　“伊莉亚，你一定会从命运的枷锁中解放出来的。我会完成一切，你的爸爸，也一定会实现这个愿望的……”
　　这时，她的脑中突然闪过一个疑问。
　　如果这是圣杯展现的梦境——既然能够如此鲜明地看到内部的「器」已经成型的话——身为外壳的自己究竟是什么样子了。
　　这好比是鸡蛋壳能都看到雏鸡的内脏一样。
　　如果是这样的话，这就是个巨大的矛盾。在孵出雏鸟的时候，壳应该会破碎。
　　那么——刚才做梦的自己，究竟是谁。
　　紧紧抱住的伊莉亚丝菲尔那纤细的身体，触感是如此真实。她朝自己那双抱着女儿的手看去。
　　爱丽丝菲尔已经消失。如果雏鸡把破碎的蛋壳啄食掉的话……
　　突然，窗外的飞雪停止了。交融在夜晚的黑暗中的，是卷起漩涡的浓密黑泥。
　　她既不害怕，也不吃惊，只是平静地理解着，注视着这一切，泥从房间的四处渗透进来，从烟囱滴落下来，缓慢地浸透她的脚下。
　　对了，关于自己是谁这种琐碎的问题。
　　从刚才开始，她就谁都不是。现在也依然只是以爱丽丝菲尔这个已经消失的女人的人格为面具的‘某人’。
　　即便如此，在她心中隐藏的‘爱丽丝菲尔的愿望’却是真实的。到最后一刻都为爱女着想、叹息着女儿的未来而逝去的母亲，这位母亲的愿望被她继承了。
　　她就是必须实现愿望之人。
　　是为了实现大家的愿望而被如此期待、如此设置并被供奉的存在。
　　“——没事的，伊莉亚丝菲尔，一切很快就会结束了。”
　　她温柔地在初次拥抱的幼女耳边低语。
　　“所以，我们就在这里在等待一会儿吧，父亲一定会来的。来帮我们实现所有愿望。”
　　紧贴全身的灼热的泥，优雅地将她的裙子染成黑色。
　　等待着愿望实现的时刻，全身被漆黑缠绕的女人微笑着。
　　祛除一切叹息吧，驱除所有苦恼吧。
　　再过不久，她将得到实现愿望的能力。作为实现一切的万能愿望机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 王者的战争
更新时间2011-8-23 10:06:18  字数：5662

　凌晨2点——
　　沉睡中的街道比平常更加寂静。大概是害怕频繁发生的怪异事件吧，习惯夜间活动的人们这几天也听从了当局关于夜里不要外出的劝告，老老实实地呆在家里。街上连个汽车的影子都看不见，只有沥青路面在冬夜寒气的浸淫下被街灯照得一片苍白。
　　荒无人烟的街道给人仿佛置身于等比例的玩具场景中的错觉。如果超乎常人认识的场所都被称为“异界”的话，这夜幕下的冬木市无疑正是如此。
　　一匹骏马旁若无人地穿过了那异常的景色。韦伯骑乘在那跃动的脊背上，正朝着死地疾驰而去。他的身后是征服王那宽广而厚实的胸怀，距离已近到几乎能感受到那高鸣的鼓动。
　　如果今夜能够生还的话，韦伯一生绝不会忘记这紧张而宁静的昂扬感。世上有被称为“真实之时”的时刻。那是将灵魂从一切欺瞒与粉饰中解放，坦然接受世界的全貌，并为其心怀敬畏的瞬间。而现在的韦伯正是如此。不需对世上的各种谜团和矛盾上下求索，只需坦然接受他们。对于生存与死亡的意味，无须言语描绘便能了然于心。那是被从苦难人生的一切迷茫与困惑中所解放，无上幸福的时间。
　　坐骑悠然穿过了沉睡的街道，跃向笼罩在夜色下的河岸。在沉寂的月夜中，目的地的大桥被缥缈的水银灯光辉映照得一片雪白。
　　“Rider，那是……”
　　韦伯伸手指去，征服王微微颔首以示肯定。
　　那威严的身影尽管身处亮如白昼的大桥上，却像是在嘲笑人造灯光是赝作一般，同体金光，灿然生辉。虽然相隔数百米之遥，可那深红眼神中的苛责与冷酷却依然使韦伯全身战栗，动弹不得。
　　ServantArcher，英雄王吉尔伽美什——
　　韦伯并非没有心理准备。他清楚那对手是早晚要面对的。尽管如此，一旦真的面对本人，威严的对方所带来的压迫感还是穿透了重重加护，直接击溃了他的灵魂之核。
　　“害怕吗，小子？”
　　Rider察觉到了韦伯的颤抖，轻轻地问道。少年没有虚张声势，老实地点了点头。
　　“嗯，害怕。或者说，这就是你所谓的『欢欣雀跃』吗？”
　　征服王听到那紧绷绷的回答，得意地微笑起来。
　　“没错。敌人越是强大，渴望畅饮胜利美酒的心情就越是无比的激昂。哼哼，你也变得机灵了呢。”
　　布塞法鲁斯载着放声长啸的Rider，堂堂正正地来到桥畔。
　　第四次、而且毫无疑问是最后一次的邂逅。原初的英雄王和传说中的征服王。对于都想将第四车道的公路占为己有的二人来说，对方都是自己前进路上的最大障碍。两人在桥上狭路相逢，退无可退、避无可避。二王相争，那就是命中注定的战场。
　　布塞法鲁斯仿佛洞察了骑手的意志一般，止住了四蹄。Rider摸了摸马鬃以示鼓励。
　　“小子，你先在这里等着。”
　　“——哎？”
　　Rider翻身下马，悠然地走向严阵以待的敌人。
　　Archer也像事先约好了一般，傲然近身而来。
　　他们不只是切磋武艺的斗技者，更是争夺霸业的对手，既然如此，在交锋前就必须遵守相应的礼节。
　　“Rider，你引以为豪的战车呢？”
　　Archer剑拔弩张的问道。
　　“啊啊，那个呀。嗯，让Saber那家伙抢去了，真叫人火冒三丈。”
　　Rider不慌不忙地耸了耸肩。Archer则眯起血色的双眸直视着他。
　　“……你忘了我的决定吗？我应该说过，要在你状态万全的情况下击败你。”
　　“唔，说起来好像有这么回事呢。”
　　Rider对Archer的威慑嗤之以鼻，无比大胆、无比狰狞地歪了歪嘴角，微笑道。
　　“我的装备确实被消耗掉了。但可不要就此小觑我哦，英雄王。今宵的伊斯坎达尔正因为并不完美，所以才超越了完美。”
　　尽管那说法有些牵强附会，但Archer并没有对此一笑置之，而是以锐利的眼神上下打量着Rider，简直恨不能把他剁成肉酱。
　　“——原来如此。你那充盈全身的王者之气的确非同一般。哼，看来你也早有打算呢。”
　　事实上，尽管Rider失去了一件宝具，但在他身上滚滚翻腾的魔力总量却比以前增强了数段。本以为韦伯“白白浪费掉了”的三个消费令咒，正出乎意料地发挥着效果。
　　令咒的强制发动效果会随其内容的笼统而渐渐减弱。在这一点上，韦伯刚才的命令没有丝毫具体性，从用途看来等于白白浪费掉了三个令咒。另一方面，如果令咒不被用于扭曲Servant的意志，是以两者的共同意志为基础而发动的话，这就不单是什么强制力，而是成为了辅助Servant行动的增强手段。在这种情况下，就像切嗣的Saber所实现的“空间转移”一样，令咒有时会颠覆魔术的常理，使近乎于“魔法”的奇迹成为可能。
　　尽管使用方法本身确实削弱了令咒的效果，但基于Servant本意、而且是三个令咒的连续发动，确实使韦伯的令咒对Rider生效了——只要Rider的行动旨在“胜利”，他就能得到超乎寻常的增强魔力。简而言之，现在的Rider正处于前所未有的“绝佳状态”。
　　“呐Archer。说到宣言的话，在之前的酒宴上我们还有一项约定吧。”
　　“你是指你我只能兵戟相见的结论吗？”
　　“在那之前，不是应该先把残酒一饮而尽吗？”
　　Rider的笑容是那样于真无邪，让人简直无法想像他接下来会面临一场死斗。只见他催促英雄王道。
　　“虽说当时被不解风情的混蛋搅了局……但酒瓶里还剩下一点哦。你休想瞒过我的眼睛。”
　　“真不愧是篡夺之王，对别人的东西看得这么紧。”
　　Archer苦笑着从异世界的“财宝库”中取来了全套酒具，将瓶底剩下的神代名酒一滴不剩地倒进了两个酒杯里。两个王就像抱拳示意的拳击手一样，庄严地举杯相碰。
　　“巴比伦尼亚之王啊，请允许我提最后一个问题，作为宴会的结束。”
　　“准奏，你说吧。”
　　伊斯坎达尔虽然一本正经地举着酒杯，但眼神中却流露出顽童般的稚气。
　　“打个比方，我的‘王之军队’如果有你的‘王之财宝’作为武装的话，绝对会成为一支无敌之师。什么西方的Rresident之流，根本连个屁都不如。”
　　“嗯，所以呢？”
　　“我再问一次，要不要和我结盟？只要咱俩联手，一定可以直打到星海的尽头。”
　　英雄王仿佛听到了天下最好笑的笑话一般，放声大笑起来。
　　“你还真是个有趣的家伙。我已经好久没有为一介匹夫的妄言而如此开怀大笑了。”
　　虽然在笑，但他那冷酷的杀气却丝毫没有减弱。对于这个金色的王者来说，杀意和愉悦基本上是同义的。
　　“很遗憾，我并不需要第二个朋友。吾友古往今来都只有他一个人。——而且，这个世间也不需要两个王。”
　　虽然被对方拒绝了，但征服王却没有表现出丝毫的失望，只是静静地点点头道。
　　“孤高的王道吗。你那坚定的生存方式，就由我来斗胆挑战吧。”
　　“很好。你就尽情展现自己吧，征服王。你是值得我亲自审判的贼人。”
　　两位王者将最后的美酒一饮而尽，丢掉了酒杯，转身就走。两人都没有再次回头，各自径直走回了桥头。
　　韦伯紧张地目睹完两人最后的干杯，叹息着迎来了王的归还。
　　“你们真的交情很好吗？”
　　“算是吧。但现在要兵刃相向了。他也许是我此生最后一个与之视线相交的人了，怎么能不以礼相待呢。”
　　“……别说傻话。”
　　韦伯低沉着声音，反驳着半开玩笑的伊斯坎达尔。
　　“你怎么会死呢。我可不同意，你不记得我的令咒了吗？”
　　“是啊——哦哦，是这样没错。”
　　Rider露出精悍的微笑，再次跨上静候多时的布塞法鲁斯，拔出腰间的佩剑。
　　“集结吧，我的同胞！今宵，吾等的勇姿将留下最强的传说！”
　　热砂之风如同呼应王的呼唤一般，吹散河面的雾气涌上大桥。
　　由时空彼方聚拢而来，曾与王分享着同一梦境的精灵们的思念正在凯尔特长剑下集聚成形。
　　无尽的苍天，在暑气下朦胧不清的地平线。放眼望去，任谁都会为其摄去心魄。
　　勇者们渴求战场的心像穿越了时空，侵蚀了现实，将无人的大桥化为了旋风肆虐的大平原。
　　紧接着，一骑骑的英灵开始策马奔赴决战的舞台。
　　“啊……”
　　对韦伯来说，已经是第二次目睹“王之军队”那气势冲天的威容了，虽然他已不再惊讶，但在理解了作为伊斯坎达尔王道体现的终极宝具含有何种意味之后，他却平添了几分敬畏。
　　金光闪闪的骑兵精锐——一度与征服王结下的主仆羁绊，甚至跨越了现世与幽世的隔绝。
　　他们的战场被升华为永恒，无须选择具现的场所。只要征服王再次高举霸道之旗，臣子们就将随他奔赴天涯海角。
　　那是与王同在的荣耀。
　　那是由并肩作战所生的血脉贲张之喜悦。
　　“敌人是万夫莫当的英雄王——作为对手毫无怨言！壮士们，向原初的英灵展示吾等的霸道吧！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　伊斯坎达尔一声怒吼，在场的军队登时呼声大作。
　　独自一人面对着这浩如烟海的大军，Archer的脸上全无惧色。他只是泰然自若、堂堂正正地屹立当场。那闪烁着黄金光芒的立姿宛如一座险峻的孤峰，那威压感正体现出了身为半神的与众不同。
　　“尽管放马过来吧，霸军之主。现在就让你知道何谓真正的王者之姿……”
　　英雄王无畏地长啸道，英灵部队在英灵马布塞法鲁斯的率领下，以楔形阵形直突过去。
　　一马当先的Rider一声大吼，骑兵们也纷纷响应着。就连韦伯都使劲发出微弱的喊声，加入了那怒涛轰响的大合唱。
　　“AAAALaLaLaLaie！！”
　　————————————————————————
　　这是一处平原，没有任何坡道之类的东西。
　　一切平坦，地上干裂的痕迹好像在诉说着什么。
　　这是冬木市的边缘，没有多少人来临。
　　“就是这里了。”云雪在这里停下了脚步。
　　“什么？”风婷不解。
　　“和骑士王决战之地。”云雪拔出剑，慢慢抚摸，“你后退。”
　　“啊？哦。”风婷只是愣了一会就反应过来。
　　她退后了百米。
　　“不够。”云雪的声音传来。
　　“但是再远的话就提供不了魔力了。”风婷迟疑。
　　“没关系，解决区区一个骑士王没有什么难度的。”云雪对骑士王不屑一顾。
　　“明白了。”风婷呆呆地看着眼前的人，最后好像下定了什么决心，然后退后倒了一段距离。
　　“来了。”云雪眼光一凝。
　　那是一个有着碧绿色瞳孔的少女，那名少女接近的身影。显得虚弱有一种远离人间烟火的飘渺感觉。轻盈柔软、迷人的金发端庄地盘在头上，纤细的身躯穿着颇具古风的礼服，虽然是完全匹配深闺千金的仪容装扮，可她散发出的气息，却是仅停留在原地就使整间屋子的空气绷紧了似的，显得肃穆而凛冽。可以说，那冷冷的气氛与其说是冰的寒冷，不如说是溪流般的清爽清纯。
　　慢慢地走近，然后装备上概念武装。
　　“虽然是您，但是我会赢的。”Saber宣言。
　　看着不知为什么回来对付自己的Saber，云雪有些奇怪。
　　因为根据自己表现的实力，Saber是完全不可能胜利的。
　　但是看Saber这个样子像是很有信心的样子。
　　虽然疑问，但是身为强者的信心却是让云雪不用顾忌这些。
　　“开始啦！”说着，云雪就快速接近。
　　“哐！”双剑相交的声音。
　　剑锋交错着。
　　双剑之间碰撞出来了火花。
　　但是，云雪还有属性优势。
　　双方交战了十几个回合。
　　云雪巨大的力量压得Saber喘不过气来。
　　云雪再次挥剑，巨大的力量把Saber甩到一边。
　　压制！
　　完全的压制。
　　无论是技巧，力量，还是敏捷甚至是经验都不如云雪。
　　如果不是她超强的达到A级的直觉能力，Saber早就被云雪一剑杀死了。
　　“真是麻烦的能力。”再一次打飞Saber的时候，云雪抱怨。
　　无论怎样的攻击都无法直接命中Saber。
　　每一次必死的攻击都会被Saber像是预知一样躲过去。
　　即使是云雪也只能压制，但是完全不能造成伤害。
　　“风王结界！”Saber解放的宝具。
　　无数的剑光闪烁。
　　以风王结界的能力勉强在云雪手下支撑。
　　云雪被打得恼怒。
　　明明无论属性还是剑术，云雪都在Saber之上，但是因为直感和宝具的作用而不能打败对手，的确很让人郁闷。
　　但是Saber也不好受。
　　每一次的攻击，Saber都会使出全身的力气。
　　力量的差距不仅仅是压制而已。
　　Saber的体力应该会大量消耗才对，但是对方却一直保持着巅峰的状态。
　　令咒加持？
　　不对！
　　令咒加持也不可能会有这样的持久力。
　　从一开始Saber就受了不少的伤害。
　　即使是A级的直觉也不可能会护住一点点的小细节。
　　所以云雪总是能够给Saber带来细小的伤害。
　　但是Saber的攻击却完全无法攻击到云雪。
　　可是明明受到了，但Saber却以一种诡异的速度复原。
　　一旦受伤几乎立刻恢复。
　　这种不可理喻的状态使得云雪麻烦不断。
　　“算了。”云雪最终放弃了肉搏战。
　　的确，Caster和Saber进行肉搏战的确是找死，虽然云雪肉搏战也比Saber强，但是却无法快速结束战斗。
　　“那么...”云雪飞向天空。
　　“轰！轰！轰！”无数的法术从云雪手中发出。
　　火焰，风刃，雷霆，冰晶，光剑，符咒...所有能想到的攻击方法和法术全部都有。
　　就像轰炸机一样，方圆百米寸草不生。
　　但是每次都被Saber用剑砍去或者是挡住。
　　即使是再诡异角度的攻击，Saber也能挡住。
　　可怕的直感！
　　“比黑暗还要漆黑者，比夜晚还要深沉者，混沌之海啊，汝是漂流的存在，金色的黑暗之王，吾在此向汝请愿，吾在此向汝立誓，对於阻挡在吾前方，一切愚妄之物，将以吾及汝之力，赐予其同等的毁灭。——重破斩！”
　　无数的黑暗吞噬而来。
　　铺天遍地的黑暗代替的充满星星的天空。
　　压抑的气氛使得所有的居民祈祷。
　　天空中覆盖整个冬木市的黑色气息聚集，压缩，变成了更加深邃的东西。
　　“去吧！压缩版的重破斩！”
　　黑暗降临了！
　　直接从天空覆盖了Saber。
　　烟雾散去。
　　露出了蓝色的身影。
　　毫发无损。
　　“怎么回事？”云雪奇怪。
　　但是看见了Saber手上的东西，云雪脸色就变得不好了。
　　那是...
　　远离尘世的理想乡——阿瓦隆！
　　被冠以亚瑟王传说中的常青之地，妖精乡的名字的Excalibur之剑鞘。亚瑟王失去的第三件宝具。
　　圣剑的真正能力为剑鞘的不死性。具有治愈持有者的伤势，停止老化的能力。展开真正形态的时候分解为数百块，使持有者置身于妖精乡从所有干扰中得到保护。达到魔法领域的宝具，所有的物理干扰，并行世界的干扰，这些前往多次元(六次元)的通信信号全部都被拒之门外。为这个世界上所知的最强守护，连五大魔法也无法触及。
　　几乎无敌的防御！
　　云雪没想到卫宫切嗣把这件宝具给了Saber。
　　“誓约...”Saber的宝具闪烁着光芒。
　　那是解放宝具的征兆。
　　“大光明守护术！五行护盾！两仪护盾！...”无数的防御法术加持到云雪身上。
　　“...胜利之剑”宝具的真名解放了。
　　而且是A++级别的对城宝具。
　　巨大的魔力炮发射了。
　　“Saber，攻击Caster的master。”关键时刻，一个声音传来。
　　一阵魔力波动之后。
　　圣剑的光芒在Saber惊诧和云雪愤怒的眼神下改变了方向，冲向一边吓呆了的风婷。
　　来不及了！
　　即使云雪的速度再快，也不可能在魔力炮攻击到风婷之前赶到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 决战
更新时间2011-8-23 22:54:22  字数：3233

　来不及了！
　　云雪看着临近风婷的魔力炮。
　　默念几个音节。
　　“法力传输——防御模式改变，防御加固。”这是云雪在魔力炮攻击到达之前最后说出的一句话。
　　然后。
　　那是光芒。
　　那是温暖的光芒。
　　风婷身上的宫装闪烁着蓝色的光芒。
　　然后挡住了魔力炮。
　　最终魔力炮消散。
　　“这是...宝具？”Saber震惊地看着眼前的景象。
　　本来以为是普通灵装的一件衣服，竟然是一件高级的宝具。
　　宝具是Servant的最终武装。物质化的奇迹，Servant持有的英雄之证。人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为“贵い幻想(尊贵的幻想，NoblePhantasm)”的最强武器，与魔术类似。以人类的幻想作为骨架造出来的武装。
　　而每一个英雄的宝具都是有限的，弱的英灵甚至没有或者是只有一个，而强大的英灵则是数个。
　　像英雄王那样拥有无数宝具的，历史上基本上很少。
　　但是，即使是英雄王也只有一件EX级别的宝具。
　　但是想要挡住A++级别的对城宝具全力一击安然无恙，至少是EX级别的宝具。
　　毕竟对人和对城宝具的威力是不能相比的。
　　“可惜，本来不想用这招的，但是，要速战速决了。”云雪一脸心痛。
　　“太极两仪，乾坤借法。两仪乾坤八卦阵！”
　　诡异地。
　　地上出现了一个八卦图形。
　　Saber感觉自己动起来很吃力了，魔力也有衰竭的趋势。
　　八卦转化两仪。
　　Saber感到自己快要消亡。
　　就算是阿瓦隆也毫无用处。
　　Saber似乎想要挣脱这种限制。
　　“这可是我花费了上千颗极品灵石构造的大阵，几乎不能动了吧。然后阴阳转化快把你构造的身躯毁了。”云雪说道这里还是很心疼。
　　“昂——”好像一声龙吟声出现了。
　　金色的铠甲出现在Saber身上。
　　周围的缚束减小了。
　　Saber的消亡也减小了。
　　云雪脑中闪过一个资料。
　　龙魂铠（soul_of_dragon）
　　等级：A+
　　种类：防具
　　守护对象：一人
　　只有在saber完全激发赤龙血脉时才可出现的宝具——龙魂铠。
　　作为A+级的防具，龙魂铠可以使saber拥有不弱于龙种的防御——A+级伤害免疫。
　　且，装备上龙魂铠的saber，所有属性上升一个台阶。
　　真是厉害的宝具。
　　现在Saber的属性大概就和云雪差不多。
　　可惜...
　　“你已经输了。”云雪这样说。
　　然后。
　　拔剑上前。
　　双剑相交。
　　没有刀光剑影。
　　仅仅是普通的交击。
　　数十次以后。
　　誓约胜利之剑悲鸣一声。
　　断成了两截。
　　剑刺穿了Saber。
　　阿瓦隆没有使用。
　　阿瓦隆的世界早就被的阵法镇压。
　　Saber没有说什么。
　　静静地伫立在那里。
　　然后，散出蓝光，消散。
　　叹息一声。
　　云雪带着风婷前往了下一个战场。
　　——————————————————
　　一座大桥旁边。
　　只有吉尔伽美什存在。
　　没有了征服王的影子。
　　远处离开的韦伯流着泪奔向自己的房子。
　　“最后的决战了。”云雪来到这里就开口了。
　　“杂种！虽然不想承认，但是你的确是很强。”吉尔伽美什用着感叹的语气说。
　　“既然如此，就见见我最强的宝具吧！”云雪露出一丝微笑。
　　“出来吧！我的征缴大军！”
　　世界改变了。
　　变成了一片草原。
　　云雪和吉尔伽美什出现在世界的东西方向。
　　然后——
　　一个个的人影出现了。
　　每一个都有B级的基本属性。
　　每一个都有自身的宝具。
　　每一个都有自己的意识。
　　足足拥有四百人。
　　“这就是号称世界上最强的军队。”吉尔伽美什感兴趣地说，“果然名不虚传！”
　　“过奖。出击！”
　　两百人列队冲了出来。
　　两百人在后方聚集着法术。
　　无限的压力扑面而来。
　　毕竟每一个都可以是单个英灵的存在。
　　但尽管大敌当前，但英雄王吉尔伽美什还是毫无惧色。
　　直视这一壮观场面的鲜红双眸中满是愉悦之色。这是只有享尽世间荣华的王才能理解的，超乎常理的感觉。
　　实际上，Archer正心下暗喜。
　　被召唤到这一时空，却只是每日重复着这场名为战争的闹剧。早已心生厌倦的他，终于遇到了自己所认同的“对手”。
　　即使这个对手强大到自己会输，也是无憾。
　　刚才他和Rider的决战满足了自己战斗的渴望。
　　那么这次就是挑战自己的极限！
　　Archer用手中的钥匙打开了虚空中的宝物库。但是，他却没有展开‘王之财宝’，只拿出了区区一把剑。
　　Ea——在古美索布达米亚神话中，是‘天’和‘中’的司掌大地与水的神明。
　　被他如此称呼的‘乖离剑’正是神话时代见证了创世壮举的初始之剑。它的剑锋被赋予的任务，正是将当时一片混沌的天与地一劈两半，赋予其确切的形态。
　　尽管不知道这个世界到底是怎么创造的。
　　但是苏美尔人的思念中它是创世之剑，它就会拥有一部分，创世的力量。
　　无穷的思念造就了这把剑。
　　如今，傲然回旋的神剑卷起阵阵烈风，正蓄势准备重演那创世的奇迹。黄金的英雄王昂然宣告道。
　　“看好了——这就是‘天地乖离开辟之星’！”
　　天空在绝叫，大地在咆吼。
　　膨大的魔力之束震撼着宇宙的法则，奔涌而出。
　　Archer将剑一挥而下，根本就没有瞄准任何人。
　　已经不需要瞄准什么人了。乖离剑的刃锋所斩裂的，绝不仅限于什么‘敌人’。
　　两百人的部队前面，大地崩裂，现出了无底深渊。
　　前方的队伍全部停了下来。
　　被一道天堑挡住了。
　　后方的术士立即施法。
　　所有的战士全部都飞行起来，继续杀像目标。
　　“杀！”
　　“为了吾主，杀！”
　　“杀敌！”
　　“扫荡外敌！”
　　......
　　每一个人的口号不同，汇聚成了一道声势。
　　地上的裂缝突然扩大，好似一个天坑，要吞噬这个军队。
　　不——岂止是大地。龟裂从地平面一直扩伸到了虚空，使空间扭曲，大气上流，伴着逆卷的狂风将周围的一切都吹向了虚无的尽头。
　　英雄王所持的乖离剑，那一击所刺穿的不仅是大地，而是包含天际在内的整个世界。它的攻击，已经不能用命中与否、威力如何来形容了。士兵、马匹、沙尘、天空——以被斩断的空间为凭依的一切一切，都被卷入了通往虚无的漩涡之中，消失殆尽。
　　一剑挥落之前，森罗万象不过是毫无意义的一团混沌——
　　一剑挥落之后，新的法则分出了天、海和大地。
　　开天辟地的激荡之力奔流而出，这早已超出了对城宝具的范畴。有形无形的森罗万象都在这无与伦比的力量下分崩离析。这才是让英雄王自诩为超越者的「对界宝具」的真实面目。
　　天空坠落、大地崩裂，一切归于虚无。在无尽的黑夜中，只有Archer的乖离剑灿然生辉。它的光芒，正如照亮新生世界的开辟之星，堂堂宣告着破灭的终结。
　　在大桥对岸，黄金的Archer宛尔微笑着挡在了他们的面前。双方的位置关系没有任何变化，整个战局就像被回溯到了初始之时一般。
　　唯一能够证实变化的，就是Archer手中的那把仍在旋转低吼着的乖离剑。
　　“怎么样...”Archer大声喊叫，但是还没说完。
　　“你以为这就完了吗？”云雪露出讥讽的笑容。
　　突然——
　　大地恢复了。
　　狂风静止了。
　　裂缝缝合了。
　　空间里的一切，都回复了原状。
　　两百人的军队变得混乱。
　　但是那一瞬间，回复到了原点。
　　被EA杀死的士兵也回复了原状。
　　后方的术士也上前来了。
　　“什么？”Archer简直不可置信。
　　“全体...”云雪勾出一个可爱的笑容。
　　“解放宝具。”用平静的语气陈述着可怕的事实。
　　“斩空剑！”
　　“龙骨枪！”
　　“森罗刀！”
　　“魔魂幡！”
　　“两仪尺！”
　　“七星旗！”
　　......
　　四百个英灵。
　　两百战士，两百术士。
　　全部的解放真名。
　　无数的攻击袭向了Archer。
　　“王之财宝！”Archer拿出自己宝贵的收藏来了。
　　释放出了财宝库中的宝藏。二十、四十、八十——宝具之群熠熠生辉，星罗棋布地在虚空中散布开来。
　　无数的宝具飞舞。
　　然后...
　　无数的宝具破碎。
　　真名解放的威力不是这些无法解放真名的武器可以抵挡的。
　　一百。
　　两百。
　　三百。
　　......
　　无数的宝具被毁。
　　“天地乖离，开辟之星！”无奈的Archer挥舞起来属于自己最强的宝具。
　　——————————————————
　　这是第几次了？
　　十次？
　　二十次？
　　Archer记不清了。
　　他现在只是疲劳地挥舞着自己的爱剑。
　　发出了几十次的EA，即使是英雄王的master远坂时臣那里拥有可以补充魔力的宝石，也无法再次支撑下一次的攻击了。
　　“列队！”就是英雄王的末路之时，云雪的命令下达了。
　　“这最后的一击就由我来结束吧。”云雪出现在狼狈的Archer身前。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！能死在你这样的英雄下，我无憾了！下次就是我把你打败了！”Archer大笑。
　　“我等着！”云雪拿出剑来。
　　“去吧！”这把剑闪烁着光芒。
　　带着窒息的气息，飞向了Archer。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 圣杯
更新时间2011-8-24 16:04:41  字数：3478

　黑色太阳——与黑泥接触时所见到过的，这个世界终焉的象征。
　　它的实体其实是个真正的「孔」。它就是被隐藏在降临仪式的祭坛，以及深山町东侧的圆藏山地下的，与「大圣杯」魔法阵相连接的空间隧道，六十年间吸取地脉的能量，现在更是得到了六名英灵魂魄的大身圣杯内部以及被填满，化为了一个巨大的魔力漩涡。这便是那个黑色的「孔」的正体。
　　从艾因兹贝伦的人造人身上摘取的「器」，不过只是开启那个孔的钥匙，同时也是使孔维持安定状态的控制装置。
　　原本那只是为了制造一个通向「外界」的突破口而被使用的无属性力量，由于卫宫切嗣的天真，妄想着拯救世界的愿望，和他那‘无私’的做法，借用了英灵的力量，破坏了圣杯。
　　虽然Saber在这之前已经回归英灵殿，但在这之前，卫宫切嗣使用令咒可以借用一次英灵之力，他用这股力量破坏了圣杯，但是...他没有想到的是。
　　‘圣杯之器’——爱丽丝菲尔暴走了。
　　或者是‘冬之圣女’里姿莱希·羽斯缇萨·冯·爱因兹贝伦暴走了才对。
　　属于爱丽丝菲尔的意识已经消散了。
　　所有的一切都是属于此世全部之恶所做的，将它无一遗漏地染上了漆黑的诅咒之色。
　　充满了「世上所有的恶」之一诅咒的黑泥。拥有烧毁一切生命的破灭之力，此刻，正如瀑布一半从市民会馆上方大量落下。
　　海啸般的黑泥吞没了一楼观众席，站在包厢中得意躲过一劫的切嗣呆呆地注释着这一切。从空中落下的诅咒瀑布毫不停歇，黑泥通过会馆的入口化为河流涌出建筑物，向周围的街区扩散开去。
　　于是，杀戮开始了。
　　人们都在熟睡，嗅到了人类生命气息的死亡之泥，化为灼热的诅咒向他们的枕边袭来。
　　烧毁房屋，烧毁庭院。无论是睡着的人还是醒来企图逃脱的人都无一例外的被燃烧殆尽——在大圣杯内侧等待了六十年的它，仿佛在庆祝这短暂的获释一般，毫不留情地剥夺了所有它所接触到的生命。
　　事后判明，遇难者有500多人，被烧毁的建筑物为134栋。这一始终原因不明的巨大灾难，给冬木市市民心中留下了难以磨灭的印记。
　　不一会儿天上的孔消失了，黑泥也不再涌出。但泥土却带来了大规模的火灾，没能拖拖的人们一个接一个变为焦黑的尸骸。夜空被盛大的红莲之火渲染，地面无休止地上演着死亡的宴会。
　　逃出逐渐崩塌的市民会馆，卫宫切嗣亲眼目睹了整个过程。
　　趋于毁灭的生命，与在噩梦中煎熬着他的光景是那样相似。但跟前的，毫无疑问的是现实。
　　黑泥从“孔”中不断地溢出，与之前不可同日而语的诅咒将整个街区都遮盖其中
　　使整个街区燃起熊熊烈火的黑色泥土的量，应该根本不足以和大圣杯中剩余的量相比。当那些泥土被全部释放的时候，眼前又究竟会展现出一副怎样的地狱图呢。
　　这已经无法估量了。
　　流淌着的黑泥吞噬着树木、花草、植被，席卷而过的黑泥将触及的一切化作了焦炭。
　　枯败的枝叶被熏焦，不知何时亮起了星星点点的绯红。干燥的山林间燃烧的火焰很快蔓延开，成了大片的火海，黑暗之中这座如同巨兽蛰伏的丘陵被映亮了，仿佛整个世界都被灼热的火焰舔舐着。
　　浓重的烟雾扑面而来，焦臭的味道弥漫着，连呼吸都成了折磨。
　　已经快速蔓延的黑泥波及倒了原本安全的卫宫切嗣，汹涌的黑色波涛卷走了无计可施的卫宫切嗣。不，并不仅仅是卷走，在接触到黑泥的刹那他便不见了。卫宫切嗣的身体再一眨眼间被黑泥分解并吸收，与汹涌的泥流化作了一体。
　　连呼吸都无法做到，孤寂的等待着死亡降临，等待着意识的终结。
　　包裹身体的是无尽的黑暗，肆虐着内心的是让人疯狂的杀意。
　　杀死、杀死、杀死、
　　杀死人类、掐灭生命、破坏世界、死掉就好了、大家死掉就好了……
　　缠绕着身体的是无数亡者的怨念，绝望的悲鸣。
　　仿佛连灵魂动能冻结的寒冷包裹着身体，但是比之更为阴寒的是无法掩盖的自己的内心。没有一丝的光亮，在黑暗、阴冷中不断坠落、坠落。
　　罪孽，这个世上的邪恶，流转着增幅着连锁着变化着款其漩涡。
　　暴食色欲强欲忧郁愤怒怠惰虚伪傲慢嫉妒，一遍遍侵犯着萌发着卷起漩涡。
　　反叛罪恐吓罪**罪毁弃罪七宗罪胁迫罪盗窃罪逃亡罪诬告罪放火罪侮辱罪不敬罪离间罪诱拐罪行贿罪堕胎罪参与自杀罪赌博罪尸体遗弃罪聚众闹事罪遗弃罪伪证罪私藏赃物罪绑架罪暴行罪，所有罪行应该悉数判决死罪极刑拒绝并否定所有憎恨杀杀杀绝不允许杀杀杀绝不认同杀杀杀很好就这样杀杀杀对没错杀杀杀许诺杀杀杀不对不对什么杀杀杀啊的只有这一个念头。
　　无数的恶念侵袭的卫宫切嗣。
　　但是——
　　“不行！”
　　？
　　“我的理想！”
　　诅咒的声音漩涡在盘旋。这里存在着什么本不应该存在的东西，在一片否定的诅咒中，一个声音高声说道「不行！」
　　不可能。这个怨恨和诅咒的漩涡中不存在正确以及肯定。因为森罗万象断定了一切都是丑恶的都是憎恨的所以这个词语不可能出现在这里——
　　——但那声音再次清楚地宣告道，正是。
　　正是，世界原本就是如此。既然事实已经摆在面前，那为什么又要叹息？为什么又要惊讶？
　　诅咒的声音发问。
　　什么才是对的？
　　有谁承认？有谁允许？又有谁来背负罪恶？
　　面对黑暗头来的重磅炸弹——回答它的确实一声高亢的嘲笑。
　　愚蠢的问题。这根本不必问。
　　“这一切都由我来背负，我是要拯救这个世界！我要成为正义的化神！”
　　自己的正义不容亵渎！
　　这就是卫宫切嗣。
　　————————————————————
　　看着从黑泥里脱身的卫宫切嗣，云雪先是扔给了他一件衣服披上。
　　然后就是云雪也忍不住赞叹。
　　卫宫切嗣的信念太强大了。
　　强大到六十亿人的恶念都无法击溃。
　　令人赞叹的意志。
　　或者说是执念。
　　无法说明，但是——
　　“剩下的就交给我了！”云雪对着卫宫切嗣说。
　　“交错吧！
　　太阳的光迹与月亮的引领，
　　在漆黑的路途上，
　　照耀出灿烂的黄金之道。
　　流动不息的泉水阿！，
　　那绵延不止的白绢，
　　请回应我的呼唤，
　　汇聚成梦想的河流，
　　历经死寂的山脉，
　　倾进真实的大海。
　　让那希望的种子在应许之地扎根吧！
　　长成恒绿的世界之树，
　　结出鹅黄的果实，
　　散落洁白的羽翼，
　　翱翔於残破的大地。
　　且点燃那永恒的不灭之炎，
　　幻化无尽的红莲，
　　编织彼此的心愿，
　　将燃烧的誓言洒落，
　　以唤醒沉睡的大地。
　　结合吧！
　　从太古传承至今的七曜之力，
　　辉煌之日与温柔之月，
　　靛蓝之金与深紫之水，
　　橙黄之木与绯熘之火，
　　速速降落於此，
　　在黑暗的大地上共鸣，
　　打破那封闭以久的命运之轮，
　　敲碎那失落自我的幻想时空。
　　——七曜的苏醒。”
　　吟唱着可以打破空间与时间的咒文。
　　云雪身上充满了时间，空间与命运的力量。
　　在这神秘的力量之下，
　　黑泥消散了。
　　或者说并不是消散，而是被强制送往了另一个时空，并且封印了起来。
　　这就是此世最强咒文的威力。
　　即使是此世所有之恶也无法抗衡。
　　天地为之一清。
　　无数年的诅咒，结束了。
　　“结束了！”云雪微笑看着刚才初生的太阳。
　　————————————————————
　　翌日
　　电视的各个频道都在报道昨夜冬木新都大火灾的新闻。
　　韦伯留在了日本，在这里悼念一位英雄的消亡。
　　半年后
　　远坂时臣和远坂葵果是。
　　间桐雁夜收养了远坂凛。
　　间桐家和远坂家这两个千年世家开始了新的生活。
　　五年后
　　月色美丽的夜晚。卫宫切嗣静静地站在窗边眺望着月色。
　　虽然已是冬天，但气温并不是很低，仅仅是让肌肤微感寒意。这正是赏月的好天气。
　　在他身边站着一个少年。他也和切嗣一起静静地眺望着月亮。
　　他名叫士郎。
　　是切嗣在令他丧失一切的火焰之中，唯一救出的存在。
　　在那之后已经过了五年。当时还是孩子的士郎如今也渐渐长大成人。
　　切嗣将因为火灾而无所依靠的士郎收为养子，并将爱丽丝菲尔买下的带仓房的废屋整理了一下，勉强生活了下来。
　　至于为什么要这么做，连他自己也不清楚。已经没有其它的去处了。难道连活下去的理由也没有了吗？
　　名为卫宫切嗣的人曾经拥有的目的和信念都随着那场大火化为了灰烬。从那片荒原中回来的不过是一个只有心脏还在跳动的残骸罢了。
　　事实上，如果没有救出士郎的话，或许切嗣早就已经真正地死去了吧，
　　但他遇到了士郎。他遇到了这个在使无数人丧生的大火中侥幸逃生的孩子。
　　是这个奇迹，让他从曾经名为卫宫切嗣的躯壳中获得了重生。
　　即使现在来看，这也是很奇妙的生活。
　　失去了妻子和女儿的男人，却重新成为了父亲——
　　失去了双亲的孩子，却重新成为了儿子——
　　回想起来每一天都重复着这样一成不变的生活。
　　士郎现在叫不到四十岁的切嗣为「爷爷」。或许是觉得这样比较自然吧。
　　但实际上残存于切嗣体内的精力，几乎已经到了油尽灯枯的地步。从这一点来说他与老人也并没有什么不同。
　　那之后，安稳地度过的岁月，他就宛如置身于别人的梦中一般。
　　原本已经丧失了一切的人生，却以五年前的那一天为分界线，之后再也没有人再切嗣面前消失过了。
　　无论是士郎，大河，雷画老人还是藤村组的年轻人们，在相遇之后都没有离开过，至今仍然在一起。
　　而以前的相遇不过是作为离别的开始而已。
　　但这样的幸福也并非是毫无理由的。
　　因为以前他所失去的东西，永远也不可能回来了。
　　（圣杯卷完结，因为要开学了，所以就不写了，就这样完本也行，大家凑活吧。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>1                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>