《转世圣女》郁闷的傻瓜
书籍介绍:他即是地球的高一学生韩明宣，也是异世奇才雷尼，刚步出大山的他，居然变成了“她”？！面对失忆和转变性别的痛苦；他将怎么面对呢？实力无比的“她”又有些什么苦恼呢？魔法、战争、美女、亲情、友情。都可以在这里看到。
校园
  第一章灵梦事件  第二章新生的大地  第三章 离开茅草屋
  第四章 起程前往卜明顿  第五章 大战盗贼  第六章 初试身手
  第七章 恢复记忆  第八章 变化的身体  第九章 到达都城
  第十章 卜明顿学院  第十一章 入学不怕  第十二章 第一次，好害羞
  第十三章 上课不怕  第十四章 天才  第十五章 不要啦，讨厌
  第十六章 惊魂之夜  第十七章 教主借贷  第十八章 早上好
  第十九章 最盛大的武术测验  第二十章 天才的能力
征战
  第二十一章 出发的日子  第二十二章 任务  第二十三章 战役开始
  第二十四章 悲惨的战役  第二十五章 激斗  第二十六章 我是谁
  第二十六章 我是谁  第二十七章 黑影  第二十七章 黑影
  第二十七章 黑影  第二十七章 黑影  第二十八章 伤重
  第二十九章 雷妮  第三十章 希望  第三十一章 教主前辈
  第三十二章 老奶奶  第三十三章 教主的妥协  第三十四章 我就是你
  第三十五章 耶！放假了  第三十六章 听雷妮说故事  第三十七章 雷妮长大了
  第三十八章 国王的宴会  第三十九章 小宝贝  第四十章 我的
修行旅游
  第四十一章 吃奶   第四十二章 （待续）  第四十二章 绿光
  第四十三章 （待续）   第四十三章 生理  第四十四章 真面目
  第四十五章 表白  第四十六章 傻雷妮  第四十七章 污陷小宝宝
  第四十八章 秘密  第四十九章 离开了  第五十章 出发和跌倒
  第五十一章 绅筑的礼物  第五十二章 （待续）  第五十二章 神器
  第五十三章 苏可娜的悲哀  第五十四章 飙马手菲梨丝  第五十五章 分散
  第五十六章 小战斗  第五十七章 遮盖未必丑  第五十八章 绿人部落
  第五十九章 纷乱的开始  第六十章 大事件  第六十一章 她是魔法师？
  第六十二章 美丽星空  第六十三章 露碧艾的传说  第六十四章 浑噩的清晨
  第六十五章 兽族的进攻  第六十六章 绿色的女神  第六十七章 舞动的精灵
  第六十八章 无声的利刃  第六十九章 终极治愈术

校园 第一章 灵梦事件
    战乱的年代，在任何地方都是一样的悲凉凄目……战士死亡前的悲嚎，亲人离散时的痛楚……相信所有亲历过这种悲惨经历的人都永远不会忘记……
    而我们的故事背景，就发生在这种年代中！
    “奶奶！……他……们都欺负我，说……说我是……怪物！”
    “哎……我可怜的孩子。你怎么样了？快让奶奶看看！”
    破败的茅草屋前。一个小男孩哭哭啼啼的捂着脸，心碎的奶奶则帮着检查他身上的伤口。
    “奶奶……为……什么。我和他们不一样呢？……如果跟他们……一样……的话，他们就不会欺……负我了吧？”抽泣中的小男孩断断续续的问道。
    “这，哎！来！奶奶帮你敷药，敷完了我们吃饭！”老奶奶没有回答他，看着这个只有9岁大的天真孙儿，她年老的脸上不禁愁云满布……就算身体无恙又怎么样呢？没有父母的孩子还是一样会遭受别人冷眼啊！何况，自己也不是他的亲奶奶……
    想到这里，奶奶又轻叹了一声。
    小男孩看到奶奶叹气了，关心的问道：“奶奶，你怎么了？不舒服吗？”
    “没什么，我们吃饭。”拉着男孩的小手，两人朝着那间年久失修的茅草屋走去。
    “啊！”
    没有预兆的，小男孩忽然抱着头痛苦的倒在地上。
    “雷尼！雷尼！”看到躺在地上痛苦打滚的小男孩，老人害怕的喊出声音来。
    “地支治愈术――灵火神光！”
    小男孩痛苦的样子令老人不顾一切了。几十年尘封的魔法再次在她手中使用出来，强烈刺眼的白光把小男孩全身罩在里面。慢慢的，他停止了滚动。变成了深深的沉睡……
    地球，太阳微鱼肚的清晨……
    “哇！”一声惊天动地的呼喊划破了这个宁静和谐的清晨气氛。
    呃！？这是……我房间？
    刚才又是……做梦？？？不不，每天都做故事连续的同一个梦，感觉太真实了。可是，不是做梦又是什么呢？恩……值得思考的问题……
    “咚！咚！咚！……”楼梯传来了大步冲刺的脚踏声！
    “哐！”房门猛的被打开，“哥！一大早的你吵什么拉！还让不让人睡觉啊！”漂亮的小可人儿冲进房门后便是劈头盖脸的一句。
    可是，她发现房里的男生正叉着双手，眉头紧皱，似乎在深思着什么。小女孩无语了……她深深的为自己有这么个哥哥而感到悲哀……
    此时的男生的确是在沉思着，本来是相当正常的事情。可是，他双脚架在床沿上，人却躺在地板上，一副刚从床上摔下来的样子，脸上却摆出一股深思熟滤的表情……这种情景，只能让人说一句话。
    “大白痴！”女孩无奈的摇了摇头，本来想要发脾气的心情也没有了，只好对着男生说：“既然醒了，就快起床吧。”
    “恩……”男生嘴里应着，可是却眼皮打架的往被卧里钻。
    “哥！”
    “呜哇！我，我知道了，就起来，就起来了别闹了！住手！痛！”
    10分钟后，男生抚着被捏得青一块紫一块的胳膊出现在1楼的客厅。
    “今天比较早，我们就炒点菜吃吧？”厨房里忙碌的女孩对着男生说。
    “恩……”
    应付的回了一声，男生的思绪又回到了刚才的睡梦中。
    为什么会这样呢？以前梦中的我虽然一直被同龄小孩欺负，却没有发生过头痛得昏过去的事啊……究竟是怎么了？
    揉了揉太阳穴。似乎还有微微的痛感。梦里的痛楚居然带到了现实里来了？！男生察觉到一丝异样……
    在女孩熟练匆忙的身影下，客厅的四方桌摆上了热气腾腾的几样家常菜。看着还傻楞着的哥哥，她心里不免一丝气愤，哼！本小姐的厨艺居然不能引起你的注意？！于是凑近男生的耳朵大喊：“哥！”
    “哇！干……干什么？！”男孩明显的被吓了一大跳。
    看到自己的目的达成了，女生高兴的摆好碗筷。“看你魂都不知道飞到哪去了，菜煮好了。吃饭吧！”然后又兴奋的说：“哥！今天是你上高中满一个月的日子，我就煮了你爱吃的牛肉白菜帮你庆贺一下！高兴吗？”
    看到妹妹这样的可爱懂事，男生笑了笑对她说：“谢谢你了！”
    “喂……兄妹之间还有什么好客气的啊。大不了下次你请我去游乐园玩一天好了！”
    “小霏。我真的要谢谢你，爸妈去世2年来，我这个做哥哥的非但没有好好的照顾你，反而都是你在照顾我。真的谢谢了……”
    “哥……，你怎么了？为什么好好的要说这种话啊？……身体不舒服吗？”看来小女孩也察觉到了哥哥的不一样。
    “我没什么……小霏，你才15岁，却每天都要计划家里的饮食起居，而我这个哥哥却只会睡懒觉，迷迷糊糊的让你操心。你不讨厌我吗？”
    “哥！你说什么呢？！你是我在这个世界上唯一的亲人了，我怎么可能会讨厌你呢？再说我可要生气了哦！”小霏皱着眉头开始不高兴了。
    “地支治愈术――灵火神光！”
    眉头猛的一皱，男生感觉到一股强烈的吸力黑洞在拉着自己。而脑海中的这个声音，和梦中奶奶的声音一模一样。叹了口气，他知道该来的总算来了……
    默默抵触着强大的能量，他抬起头环绕着看了一眼这个从小就看起的大屋子，然后把目光停留在了眼前的妹妹身上。
    带有明显稚气的小脸儿，眉头微皱让人一眼就看出她在闹别扭，再看看小巧的鼻子和嘴巴，让人不由自主的想到她长大后肯定是大美女。刚开始发育的玲珑身材，穿着青绿色的蓬松毛衣，搭配着下身的休闲裤，哇……以前只是觉得妹妹乱可爱的，为什么就没注意到妹妹已经是这样的漂亮可人了呢？男生心里这样想。
    “小霏你别生气啊，对了。爸妈去世时留下一些钱存在银行，卡放在我房间的抽屉里了，这是钥匙，这是取款卡，密码都是你的生日，省着些用供我们读完大学还是绰绰有余的……还有，天冷了，这个星期天你记得去买几件衣服……啊，对了对了，我瞒着你偷偷买了台电脑，估计后天就有人会送到我们家，如果是你在家的话记得签收一下……”
    小霏见哥哥说了这样的话，带着哭腔喊起来：“哥……！你，你怎么了？你不要我了吗？”
    见到她要哭了，男生慌慌忙忙的安慰她：“不……不是拉！我是想说我成天迷迷糊糊的，钱放我这里实在不保险，既然你长大了，钱还是给你保管规划比较好，对吗？”
    想到哥哥总是买些乱七八糟的东西，还买了电脑，小霏心里也觉得他说的没错，于是破涕为笑：“原来是这样啊，好吧！以后就放在我这里好了！不过可不许你再说这种让人误会的话了，再说我就永远不理你了！”嘴上虽然这么说，心里却想到了花花绿绿的漂亮衣服。哎……，这对兄妹……
    总算让妹妹接受了自己的解释，男生长长的舒了一口气：“好！我以后再也不说这种话了，呃！啊！……我……我……们吃饭……！”神秘的力量再次冲击，不仅打断了男生的话语，也令小霏注意起来：“哥？！你身体不舒服吗？”
    忍受住强大的魔力，勉强对小霏挤出一个笑容：“没……事拉，吃饭吃饭！”
    哥哥的笑容让小霏稍稍放下心，于是她也笑着说：“好！今天除了牛肉白菜还有鲤鱼汤哦。”
    “哈哈，这样还像是吃早餐吗。”“我喜欢啊，你不吃我就倒了！”小嘴一翘，男生知道她又生气了：“哎……别……我开玩笑拉！”说完赶忙勺了一碗鱼汤喝下：“哇，真的很好喝，小霏你越来越会煮菜了！”“嘿嘿！那当然了！”
    一片嬉笑声中，两个小家伙都吃得肚子滚圆。“喂，小霏你这样去学校会不会有人说你怀孕啊！”“哥！你……你又开我玩笑！看我打死你！”小拳砸在男生胸口，可他却一副不在乎得样子：“哈哈，有蚊子在叮我了，我怎么不痛不痒呢？再用力点啊！”
    “你……哼！”看来小霏是真的生气了。从男孩身上气鼓鼓的爬下来，冲进房间一把穿上外套，套上袜子，拎起书包往大门走。还不忘大声骂到：“臭哥哥！臭哥哥！臭哥哥！我最讨厌你了！”越想越生气说完还委屈的留下眼泪来。
    没想到妹妹居然就这样被自己惹哭了，男生慌忙冲到她身边赔罪“小……小霏！对不起啦！我不是故意要惹你生气啊……玩笑……玩笑！下次保证不会……”还想保证一下自己不会再怎么样了，可是一想：“我到底哪里做错了啊？晕……”
    “总……之！不会再惹你生气了好不好？别哭了，乖啊！”一把搂过还在哭哭啼啼的妹妹。深深的感到她是那么娇小，如果自己真的有什么事的话……她怎么办？
    可是事情已经容不得他多想了！
    “地支治愈术――灵光神光！”
    “啊……”这次前所未有的猛烈魔法能量冲击让男孩痛苦的喊出声音，一道白光更从头上倾泻而下，罩住他的全身。
    “哥……！怎么了？！怎，么回事啊？！”小霏吓得坐在地上大声哭起来。
    男孩咬着牙摇了摇头保持清醒，浑身的痛苦已经让他泪流满面：“呃……我……我也不知道……小霏……你能……不能……喊一次……我……的全名？”
    小霏摇了摇头，哭着想抱男生的腿，可是却被能量震开：“哥……你到底怎么了？不……要怕我……好不好！”
    “接下来……会怎么样……啊……我也不知道……可是我……必须记着我……的名字……必须记着……我妹妹的……声音……”“求你了小霏！快告诉我！”伴随着男生最后声撕竭力的大喊。他的身体从腿部开始已经急速的化成白光消失在空气中。
    盯着哥哥的这种异变，小霏张大了双眼，楞着却喊不出一个字来。只能眼吧吧的看着白光迅速的吞食着哥哥的身体。
    在双臂和身体也快消失的时候男生哭喊着“小霏！快……快啊！呀……啊……”
    然而，小女孩似乎已经吓傻了，张着嘴巴，却还是喊不出一句话来。
    终于，只剩下头部没有消失了，男生绝望的闭上了眼睛。
    就在这时，女孩发疯似的冲向哥哥仅剩的头部大喊：“韩明宣……！”
    “哥……！”
    在男孩意识完全消失之前，终于听见了妹妹喊出自己的名字，还听见了她最后抽泣着说的：“你……永远……是……小霏的哥……哥……！”
    “不要忘了！”对着已经完全消失的男孩原来站着的地方大喊，小霏已经没有了力气。软软的躺到地板上。
    “求求你，不要……忘了……”无力的说完这句话后，她便沉沉的昏了过去。几缕白光在她身边依恋的漂浮了一段时间也慢慢消失了。房子顿时一片宁静……
    不知道过了多久，阳光照射进了客厅，微风轻轻的吹开了窗帘，可是屋内，却只剩下昏迷中的小霏和……悲哀的声音。
校园 第二章 新生的大地
    好痛！全身的肌肉和骨头似乎都被粉碎了一样，怎么有这么难受的痛楚呢？这种让人觉得生不如死的痛楚怎么会让我来体会呢？
    不行！快点让我死了吧……呀！好想叫出声音。却什么也喊不出来。好想哭，却怎么也流不出眼泪，怎么办？怎么办？为什么我还没有死？
    体验着生不如死的痛楚，韩明宣只觉得自己漂浮在无重力的宇宙中。虽然睁不开眼睛，却能看见一个一个星座，一个一个星系在眼前飞身而过！这到底是哪？为什么我会在这里？快让我死掉吧！脑中闪过千万个“死”字。却怎么也死不了。
    也不知道过了多长的时间，好象几秒钟，又好象几万年，眼前突然出现一个类似地球的行星。不！应该说是表面积比地球大10倍的行星，浩大的海洋和大陆离韩明宣越来越近，他却没有分心去注意一眼这个新世界。浑身的疼痛已经让他不能思考一切问题了，唯一的想法就是快点死去……
    “我不会让你死的！”脑边突然响起了一个阴忧的女声。顿时，一股金光向韩明宣罩来，柔和的光芒立即化解了大部分的疼痛。并托着他漂浮在宇宙半空中。
    “呃……这是？你，你是谁？！你在哪？我怎么在这里？”因痛苦减轻了而恢复一点思考能力的韩明宣提出了一串问题！
    “我是谁并不重要，重要的是我救了你。至于你为什么在这里的问题……以后你自己慢慢的就会知道了……”
    “哦……那，这里是什么地方？”
    那股声音似乎很反感韩明宣一味的发问，低幽的回答到“你对名称这么在乎吗？那我问你，你是谁？你又从哪来呢？”
    猛的一震。“啊……我，我是谁？我从哪来？我……怎么什么都不知道了？怎么会这样？回答我！我是谁？”
    看韩明宣的反应达到自己满意的效果，声音又再度响起：“你再仔细看看你的身体！”
    韩明宣下意识的举起双手，可是，这哪是手？他举起的是一团类似星云一样的东西，一股股白色物质在其间流动着，看不出哪是手指哪是手掌。“啊……！怎么这样？求求你，快告诉我怎么了？”
    叹了口气，阴幽的声音慢慢说到：“我也不希望你以这种形态出现的，可是你的容器在未成型的时候就发生了异变，无奈之下我只好利用地支高手的魔法通力把你召唤过来，而这样做的代价是你原本容器的肉体和记忆消失……可是你真正的记忆还被封存在你的脑海中，只要解开封印，所有问题你都会明白的！”
    见韩明宣还想说什么，那个女声稍加重了语气。“好了！你的容器寿命已经接近极限。再不驻进去你就只能永远这样了，快去吧！”说完，一阵狂风把韩明宣往诺大的星球中扫去。
    “啊……”
    看着韩明宣急速落进星球大气圈，声音似乎又在自言自语的幽幽响起：“希望这次不要让我失望……”
    月黑风高，站在破败的茅草屋前，满脸愁云的老奶奶不住的摇头叹气。绞尽了脑筋她还是想不到救自己孙子的办法，甚至不能判定他生了什么病，只好用尽全力发出地支派系的终极治愈魔法“灵火神光”来拯救孩子。可是原本最顶级的治愈魔法竟然也不能把孩子救醒，看来孙子的成活几率不大了……
    想到这里，老人忍不住抹了抹眼角的泪水，孙子是自己从战场上抱来的，当时还没有满月呢。那么弱小的他几次都从死亡边缘活了过来，没想到最后还是熬不过这关……
    突然浑身一个激灵，她感觉到了莫名强大的能量正从天空朝着这边飞来。“是以前的敌人吗？”抬头望了望天空急速冲过来的能量光芒。如果真是敌人就棘手了。这么大的能量波动可是第一次遇上。奶奶皱紧了眉头，看来自己是不能跑了，否则身后的小孙子就完了。
    “地支防御术――地灵壁！”顿时，屋子直径100米范围内出现了一个巨大的兰色魔法圆球，边缘不时发出噼噼啪啪的电能撞击声，而那个金色的能量光芒也在同时撞上了防御壁。“砰……”强烈的爆炸声响彻天际。更掀起了漫天灰尘。但是那股能量却在接触防御壁的瞬间向后撤去，虽然破坏力相当可观，却并没有损害到防御壁一丝一毫。
    老人也没有预料到这种情况，呆了半饷才收回魔力，环顾一周不由得抽了一口冷气，要是被这股能量直接撞上，自己的防御壁是怎么也挡不了的……
    房子正前方被能量炸出了直径500米的巨大圆型陷坑。原本在前面的小山也消失了。幸亏这股能量只在天空爆炸，如果直接冲击地面，恐怕造成的毁坏远不止如此……更何况在爆炸前还有明显的撤力现象，若非如此……老人看了看四周，恐怕方圆10公里内将不会留下一个活物！？
    得出了这个连自己都不太相信的答案，老人反而放松下来，不是因为有了防御的方法，而是这股能量的主人如果要毁灭自己简直易如反掌。防守也是没有意义的，刚才的撤力也表明了对方并不想伤害自己。所以，暂时还是没有危险的吧……
    就在她沉思的时候，混藏在灰尘中的一缕缕类似星云的物质正从茅草屋的窗口慢慢流进屋内……
    那股星云显然就是失去肉身和记忆的韩明宣，这时他的脑子里只有一个念头“好热……浑身都在膨胀……我……要爆炸了。。不行……要赶快……进去……”他自己也不知道为什么会这么想，只凭本能向吸引着自己的东西飘去。
    茅屋内突然绿光大作，屋外的老人惊呼一声“不好！”便急忙向屋里冲去。
    “雷尼！雷尼！”冲进了屋子发现这股光源居然是孙子发出来的，老人害怕的大喊起来。到了孙子身边时光芒已经全部褪去，原本几乎没有了呼吸的孙子却慢慢恢复了过来，脸色也由原来的雪白转向了淡淡的红色。老人惊讶的发现孙子的身体居然开始好转了。连忙使出治愈术帮助孙子康复。一时间，激动得又是热泪盈眶。
    “好孩子，好孩子！奶奶就知道你不会丢下奶奶自己走的，奶奶一定会医好你的。”
    虽然还是无法清醒，可是小孩渐渐恢复的生理机能已经让老人有了治愈孙子的把握。
    一年后，还是这个到处漏风的破败茅草屋，老人忙忙碌碌的在屋前的小坪里晒衣服。当她抖开一件小男孩穿的外套时，脸上不由得洋溢起幸福慈爱的表情。正在这时，身后传来了一个天真的童音。
    “奶奶！快看，我能起床了！”声音带有隐藏不住的兴奋。
    老人回头一看，一个可爱的小男孩正抱着门柱高兴的朝自己笑呢。“我的小祖宗，你怎么自己爬起来了”慌忙丢下手中的衣服朝男孩走过去，“小心别摔倒了！快，奶奶帮你躺回去。”说完便要伸手扶小孩。
    “不嘛，奶奶我都躺了这么久了，就让我起来玩一下又有什么关系嘛！”小男孩不干了，嘟着小嘴生起气来。
    见他这样，老人伸出手怜爱的在他红脸上轻捏了一下，笑着说：“小傻瓜，本来你的病马上就要好了，可这个时候如果你又跌倒了延长恢复时间，那就只能怪你自己了哦。”
    听到自己能恢复了，小男孩高兴的大声喊起来。“什么？！奶奶，我真的马上就要好了吗？马上就能和以前一样了吗？真的吗？真的吗？”一个趔趄，差点没摔倒，奶奶赶忙扶住了他。
    “真的真的。奶奶什么时候骗过雷尼呢？乖，快躺回去休息吧。”
    “好！嘻嘻！”听到老人肯定的回答，小男孩才高高兴兴的让奶奶扶着躺回床上。
    原来，这就是一年前那个昏迷不醒的小男孩。也是韩明宣，其实两人的灵魂根本就是同一个人，并没有谁被谁占据身体一说。当然，现在他还是不知道的。从那天以后，他整整昏迷了3个月才醒过来，后面的恢复更是用了9个月的时间，现在已经事过一年了，可他还是只能勉强借力才能行走。听到自己马上就能完全康复，原本就天性好玩的小孩当然是雀跃不已。
    “奶奶奶奶，我病好了以后可以去上学吗？”
    “行，到时你要是不去我也会拉着你去的！”奶奶是见过世面的人，当然知道学习的重要性。
    “太好喽！奶奶奶奶，学校好玩吗？我可以交上朋友吗？”小雷尼高兴得手舞足蹈起来，恨不得现在就飞进学校。
    奶奶连忙示意他不要乱动，拨了拨他垂到眼前的发稍“雷尼，学校可不是去玩的地方，大家去那里的目的主要还是学习。课程有魔法，算术，武术，美术，历史等等。不过呢，学校里跟你一样大的小朋友很多，大家相处好了还是可以交上朋友的！”
    想到以前曾被同龄小孩欺负，雷尼皱了皱眉头。“那……他们会欺负我吗？”
    “傻孩子，有人欺负你可以跟老师说啊”顿了一会儿，奶奶似乎想到什么。“不过其他小朋友都是从9岁起就进学校学习了，你因为生病已经落下了很大一段课程……雷尼，你愿意跟比你小的小孩一起上课吗？”“我不要！”想想要跟比自己小的小朋友一起念书，要是念得好还没什么，如果念的不好，那不丢脸了吗，雷尼马上应了一句。
    奶奶当然知道他在想什么，摸着小雷尼的头笑着说“哟，没想到我们的小雷尼也会知道动脑筋想问题了啊。呵呵……雷尼，你愿不愿意再迟一年去上学呢？”
    听奶奶这么说，雷尼抬起头疑惑着望着奶奶“为什么要迟一年呢？”
    “奶奶来教你啊，一年内把你落下的课程全部补回来，你说好不好？”
    看来去学校的梦想又要迟一年了，小雷尼带着一点失望的回答到“好，好吧！咦？奶奶你会教课的吗？”
    “当然会了，说不定奶奶要比那些老师教的好呢！”
    “真的？”
    “真的啊，奶奶怎么会骗雷尼呢？”心想，整个大陆上不知有多少名校争着要我去教课，我还能不会吗？
    见奶奶这么说，小雷尼又浮起了一些学习的渴望。“那我们什么时候开始学习啊？”
    “既然说好了，那就从明天开始吧，一会儿我就去镇子里买些教材用品回来。”
    男孩果然高兴了“好啊，太好了！”可是一想到买东西，声音又沉了下来。“奶奶，那些教材贵吗？”
    叹了口气，眼前的小孙儿实在是太乖巧懂事了，奶奶慈祥的在雷尼额头上亲了一口：“不会贵的，雷尼，你只要好好的学习，其他东西都别考虑，就是对奶奶最好的回报了。好吗？”
    小雷尼忽然爬起来搂腰抱住奶奶。“奶奶……谢谢你”
    “哎……你这孩子……”奶奶嘴里小声的责骂着，可是眼中却噙满了泪花。
校园 第三章 离开茅草屋
    仍然是那个破败的小屋，仍然是站在门前的老奶奶。不同的是，屋子已经越来越陈旧，当年被炸毁的地面也已经绿绿葱葱长满了各式植物。老奶奶也已经失去了当年的气韵，手里多了一根支撑重量的拐杖。而她面前……
    她面前站了一个意气风发的少年，双脚有力着地，呼吸匀称。房前的一株碗口大的小树却枝枯叶黄，一副即将枯萎的样子！
    “地支治愈术――灵火神光！”少年猛地从掌中发出绿色魔法光芒，整棵小树顿时被绿光罩在其中。
    啪啪啪……轻颤的小树不时发出微弱的电能碰撞声，站在一旁观看的老人不由得心里一阵紧张。
    终于，轻颤停止了。绿色光芒也慢慢从少年手中消退。原本即将枯死的小树居然水分充足，绿叶茂盛的活了过来。在一旁观看的老人高兴得直笑。
    “太好了，雷尼，你居然这么轻松就学成了地支终极治愈魔法，太另我意外了！”老人笑得眼角和皱纹眯成了一条细缝。自己养育了这么多年的孙子居然是魔法天才，才短短三年的时间，就把自己一身魔法学得一干二净。自己终于有了传人，而且还是最爱的孙儿，她能不高兴吗？
    什么？！等等……等等……三年？！不是说学习一年吗？怎么变成三年了呢？
    原来三年前老人开始教雷尼课程时发现他的天资异常的高。对自己教的东西几乎是一点就通。特别是魔法，他不仅学得很快，似乎也很有兴趣，于是老人就针对他的爱好着重讲解魔法这一门主课。没想到小家伙入门后居然到了痴迷的地步，一年的年限到了，自己主动提出要继续学习的要求，一副不学完老人的魔法不罢休的样子。老人也乐得倾尽所有。只是……
    “卡卡卡……。”少年面前的小树突然从内部响起了脆裂的声音，接着“啪！”的一声，小树从树干中间断裂，摇摇晃晃的向后面倒了下去。
    面对这个情景，原本相笑的两个人顿时凝固起来，还是少年反应比较快一点，忙解释说“嘿嘿……刚才撤力的时候忘了把魔力拉回来。这棵小树似乎承受不了。哈哈哈……”
    老人似乎还在凝固中，慢慢的，她皱起了眉头。“雷尼……！”
    “啊……奶奶，对，对不起，我……我去找一棵小树种到这里来好了！”“臭小子，等等！”看到奶奶又要爆发了，不顾奶奶的叫喊急忙向山上闪去。
    奶奶无奈的摇了摇头。这个孙儿的资质的确相当高，却也迷糊得异常，施放魔法的时候不是忘了这个就是忘了那个，虽然魔法原理和施放办法都很清楚，可是成功率却只有少得可怜的百分之二十左右，哎……真不知道为什么他老是这么迷迷糊糊的。由于不能稳定施放，只有把魔法禁锢起来，不到万一不能使用，真是可惜了这么好的资质。
    望着急速向山上跑去的少年，老人微微笑着喃道“小家伙，希望以后你能够更好的成长”
    傍晚，屋子在夕阳下显得火红，门前那棵小树真的被另一棵差不多的小树取代了。四周重山叠莞，只有这里冒着股股炊烟，虽然有些孤单却也融洽。
    “什么？！明天我就得一个人动身去都城？！”屋子里的男孩惊讶得大声喊出来。
    “对！雷尼，我已经帮你安排好入学卜明顿学院，明天你就可以离开了。”尽力安抚着内心的奶奶不动声色的说着。
    少年却已经开始抓狂了“我不去！奶奶你这样安排也不问我同不同意，我不去！我永远不会离开你的！”
    老人拉过少年的手，轻声说道“奶奶这么老了，不希望你为了奶奶而荒废了前途。听奶奶一句话，明天就乖乖的去镇里，那里的堤樊大叔刚好能顺路带你走一程。可是剩下的路还是太远了，我就怕你一个人出什么事。”
    少年还想说什么，可是眼泪已经从脸上流了下来，只好点了点头“奶……奶奶，我……我知道了。我已经13岁了，不会……有事的。可是，你……”说到这里看了一眼已经苍老得快不能行动的奶奶，一声梗咽， 便扑进奶奶怀里放声大哭起来！
    轻轻拍着少年的脊背，老人闭上了眼睛。为了不扰乱孙儿的决心，她需要努力控制好自己的情绪，因为如果这时动摇了少年的心情，对他以后自己一个人生活将有很大的影响。“别哭别哭，雷尼你不是才说自己已经13岁了吗？怎么现在还像3岁小孩一样的哭个不停呢？”伸手抹掉少年脸上的泪珠，对着勉强停止抽泣的男孩说道“这才像个男子汉嘛！来，答应奶奶，以后无论遇到任何事情都要坚强的面对，永远不要被挫折和困难打败，好吗？”
    少年抬起头，猛的吸了一口气，一脸坚定的对着奶奶说道“奶奶，我答应你！”
    老人看到这不可置否的表情，心想这孩子将来肯定是个大器之才。我在晚生之年可以看到如此少年成长可以说不枉今生了。想到这里，更加坚定了要把他送出去锻炼的想法，便扬着嘴角对少年说“别说得好听，不要走到半路就跑回来，我可不认那样得孙子哦！”
    雷尼果然受不了这种激将法，瞪了瞪眼说“奶奶，没有学到东西我绝对不回来见你老人家”
    “但是……”忍住眼泪，他接着说到“奶奶，你也要答应我。要好好照顾自己，好吗？”
    老人只觉得心头一热，没想到这孩子居然无时不刻都在想着自己，有这样的孙儿，死也甘愿了。抹了一把在眼眶里打转的泪水，轻轻伸手搂住孙儿“好，好……我答应你。”
    “奶奶，我答应你的事情一定能办到，你答应我的事情也一定要办到哦”
    “恩……奶奶……一定，办到”说完这些。搂着少年的老人早已是泪流满面。
    第二天一大早，老人就起床了，忙着帮孙子准备路上的必用品和衣物。忙和了一阵，发现孙儿还在埋头大睡，于是亲昵的走到床边吻了吻他的额头“雷尼，雷尼起床了”雷尼轻“恩……”了一声，翻个身居然又睡了。伸手晃了晃他的身子，谁知被他一手拍开，嘴里还念到“地震，地震了！恩……奶奶快跑。”
    老人哭笑不得的摇了摇头。心想，这样迷糊的孩子还是第一次看到。哎！真是不放心他一个人生活……
    看到男孩天真无邪的睡态，不忍心吵醒他的奶奶又转身收拾起东西去了。
    等到少年睡到自然醒的时候，已经是日上三杆，离出发的时间不远了。一边穿着鞋子一边冲出房门的他大声嚷嚷着“奶奶，你怎么不喊我呢，现在要迟到了拉。”
    坐在床边的老人无奈的笑着说“你每次睡懒觉都这样，我哪次叫得醒你啊？不急不急，先去洗漱一下。现在赶去镇子还来得及。”
    “恩……好。”
    看着孙子往井边跑去，老人转回头，又拿起一件衣服往背囊里放。
    “奶……奶，整理……好……了吗……？”5分钟后嘴里咬着一个蓬软面包，急匆匆穿着外套的雷尼跑进屋内大喊。
    “好拉好拉，瞧你急的那样，过来。”男孩靠近后，奶奶递上了2个包裹“这个背囊是衣服，这个挎包里是碎钱和一些魔法书和道具”说完又从床边拿起一个小袋子“这个袋子里面是些金片和珠宝，如果钱不够用了就拿一片金片出来换成碎钱用，千万别让其他人看见了”
    “恩，奶奶我知道了。”雷尼小心翼翼的接过袋子，塞进了自己的内衣口袋。老人又拿出一封信来。“这是你的新生报名表，里面还有一封信，你记得要亲手拿给卜明顿的校长”
    “恩，好！”雷尼接过信封放进了背囊。
    叹了一口气，奶奶轻声说到“好了，你走吧。”
    雷尼张了张嘴，刚才急急忙忙的，现在真的要走了却开始舍不得了。
    “走吧，再不去堤樊大叔就要先动身了。”
    咬紧下嘴唇，雷妮望着老人。“奶奶，你答应过我会好好照顾自己的，别忘了”说完，拎起背囊慢慢往屋外走去。
    “雷尼！……”老人忍不住喊了一下孙子。雷尼马上转回头来。
    “以后别老是睡懒觉了……”
    “恩……”应了一声，雷尼抬起头看了一眼这栋从小便呆在这里的茅草屋，大声喊到“奶奶！我走了……！”说完，头也不回的朝外面跑去。
    对！他不能回头，昨天才答应奶奶要坚强，怎么能让奶奶看到自己第二天就哭了呢？奶奶放心吧。我一定要变得更坚强更成熟回来见你！心里这么想着，不知不觉已经冲出了自己嬉戏了13年的大山中。
    但他却不知道，屋子里，老人早已哭得比他更加厉害……
    一直奔到眼前出现了城镇景象才停下脚步，累得坐在路边的草地上。抬眼往自己来的路上望了望，雷尼才发现，自己居住的地方是多么的偏僻。如果不是因为自己就是从那边出来的，他甚至不会觉得那深山里有人居住……
    休息了一阵，从市镇方向急走过来一个高大魁梧的中年人，看到雷尼连忙大喊“雷尼，雷尼是你吗？”
    雷尼仰起头往路上望了望。咦！是谁呢？
校园 第四章 起程前往卜明顿
    定眼朝小跑过来的人一看，原来就是要带自己起程上路的堤樊叔叔，雷妮赶忙爬起身朝堤樊走去“堤樊叔叔！你不是在镇里等我吗？怎么到这里来了？”
    喘着小气的堤樊见草地上的人果然是雷尼，急忙拉着他的手又往镇里走去，“我说雷尼，你怎么迟到这么多呢？我可是约了好几个商人朋友一起上路的。我们等了半天你还没来，我就过来看看了”
    听堤樊这么说，雷尼吐了吐舌头，赶忙跟堤樊道起歉来“堤樊叔叔对不起。都怪我睡懒觉睡过头了。”
    堤樊笑着伸手摸了摸他的头“没关系！我们现在赶去还来得及。”
    于是两个人急步往镇里走去，没多久就走到了繁华的小镇里。一向少出大山的雷尼马上就被各种新奇的东西吸引了，只是无奈现在正在赶路中没有办法去看。算了，都城帝洛克可是全国第一大城市，到了那里还怕没得看吗？这样想了想，也马上跟上堤樊的脚步小跑起来。
    穿过市镇，他们步行到了路经小镇大型公路。在路旁的树阴下，果然有三男两女在等着他们，旁边是一地的货品和几匹载货用的诺匹莱马。
    看到他们现在才到，一个肥胖商人朝堤樊大嚷“堤樊你怎么这样慢，这下恐怕我们天黑都到不了下个城镇了。”堤樊赶忙赔礼道“哈哈！对不起了，斯利多老兄。我去接小兄弟迟了点过来，不知道大家准备好了没有？”
    斯利多朝旁边看到了雷尼，楞了一下。雷尼此时一身黑白简装，背上背着一个大背囊，腰间绑着一个小挎包，看起来就像一个赶路的小大人似的。最让斯利多感到意外的是这小孩的发色全是绿色的，仔细一看，就连瞳孔也是深绿色的。眉宇间透着一股坚强的英豪之气。看了好一会他才发现自己的失态，赶忙说“原来你是去接人啊！没关系没关系，大家都准备好了。我们快起程吧！”心中却在思量，这小孩的发色和瞳孔怎么是这种从没见过的颜色？但是并没有说出来，只是朝其他商人喊了声“兄弟们。把货搬好该起程了！”
    众人都起身忙碌起来，堤樊也走向自己的货物并把东西搬向诺匹莱马。看到一旁很拘束的雷尼，便对他说“雷尼。别害怕，他们全部都是好人哦。”
    雷尼小小的应了声“恩……”显得还是那么的放不开，堤樊只好耸耸肩，又忙忙碌碌的搬起货物来。
    这一行人包括堤樊共有6个商人，除了堤樊和那个肥胖商人，还有一个大壮汉，一个瘦高个，剩下的居然是两个非常漂亮的大姐姐。
    看到雷尼站在一边打量着别人，其他人也察觉到了他，于是除了胖商人外的其他人都围过来打招呼。看到雷尼非常拘谨，两个姐姐中年纪稍大一点的便凑近他说“哟……雷尼弟弟你怕羞啊？像小女孩一样脸都红了哦！”
    听她这么说，雷妮心里的男子汉气势马上被激了出来“谁说我怕羞啊！还有，我也不是小女孩！”“哦？你不是小女孩还是男子汉吗？”
    “我当然是男子汉了！”雷尼不知中计马上回应到。
    “那好，为了证明你是男子汉就来帮我把货搬到诺匹莱马上吧！”
    楞了半饷雷尼才反应过来是被摆了一道，只好生气的走向大姐姐的货物帮她搬起来。其他人看到女生只一句话居然不仅让雷尼放开了，而且还让自己多了个免费帮手。都不由得相视一看，乖乖！这个女孩的心计不得了，以后还是少惹为妙。
    经过半个小时的努力，大家总算是把货物搬好了。吆喝一声，诺匹莱马“唰”的一下全站了起来。这一站把雷尼吓了一跳，刚才搬货时还没注意，现在诺匹莱马站了起来，才注意到它们原来都这么庞大。自己站立着头还碰不到它们的肚子呢，不愧是最适合运输货物的马。
    大壮汉从路边的一所小房子里抽出一条链子。链子的前端固定在最大一匹诺匹莱马身背的架子上，接着又从小房子的另一端也抽出一条链子固定在架子的另一边。这时雷尼才惊奇的发现房子的两边居然各有三个大轮子，天……！这是一辆马车……这……还算是马车马？自己和奶奶一起住的茅草房比它大不了多少。
    看了看有10米宽的大路，雷尼现在才知道了它的作用。原来都是这种大型“马车”在走啊……
    大壮汉又搬出一个大架子，往诺匹莱马身上一套，另一端插进马车前面相配的插槽里，这样，这辆马车就完全安装完成了！
    “雷尼！上路了哟！”跳上马车的大姐姐朝着雷尼招呼道。“再不上来你就跟着马车跑吧！”雷尼慌忙爬上高高的马车。这才发现其他人早就上车了，在前面赶车的壮汉又是一声吆喝。前面的那几匹载着货物的诺匹莱马便甩开长腿沿着大道走了起来，他们坐着的这辆马车也跟在后面向前行去。
    “哇……”马车走了一会雷尼才发现速度真不慢。一般人尽全力跑恐怕也追不上这辆马车，而且车内还蛮平稳的。再往车里面看去，真像一个房子……马车宽度应该有4米，高度有2米，外面像客厅一样的放了几把椅子和一张桌子，后面有3扇小门，估计一扇小门就是一间1米多宽的房间，至于长度没有看清楚，估计也在4米左右。看来把这辆马车称为移动的房子真的一点都不过份。
    大家胡乱的聊了一会儿，雷尼才知道那个大壮汉叫舒木垃，瘦高个叫务多。而那两个女生，原来是亲姐妹。算计自己的是滑头姐姐细米娜，只有16岁的妹妹叫菲梨丝。其他人听到雷尼是要去卜明顿上学时，包括堤樊在内全都摆出了一副吃惊的表情。卜明顿可是全国第一的人才学院，能够入读那里本身就证明了雷尼不是一个平凡人物。
    “呵呵呵，没想到雷尼小兄弟是卜明顿的学生，以后真是前途无量啊！”肥大的斯利多一边啜着葫芦里的酒一边拍马屁。“我说斯利多你还真会奉承别人。不过这次没说错！”大姐姐细米娜伸手摸了摸雷尼的绿色头发“看他这一头少见的发色就知道他不是平凡人了”
    说到自己的发色，雷尼想起了自己就是因为这样的发色和瞳孔才让自己从小受尽别人欺负。于是皱紧了眉头说“这种发色有什么好！害我从小就被人说成是怪物！”
    斯利多赶忙接了下去“雷尼小弟，他们这样说是没有见识，你别跟那种井底蛙计较。天下之大，无奇不有，我就曾经听说过在吉比赞王国有庞大的绿发种族！”
    这话勾起了雷尼的兴趣“真的吗？”斯利多深撮了一口美酒才慢慢说到“当然是真的了。曾经跟我做过交易的吉比赞商人亲口说的还能有假？”
    堤樊这时也笑着对雷尼说道“都城这么大，说不定你去那里还能遇上几个呢！”说完雷尼真的高兴了“那太好了，至少我去都城念书不会被人说成是怪物了！”“哈哈哈……会这样说的也就是这荒野小镇的人，雷尼小弟你放心好了，都城绝对没有人会把你看成怪物的！”
    都城真的这么好吗？听大家这么一说，雷妮心里不免对学院生活向往起来。原来会抗拒上学只是因为要离开奶奶，现在既然已经开始上了路，心里又开始期待了，只希望马上能到都城去。“斯利多大叔，到都城还有多远的路呢？”“恩……我们可以送你走5天，接下来你自己还得走10天左右。”
    “什么？！”要走这么久的路吗？！雷尼瞪大了眼睛“可……可是我看地图很近啊……”忙拿出地图来。果然，所在的小镇和都城是两个相当接近的点。“不会是我的地图画错了吧？”
    雷尼这么一说，其他人都笑了。堤樊大叔对他解释说“雷尼！你的地图没有错，不过这是大陆地图。你知道大陆有多大吗？这两个点没挤在一起就算不错了！”“哦……”雷尼脸红的应道，心想以前跟奶奶学了这么久的历史，还真的没有去琢磨版图大小呢！
    堤樊从雷尼手中接过地图，指着右下脚的一个沿海小国家说道“就像你知道的，这里是我们所处的西奥比尔国，”又指了指把西奥比尔包围着的大版图国家说“这是我们的联盟国利尔占斯。它就像一个屏障保护着我们，才让我们国家免招其他国家侵入，更加兴隆发达。”
    “哦，还有这是比卡来哑，这是个旅游国度，据说有龙的存在。”“还有……”
    听着堤樊侃侃说着，雷尼才发觉奶奶让自己出来是正确的。才刚出来这么一会，他就长了这么多书本上看不到的见识。以后，他还会更多更多的见识到各种不同的事和物，想到这里，雷尼笑了笑。
    突然，堤樊的话语停了下来“抱歉，雷尼。我跟你说的这些都是10几年前听到的故事和传闻。现在一切都变了……”说完他折好地图交给雷尼“15年前开始，大陆都爆发了世界性的战争。只有我们国家在利尔占斯的屏障下才没有任何损伤”说完顿了一会儿，又叹了一口气“虽然我们国家一直在支援赞助着利尔占斯，恐怕也只是暂时的了。过不了多久战事就会蔓延到我们国家来，到时这里恐怕就是生灵涂炭的战场了”
    堤樊望着雷尼，想了一会儿说到“雷尼！加油！身在卜明顿的你们是国家的希望。”“对对！”斯利多也说“到时保护国家的重任就交给你们了！”大姐姐细米娜也对雷尼眨了眨眼“加油！”说完还举起拳头做了个加油的动作。
    被大家这么一说，雷尼既激动又有点不好意思了，只好应了声“恩！”可是心里却在想，见他们对卜明顿学院的态度，这所学院应该很难进入才对。为什么我什么都没做就能去读呢？虽然这么疑虑着，但既然是奶奶让自己去的就绝对没有错。想了想也就释怀了。
    接下来的一路上大家都有说有笑，不过还是斯利多、堤樊以及细米娜话语较多。其他人都比较安静，却也不反感他们的谈话。尤其是雷尼，在他们的话语中长了不少见识。这对他以后的成长是很必要的。
    就这样在马车上吃喝睡了3天，到了第3天晚上一阵吵杂声把原本就睡不着的雷尼吵醒了。他赶忙问睡在下铺的堤樊“堤樊大叔。发生什么事了？”
    堤樊也醒了过来，一边穿衣服一边对雷尼说“别急，我出去看看。”说完，打开房门走了出去。
    原来这一米多宽的房间是分为上下两层的。堤樊和雷尼睡一间，两姐妹占了一间，斯利多和瘦高个务多一间。而大壮汉舒木垃则睡在外厅方便控制货队和放哨。
    等到雷尼穿好衣服走出门才发现堤樊，斯利多，务多，舒木垃已经下了马车。而细米娜两姐妹则躲在厅旁的小木柱后面伸头往外看。听到雷尼开门出来的声音，细米娜连忙对向他招手“雷尼，过来，别出去。”“怎么了？”细米娜眼睛盯着外面对雷尼说“是强盗！”
    “强盗？！”雷尼吓了一跳，他显然不能把原来只在书本里看到的东西和现实划上等号。
校园 第五章 大战盗贼
    看到雷尼的反应，细米娜安慰似的对他说“没关系的，一般的小毛贼交给他们就行了。其他的不说，只要舒木垃一声命令，诺匹莱马就能把他们踩成肉酱！如果他们实在不行的话……”细米娜神秘的笑了笑“我们还有秘密武器呢！”
    细米娜这么一说，雷尼也相信了一半。伸头往外看起来。
    五匹运货的诺匹莱马头朝外的把马车护在中间。其中一匹显然是受了伤，身上的货物也没了。马群的外围站了四十个以上凶神恶煞的强盗。虽然一个个面容狰狞，不过却很有纪律似的分行站好，身上的着装也很统一。
    “奇怪了……怎么有这么有纪律的强盗？究竟是？……”细米娜皱着眉头想着，突然惊呼一声“难道是死亡山贼团？！”
    雷尼望了望细米娜，不解的问道“死亡山贼团？他们很厉害吗？”
    “但愿不是他们……听说这伙山贼有好几个懂魔法的，而且有纪律，实力还不弱的样子，如果碰上他们就不好办了。”说完细米娜转过头望了一下菲梨丝，见到菲梨丝不动声色的点了点头才放心的回头望向车外。
    这些小动作当然瞒不过雷尼的眼睛，以前没听菲梨丝说过几句话，所以一直没有注意她。现在由于这个动作，雷尼才注意起了这个只比自己大3岁的姐姐。仔细看了雷尼才发现她非常漂亮。或许就是因为怕引起别人注意，所以用了一些手段把原来的美貌遮挡住了。但是看她那钎细的身材，红嘴小鼻的瓜子脸，不难看出她原来的外表似乎要比姐姐细米娜更胜一筹。
    不过现在并不是思量别人样貌的时候，车外的情况已经很不乐观了。雷尼只是楞了一下便把思绪移回马车外。
    “铁血商人舒木垃，听说你曾经一个人打跑一伙强盗。我敬仰你是条汉子，今天你们留下马匹货物我就放你们一条生路！”高地处，一个披着黑色披风，骑着白马的帅小伙子喊道。显然是他们的头领。
    看着这个金发蓝眼的帅小伙，舒木垃面无表情的回道“早就听说死亡山贼团的领袖诺米年轻勇猛，但没想到你居然会年轻到这个地步。不过我劝你还是打消了抢我们财物的想法吧。免得我们动手伤了和气。”
    “哈哈哈……”听完舒木垃的话，年轻头领大笑了起来。“你认为你们有本事把我们打跑吗？”舒木垃朝着他嘴角一动“那倒要试试看了。”
    “哼哼……哈哈哈……听你这么说，我诺米真想要见识一下你的本事了！”说完这个叫诺米的头领举手一挥，盗贼们立即举着刀朝着马车奔杀过来！
    舒木垃不愧是身经数战，他手拿棒子带头向盗贼们冲了过去。堤樊他们也随后跟上。而训练有素的诺匹莱马也开始对着敌人又踢又踩，顿时有几个盗贼被踩到地下。
    看着自己的手下倒了下来，诺米并没有惊慌。只是转头朝身边的几个人示意一下……
    突然，一道火光激射过来，“轰”的一声，一匹诺匹莱马应声倒在了地上。而诺米身边一个术士打扮的人正手冒白烟，显然这道魔法就是他发射出来的。
    就在全部人都楞住的时候，一个盗贼乘着舒木垃不备一刀砍伤了他的右手，木棒应声掉下。他狠狠踢开了这名强盗才发现堤樊，斯利多，务多只能勉强各和一名强盗打成平手。没想到对手是这么强大，自己完全失策了……
    这时马车内的雷尼见大家完全处在下风，急得想往车外跳，细米娜拉住了他。在她的示意下身边的菲梨丝却站了出来。
    一边看着漂亮的妹妹一边垃着雷尼，细米娜有些不放心的问道“有几成把握？”
    “对那个叫诺米的头领没什么把握！”菲梨丝说完，人便闪身下车。
    山贼们像玩票似的并不一拥而上攻击舒木垃他们，而是三两个上去攻击，其他的都在旁边观战，似乎在练兵一样。没有人会担心什么问题，因为原来就已经占了上风，如果再围攻的话，这样一边倒的游戏一点意思都没有！
    不过他们错了。这场战斗并不是一边倒，一个厉害的对手已经从马车上下来加入战斗……
    左手拿棒架开山贼的刀，却不能防御另一刀的舒木垃已经到了生死关头。眼看刀刃已经划到了眼前，一股金光闪了过来。“啪！”刀被击成了两半。手拿半截刀柄的山贼一下楞在了那里。
    所有人都停下战斗回眼望去。只见一个十五，六岁的小女孩举着还在发光的手站在风中。朦胧的样子让他们几乎怀疑是仙女下凡。
    “喂！没听说他们车上还有魔法师啊。怎么回事？！”几个盗贼开始疑虑的窃窃私语。诺米则坐着马在高处默不吭声。
    “管他的！魔法师最怕近身战。兄弟们，我们上！”一个小头目似的山贼喊完立即带了几个山贼朝女孩砍去。可是他们还没有接近女孩5米内，就被女孩轻移手掌连发的魔法金光击中倒地。
    “哦？！”高处的诺米也出一点惊讶。对着旁边的术士示意了一下。
    一个火球立即朝女孩击了过来，速度和能量都比刚才提高了好几倍。
    女孩轻喝一声“天支防御――冰盾”手掌前瞬时结了像冰块一样的墙壁。火球碰上墙壁也立刻结成了冰球到地上。
    那个术士似乎不相信自己的火球那么容易就被挡下来，大声喊着“这？！……不可能！……”说完双手齐发，连续向女孩发射了10多颗魔法火球。可惜全部都同样的被挡了下来。
    当然，少女也不可能只防御而已。她抬起了左手“天支光线――太阳神之火”一道细小但却有子弹般速度的光线立即向术士袭去。所有人都无法反应过来，可是诺米反应过来了，以迅雷不及掩耳的速度抽出身背的大长剑阻挡光线“小心！”“当……”光到剑断。那断出的一半剑头转了几圈，插进了后面的大树里。
    这一来一往又把所有人都看呆了。既看到了少女魔法的威力也看到了诺米反应的迅速。这样的攻击和防御，已经容不得其他人插手了。藏在马车里的雷尼也连连称赞“菲梨丝姐姐好厉害，那个叫诺米的能力估计也不在她之下”西米娜这时才反应过来雷尼怎么说也是卜明顿的学生，应该也有自己的特长，于是赶忙问他“雷尼，如果那个诺米和其他魔法师连手的话，你看菲梨丝能获胜吗？”
    雷尼马上回了他“还连手？！我看那个叫诺米的恐怕就比菲梨丝姐姐厉害。”
    听到雷尼这么说，细米娜忙问“真的？诺米有那么厉害吗？要是菲梨丝出什么事，可怎么办啊？”说完一脸尽是担心的表情。
    雷尼眼看门外，邪笑着说“别怕，到时……恩……我会出手的！”
    细米娜不相信的望了望雷尼。心里嘀咕着，要是菲梨丝都不行，你上去不是白搭吗？可是嘴里却不说出来，担心的望着外面。
    这时车外的人也已恢复过来，堤樊，务多，斯利多掩着受伤的舒木垃靠向菲梨丝拢过来。斯利多走近了还不忘对菲梨丝说“没想到菲梨丝你这么厉害，真是看不出来！”菲梨丝没有正面回答他，只对他们说“你们到马车附近防守，千万别靠近我！”堤樊知道魔法师相斗的可怕破坏力，应了声“恩，菲梨丝你自己小心了！”便掩着舒木垃走向马车。
    直到他们离得很远了，菲梨丝才拨了拨额前的刘海儿。用她那天使般的声音朝诺米说“诺米头领，您还是相安无事的放我们过去吧。否则这场战斗对你我都很不利。”
    站在高处的诺米真的动了一下心，不过转念一想自己从未失手，今天在一个小姑娘手下认栽传出去自己的面子往哪搁？于是他丢下断剑“小妹妹，我诺米还是那句话。只要你们留下货物和马匹就可以走了，我保证绝不伤害你们一分一毫！”
    菲梨丝淡淡一笑。心想，这些商人的身家全在这里了，拿了他们的货物岂不是跟杀了他们一样？转了个身朝堤樊几人示意一下，便对诺米说“既然这样，小妹我就只好失礼跟您讨教一下了！”
    诺米一听也说“好！我从小出道这么多年还没遇上过女对手，我倒是要认真对待了！”说完从手下那里接过备用宝剑，并对他们说“你们记着别插手！”说完下马做好了战斗姿势。
    “天支光线――太阳神之火！”菲梨丝先声夺人，一股比刚才大了许多的光线从手中射出。诺米早料到菲梨丝会出这招，把魔力加着在剑上“怒龙剑吼！”往前一斩，发出的斩光波与光线相撞立即抵消了！
    “天支光球――三味火！”不等诺米缓过劲，非梨丝马上又连发出了三发大型魔法光球。诺米一一闪过，人却已经瞬间到了菲梨丝眼前，一剑斩了过来！“瞬壁！”瞬间张开的一道防御墙暂时抵挡住了诺米的剑，菲梨丝也向后方跳开。诺米一下跟了过来，“怒龙斩！”“魔灌连击”“嘭”的一声，又是一次魔法对碰。
    就这样，双方暂时战成了平手。除了他们以外的人谁都没想到这场战斗居然是这么的激烈。诺米和菲梨丝似乎都有了传说中魔法骑士的实力。
    不过知道一点战斗常识的堤樊他们都开始不安了，因为他们看出了菲梨丝已经有了败像，因为诺米是一个难得一见的魔法和武术双管齐下的高手。而菲梨丝只依靠魔法攻击和防御，武术方面比诺米弱了一大截，这样体力消耗太大，过不了多久就会不支而败。除非有杀手涧之类的魔法出其不意一击，才有可能获胜。
    虽然已经看出菲梨丝要败，堤樊等人也没办法帮忙，因为这场战斗已经大大超出了他们的水准，出手只会防碍菲梨丝而已。
    果然，战斗了几十回合后，菲梨丝就香汗淋漓，动作明显慢了下来。诺米也抓准时机，一剑朝菲梨丝划过，菲梨丝不知是计，全力往右一闪。可是这招是没有用上力的虚招，诺米把力量往回一撤，剑尖瞬时又转回朝菲梨丝头上砍过来。大概是菲梨丝在剑撤力回砍之前就已经发现了诺米的诡计，急忙往后一翻，居然躲过了这招。剑贴着菲梨丝脸颊而过，一缕头发也被轻削了下来。看得所有人都倒抽了一口冷气。
    而菲梨丝向后倒的时候，手上魔法球顺势一下形成，“太阳神之火！”“嘭！”一声。诺米被击开，看来左肩受了重伤。这让堤樊等人都放松了一下，心里说着“赢了”但是他们没想到向后急飞的诺米脚一着地便用力一蹬。“怒龙斩！”一剑朝着还在空中翻身的菲梨丝斩回来，谁都没想到受了伤的诺米居然还能使出这一招。菲梨丝也大吃了一惊，反应过来时剑已到了眼前，唯有用最微弱，但结界速度却最快的防御壁。“瞬壁！”。瞬时张开的那道防御墙勉强的架开诺米的剑。两人便双双跌下地来。
    “头领！”“菲梨丝！”一阵叫喊后，诺米摇摇晃晃的爬了起来。左肩上的伤看来没有想象的那么严重，还能动一动。
    菲梨丝却还躺在地上没有动静。堤樊他们心都几乎提到了嗓子眼了，特别是细米娜，几次都想从马车上冲出来，却被雷尼拉住了。
    还好，挣扎了一下，菲梨丝也慢慢的站了起来，刚站稳，嘴里就吐出一口鲜血，马上又倒了下去。
    “菲梨丝！菲梨丝！怎……怎么会这样……”马车里的细米娜开始害怕得哭喊起来。因为自己对妹妹太过自信，现在害得她身受重伤。真有什么事的话，等于就是自己杀了妹妹啊……
    雷尼伸手轻轻拍了拍她“看来最后勉强张开魔法防御，让她自己也遭受到了魔法反噬，受了内伤。”
    细米娜想起了刚才雷尼说的话，虽不相信可是现在也有病乱投医了，也许雷尼有什么特殊武器呢。于是连忙拉住雷尼的手说“雷尼，你不是有办法救菲梨丝吗？求求你快救她吧！”
    雷尼看着她皱了一下眉头，说“我也是第一次实战呢！如果……你答应不骂我，我就下去试试！”
    细米娜有点糊涂了：“骂？……我不会骂你的，求你快去救菲梨丝吧！”
校园 第六章 初试身手
    听的出细米娜的急噪和不安，雷尼一边把身上的挎包解开一边笑着对她说“细米娜姐姐，要不是你拉着我，我早就跳下车帮忙了。不过也好，如果随便下去，现在肯定是一团糟。”说完从挎包里拿出了一把只有四寸长的短刀。
    细米娜越听越糊涂了，直到看到雷尼拿出这么一把短刀来，才惊讶的问“雷尼！你……不是要用这个下去战斗吧？”雷尼把刀鞘拔了放在一边，“对啊！我不敢用魔法哩，虽然你保证不会骂我，我看还是别用的好。”说完就想下车。
    细米娜急了，一把拉住他。“雷尼！雷尼别去了！我们投降把货物交给他们，应该就不会有事了！你别去送死，好吗？”
    雷尼撅了撅嘴，对细米娜说“我才不是去送死呢！而且菲梨丝姐姐把那个诺米打伤了，他肯定不会放过我们的。”看细米娜还是一脸担心的表情，雷尼笑着说“细米娜姐姐你放心。如果情况发生变化，我就用魔法！好不好？”说完不顾细米娜“我不是这个意思”的表情，纵身跃下马车。
    这时诺米正指挥手下制伏菲梨丝，无力的菲梨丝根本就没办法反抗。想冲过去的堤樊他们也无奈于诺米站在中间。根本就没办法相救……
    看到马车上跳下一个绿发少年，年纪十三四岁的样子。诺米正想问呢。发现小孩手中拿着一把只有巴掌长的小刀，于是他哈哈笑了起来“我说舒木垃，我以为你车上还有什么高手呢，难道你想让这小孩参加战斗吗？哈哈哈……”
    斯利多看雷尼也下车了，急忙对雷尼说：“雷尼小弟！你还是回车上躲一下吧。以他们的品德，是不会伤害小孩的”这样一句话，既劝了雷尼也提醒了对面的诺米：这还是小孩，你不能对他动手！不愧是老奸巨滑的商人。
    雷尼对斯利多笑一下“谢谢你了，斯利多大叔。我下来帮你们忙呢！而且……”朝诺米蔑视的看了一眼“他们还伤害不了我！”
    “哈哈哈……”诺米又开始大笑起来，不同以往的是。他这次是真笑，不过一会儿便停止了笑容“小朋友，你不会是脑袋有什么问题吧？我们不能伤害你？……哈哈哈，何况，我们手上还有人质呢！”
    雷尼看了看已经被绑缚了双手，虚弱得坐在地上的菲梨丝。她身边有两个山贼拿着刀架在她脖子上。距离大概有30米吧……而他们的前面，正挡着虽然受伤，却也不容小视的头领诺米……
    “哦……你一说我才想起来你们还有人质呢。哎……，我以前老是这么迷糊才被奶奶骂。嘿嘿”雷尼竟然开始说起胡话来。
    在他身后的斯利多低声对堤樊说“堤樊，雷尼小弟怎么了？这不像那个怕羞的雷尼小弟吧？他是不是被吓坏了，说起胡话来？”堤樊也是一肚子的疑问“我也不清楚了，不过雷尼是卜明顿的学生。应该有他过人之处。或许……是有什么计策吧，我们看情况尽力配合他就好。”“恩……”斯利多虽不怎么相信老实的雷尼会有什么计策。但事到如今也只好配合了，总好过干等着任人宰割吧。
    雷尼甩了甩脖子抖了抖肩膀，然后摆出了一个冲刺的姿势。望着诺米说出了令所有人都大吃一惊的话“那我把菲梨丝姐姐救回来就行了吧？！”话刚说完。脚下电光火石般的一蹬，“彭！”只看见一个人影像子弹一样爆炸而出。所有人顿时呆住……
    闪过笑脸还挂在脸上的诺米，朝菲梨丝冲过去。稍反应过来一点的两个山贼赶忙把刀往菲梨丝脖子里送。可是，他们的速度还是慢了……细小的身影已经到了眼前，双掌一拍。“啪”两个山贼就像稻草一样的飞出撞进路边的树林里。
    “哎……看来出手还是太重了！”少年无奈的举起自己的双掌看了看，旁边的几个山贼已经不知是害怕还是不知死活的叫喊着朝他砍来……
    可是，仍然太慢了……
    少年低头躲过几把大刀，顺手抱起了大睁着眼睛的菲梨丝。又是“彭！”一声，菲梨丝只觉得混身一紧，雷尼已经抱着他躲过无数山贼往马车那边跑回来。
    经过诺米时，这个一向自大的头领伸出了手想要抓雷尼，可是他怎么可能抓得住呢？只看到眼前影光一闪，雷尼早已冲过了他回到马车旁边……
    “……”
    见所有人都像嘴里塞了个鸡蛋似的大张着嘴巴，雷尼又好气又好笑的大声对他们喊到“堤樊大叔！你们都怎么了拉？快来帮忙接下菲梨丝姐姐啊！”
    第一个反应过来的是斯利多，见他张开了大嘴“哈哈哈哈……”笑了半饷，大喊一声“好！”然后拍了一下身边的堤樊“实力也是计策的一种吧？”被他一拍才回过神来的堤樊尴尬的笑了一声，嘴里喃着“真没想到……”便伸手来接菲梨丝。
    “今天真是大开眼界了，我的马车上居然有这么两个奇才年轻人……”在一边挽着伤痛的舒木垃自语说到……
    而务多则在一边喃着“骑士队长？团长？巾长？还是……将，将级别？”
    “不！”舒木垃接下话题“依照刚才的情况。就武术而言雷尼已经是……教主级别！”“啊！”听到舒木垃的这个结论，务多惊讶的大喊一声。然后偷眼望向正在移交菲梨丝的雷尼，身体不由自主的打起抖来。“别怕，雷尼是我们这边的！”舒木垃看务多反应这么大，连忙帮助他安抚内心的激动。“现在我们和对手的情况完全反过来了”
    果然。诺米那边已经有不少山贼开始全身冒冷汗，手脚发抖。严重的已经吓得坐在地上站不起来了。不过没有人想逃走，因为他们相信，以雷尼的速度没有人能逃得开……
    而这时，那个令他们毛骨悚然的绿发男孩已经转身朝他们慢慢走来！
    “走！……走开！……”经过诺米身边时，这个头领像害怕怪物一样发狂的拿剑砍了过来。
    不过他拼死全力的一击并没有任何效果。因为……太慢了。剑没有接近雷尼身边，他就被雷尼随手一挥给击飞了出去。
    刚挥走诺米，高处突然朝雷尼急击来了四五颗魔法能量球。每颗能量都不亚于菲梨丝所发射的太阳神之光。而且都从不同的方向射来，大有不让雷尼躲闪的意思。
    雷尼“哦？！”了一声，几束能量球已经到了眼前，马上有挨身爆炸的危险。
    不过，在其他人还没有时间反应过来担心的情况下。他已经舞着拿小刀的手，顿时只见影子不见手。攻过来的能量球居然被他用这么一把小刀一一煽开。弹出去的魔法能量球纷纷炸中附近的几棵大树，几棵树立即应声缓缓倒下。
    “这……这不可能！”发出能量球的一个方向传来了刚才所谓术士的声音。雷尼这才知道发动攻击的，是诺米刚才身边的几个人。于是雷尼拍了拍还在冒烟的手，面向高处的他们说“当然可能啊！你们攻过来的能量球都有一定的频率，我把手的频率调动到比你们能量球的频率更高，这样就能把它们打出去了。”
    见术士还是一脸不信的表情。雷尼耸耸肩，也不跟他解释了。转回头环视着所有山贼说“只要你们把我们的东西留下，我就不为难你们，否则的话……”
    “否则怎么样？！”一个声音突然从树林边传出。原来是受了重伤的诺米。
    雷尼有点意外他还能站起来，顿了一会说：“你也看见了。你们根本打不过我们。当然我们也可以把你们消灭了，再拿回自己的东西。你自己选吧！”
    “哈哈哈哈……”诺米又开始长笑了，不过他这次笑得很虚弱。“你这小孩很会做人嘛，明明就是打不过你一个人而已。如果不是在这种情况下相遇，我诺米还真想交你这个朋友了。”“我可不想有一个山贼朋友！”雷尼不想这样跟他磨嘴皮了“快说！你们滚不滚！”
    诺米哪有受过这种气，狠咬着牙齿说：“好狂妄的小子！不过……我发现了你的一个缺点。”
    缺点？雷尼“哦？”了一声。“说说看”
    “你一直都在用武术，没有用魔法。这说明你根本就不会魔法。”
    原来是说这个啊！雷尼心中的问号一下消了下去，于是微笑着问道：“你怎么知道我不会魔法的？就算我不会魔法又怎么样？”
    听雷尼这么回答，这个自大的头领以为猜中了，狞笑着说：“小子！你不会魔法就只能自保了，接招！”
    这时，在马车上照顾菲梨丝服药的细米娜摇了摇头。“诺米又计算失误了”
    “什么？”不明白原因的菲梨丝刚发问，外面就传来了诺米魔法咒语声。
    “剑支必杀技――旋舞龙风！”
    “天哪！旋舞龙风！”菲梨丝吓得喊起来，跳下床急忙往马车门口奔去。“菲梨丝！菲梨丝！怎么垃？”细米娜一下没拉住。“到底怎么了？”
    跟着菲梨丝到了马车门边才发现，此时诺米已是浑身白光包裹，魔光更集中于手中的剑上，光芒照耀下已经看不见了剑的具体样子，只有耀眼的白光。惊人的魔力更让脚下的小石块也飞起悬浮在空中。这个情景只能用骇人听闻来形容了。
    “旋舞龙风是剑支唯一的必杀挤，没想到……他这么年轻也能练成……”菲梨丝有点痴呆似的说着，现在她的心里只有一个念头：完了……一切都结束了……
校园 第七章 恢复记忆
    大陆上共有四支五宗，分别是支系的天支，地支，剑支，拳支。和宗系的冰宗，土宗，水宗，火宗，风宗。支系是以实战和实力为主导。宗系则是以玄幻和召唤为主导。每个支每个宗都有自己的必杀挤，如果掌握了某个必杀挤。即使是骑士级别也能跟将级一战。可见其威力多么可怕。
　　“不行！要在他发出来之前阻止他！”菲梨丝开始发狂似的大喊，举起双手要集结魔法。
　　“天支圣……咳！咳！……”可是刚运上力便咳嗽着吐出了一口鲜血。细米娜连忙扶住了她，“菲梨丝！菲梨丝你不要勉强呀！”。菲梨丝喘着气干咳着环眼看了一下马车下面早已惊吓得不能动弹的商人伙伴们。“
　　不行，一定要阻止他，一……一定要保护你们……”“菲梨丝你别急，不要再受伤了。雷尼，雷尼会保护我们的。”
　　“可是他不会魔……”“他会魔法！”细米娜打断了菲梨丝的话。“他会魔法的……他答应过我……只要情况发生变化，他就会用魔法的……”说完流着泪紧抱住菲梨丝“我们……相信他……好吗？”
    这时，站在这个巨大的魔法能量前的雷尼深吸了一口气。居然开玩笑似的对诺米说：“喂！浪费了这么久的时间，如果我要攻击你的话你早就完了吧？”但是他心里却知道，主动攻击过去的话正中诺米下怀，诺米只要朝自己攻击的路线一吐能量，自己是怎么也躲不了的。
    因为承受了巨大能量而表情痛苦的诺米一字一顿地说：“小……子！你还是那么狂妄。我……也没想到要……用上这招。”说完瞪了一眼雷尼身后的马车。“就算……你能躲开。你的朋友也不可能躲开……哈哈哈哈！”
    雷尼一下站直了身体，挺起了胸脯，目光如电的和诺米四目相对起来。“我告诉你。你…办…不…到！”
    “小子！……啊！……”听到这个时候雷尼还要看轻自己，怒极的诺米不顾一切的斩出了这惊天动地的必杀挤。
    顿时。一道划破天际的斩波从诺米剑中吐出，战场周围的树木纷纷被吹倒，几个站不稳的山贼也被狂风卷到了天空。耀眼的光波夹带着碎石冲着雷尼等人冲去。地上更被划出了深深的一道裂痕……
    “啊！”马车里还不敢相信这一切的菲梨丝大声哭喊起来。
    其他商人们也闭上眼睛等待着自己的死亡，只有一个人――细米娜仍旧盯着前方。她相信着那个给自己保证的人，她相信着那个从一开始就让别人大吃一惊的小孩。是的，她信任他，即使是现在她也信任着。
    果然！她没有看错人，就在旋舞龙风击出的下一瞬间。似乎传来了一个天籁之音。
    “地支必杀挤――天崩地裂！”
    瞬间，对！就一瞬间，雷尼手中就闪起了耀眼的绿色光芒。但是这个光芒比起诺米刚才的白光却是弱小了不少。
    还是一瞬间，雷尼把手中的弱小光芒朝着诺米的必杀挤吐了出去。
    在魔法的轰鸣声中，他似乎听到了一个喜极而泣的声音。“雷尼！加油！”
    雷尼微微的笑了一下。他好象有点体会到了保护伙伴的重要性，不由得加重了手中光球的吐出速度。轻声说“细米娜姐姐，谢谢你。”
    从他手中吐出的那个光芒不再是弱小的样子了，而是像从他手中爆炸冲出的绿色洪水一样。顿时与诺米的斩波撞在一起。
    “轰……”
    相撞的两个巨大光波引起了响掣天际的轰鸣声，强大的风压把周围的木草全吹得拔地而飞，碰撞的闪电不时的袭击着旁边的高地。但是这个情况只持续了三四秒，诺米发出的白光越来越弱，而雷尼的绿光却越来越强。一用劲，绿光便把白光吞食，朝着诺米倾泻而去。
    “啊……”知道自己死期已到的诺米发出了最后的大声狂吼。他不敢相信眼前的这个孩子居然能战胜自己，不敢相信剑支必杀挤这么容易就被打败了……对！他不想死，他想改邪归正……想要像这个小孩一样保护身边的人……想……想和眼前的奇才小孩交朋友……
    心里这么想着，可是绿色的光波已经射到了眼前……眼角不禁泪光一闪。
    “哐……轰……”
    一阵狂风和震动过后，诺米不可思议的张开了双眼，他发现自己居然没有死……浑身上下除了刚才肩膀上的伤一点事都没有。而自己的身后的土地，居然被魔法炸得形成了一条十米宽两百米长的小峡谷。
    惊讶于这可怕的破坏力，同时也知道了是对面的少年对自己手下留情而没要自己的命。诺米张了张嘴想说些什么，可是早已乏力的他却软软的倒了下去。还在附近的山贼没有一个敢动手救他的，甚至连出出个大气的都没有。因为他们实在太害怕战场中的这个绿发男孩了。或许在他们眼中，雷尼已经是一个魔鬼的化生。
    “喂！你们快来带上他离开这里吧！”雷尼朝山贼们喊了一声。“是！是！”说完立即有几个山贼手忙脚乱的跑去搀扶诺米。
    看着转身往马车里走的雷尼，头领诺米拼尽全力大声问道：“小子！你叫什么？”
    “卡布朗司……雷尼！”雷尼没有回头，大声的应了句。
    还没走近马车，这边的几个商人早已激动的冲上前拥抱起雷尼来，斯利多一边拥抱还一边对着雷尼额头猛亲了两口“雷尼……雷尼小弟。要不是早认识你，我真会以为你是神仙。你不会真是神仙吧？要不哪有这么厉害的孩子？”
    雷尼笑着说：“斯利多大叔，你别开玩笑了！我怎么可能是神仙呢？”说完又压低声音向舒木垃说到：“舒木垃叔叔，你们快去收拾一下东西，我们尽快离开，好吗？”舒木垃看雷尼表情有点异样，于是点了点头“好的！雷尼，你没事吧？”
    “我有点头疼！”猛的皱了一下眉头，雷尼推开了要来搀扶的堤樊。“你们快去准备吧，要是让山贼发现我不舒服就不好了！”
    其他人当然知道缺少了这个战斗力对己方代表了什么，于是默契的分头去收拾起东西来。雷尼则自己撑着爬上了马车。
    撩开挡在车门口的帘布，雷尼看见了细米娜姐妹正坐在旁边。他还没说话，细米娜却早已飞身搂住了他。想要说什么，嘴巴一张开，却只能哭出声来。只好更紧的搂住了他。
    感觉到紧挨着自己胸口的那两团蒲肉。已经稍知人事的雷尼不禁脸红起来。但是不好意思的感觉马上被头上传来的巨痛打消了。只好紧咬着牙齿拼命抵抗……
    还处在刚才震惊中的菲梨丝似乎还不知道雷尼已经进马车了，只是在那里呆呆的自言自语。“旋舞龙风……天崩地裂……我不信，我不信……”说完还摇了摇头。
    在细米娜怀中已陷入半昏迷的雷尼听到了这个声音，下意识的应到：“天崩地裂……地支必杀挤。出力要有高阶……魔法……能量……先把……周身震……频调整到……魔……力……标……”察觉到手中少年不对劲的细米娜连忙一看惊呼到：“雷尼！雷尼！你怎么了？你的头发？！”刚说完，少年便软软的昏了过去。“雷尼？！……”
    啊……身体好痛！浑身轻飘飘的，这种感觉怎么这么熟悉呢？不行了！快让我死吧……
    忽然，感觉眼前飞来一股金光，浑身的疼痛立刻消失。“你居然这么快就来了。”一个阴忧的女声在耳边响起。
    “这……这……”轻飘中的雷尼举起了双手，看着自己那类似星云的身体。“我记起来了……我曾经跟你说过话……”
    “哦？！你记起来了吗？”“恩！可是……为什么我会这样？！你到底是什么？”
    “我曾经说过。等到你的封印解开，你就会明白的！”低沉阴忧的声音这次没有生气雷尼的多问，只是平淡的回了一句。
    星云状的雷尼顿了顿，他明白这个女声肯定不会告诉自己这个问题的答案，他也不想知道。但是他想知道另一个问题，一个令他再次回到这里的问题。“那你能回答我另一个问题吗？”
    女声不可置否的应了一句：“说！”
    “为什么我看到浑身白光的诺米有种熟悉的感觉？从那以后脑中就开始浮现一个朦胧女孩的身影，而且越想头越痛呢？”
    叹了一口气。女声仍旧低幽的说到：“没想到你对先前的肉身有那么深的羁绊，你真的很想知道吗？”“当然想知道了！”
    “……”“原来这就是促使你能自己来这里的原因……好吧，我试试看能不能帮你想起来。”女声低幽的喃着，接着说：“你看看是不是这个女孩？”说完，一个影象在雷尼面前闪现出来……
    那是一个发育得玲珑有致，穿着绿色蓬松毛衣和休闲裤的可爱女孩。
    看到眼前的影象，雷尼的脑中仿佛打了一个青天霹雳一样。“啊！……这……她是？我？……我……”
    “似乎你还没有想起来，我再帮帮你！”女声话一完。这个影象女孩开始有声有色的动起来。有时是变成只有三四岁的可爱样子朝自己摇摇晃晃走来……有时变成五六岁摔倒在地上大哭……有时变成十几岁的小女孩喘着气往山上跑……有时变成了在灵堂前哭泣的小女孩……有时又变成了现在的年纪在厨房里炒菜……
    “啊……”盯着这片片闪过的影象，雷尼的头痛得大声喊出来。
    忽然，所有得影象分成一个一个的画面，把雷尼包围在了里面，头脑里的杂碎声一下全部停止。那个炒菜的女孩转过身“哥哥！吃饭了哟！”
    顿时，其他影象中的女孩也纷纷开始说起话来……
    灵堂前哭泣的小女孩突然扑进一个男生的怀抱里，大喊“哥……”……往山上跑去的女孩喘着气大喊“慢一点拉！哥……”……摔到地上的小女孩立即有一个小男孩跑过去扶起了她，她哭着撒娇：“哥哥……”……摇摇晃晃的女孩扑进了另一个同样摇摇晃晃的小男孩怀里“哥哥……嘻嘻嘻！”……
    一瞬之间，所有影象破碎，又传来了这个女孩的声音：“你……永远……是……小霏的哥……哥……！”
    “求求你，不要……忘了……”
    强大的刺激让雷尼恢复了一切记忆。“啊……小霏！……”
    现在的雷尼，不！应该说是雷尼和韩明宣的结合体已经完全的记忆同化。虽然两边的记忆都同样的苦涩，但是相对于苦闷单调的雷尼记忆，他更倾向于多了个妹妹的韩明宣记忆。
    “我劝你不要太激动了，你现在的形态很容易受心态影响而消失。”低幽的女声再次响起。“不……不行！小霏昏倒了，我要回去救她！”说完已经恢复韩明宣记忆的雷尼就想没头没脑的往外冲。
    一道金光立即封住了他的去路，“你别傻了！你知道地球离这里有多远吗？就算你到了地球，已经丢失肉身的你又能怎样？”
    见雷尼楞在了那里，声音又继续缓缓说到：“你还是打消回地球的念头吧！现在的你必须立刻回到大陆的肉身里。知道吗？”说完不等雷尼反应过来就是一阵狂风把他往下面吹去。
    被急吹下的雷尼听到了女声最后对他的嘱咐：“差点忘了告诉你，你的身体已经开始发生变化！具体情况等你醒来就知道了！”
    变化？晕……你到底要怎么折磨我才肯罢休啊！失去意识前，雷尼在脑子里用上了到大陆后第一个地球流行词。
校园 第八章 变化的身体
    沉睡得迷迷糊糊的韩明宣被人一下拍醒。张眼看到在面前的居然是深深思念着的妹妹，赶忙爬起身拉着她的手说：“小霏？！小霏真的是你吗？”
    面前的小霏一脸迷惑“哥？！你又睡迷糊了啊？怎么像几百年没见一样？”看她的表情，韩明宣才有一点反应过来“原……原来前面发生的事情都是……做梦？！”
    小霏见他那样，摇着头叹口气“哎！真是没见过你这么迷糊的人”。突然，她像发现妖怪一样“哥！你买电脑了？”韩明宣不知道怎么解释，“恩……这……那个”说了半天也没说出一个字。
    “我知道了。昨天晚上就是玩游戏才醒不过来的吧？你知道现在几点了吗？”小霏含着眼泪嚷起来。
    “几……几点了？”韩明宣感到至少是上学迟到了，搞不好已经中午放学了也说不定。
    小霏的声音突然变成男女混声的说：“现在是大陆时间早上九点半！”
    “啊……”
    “啊！……”
    “雷尼！雷尼？”一个柔软的小手抓住了雷尼空中乱抓的手臂。雷尼才从慌乱中回过神来，发现自己还是处于异世中。而眼前握住自己手的是一名陌生，但美如天仙的女孩。
    下意识的抽开了自己的手，雷尼便向她问到“你是谁？我……我怎么在这儿？”说完，他才瞄了一眼眼前的女孩。可是却被她的美貌惊呆了……
    她比自己两个记忆里认识的所有女性都更为完美，漂亮。以前认识的女性里除了细米娜以外就是几个电影明星还看得过去。可是，眼前得女孩却比他们都要美上十倍。如果要说什么完美的话，她绝对可以称得上是最完美的女人。看着看着，雷尼没发觉自己的口水都流了下来。
    可是美女却浑然不觉他的色相，一把抱了过来“雷尼！你终于醒了，太好了！”
    这……这也太大胆了吧？虽然我现在只是快十四周岁的小男生，可是我也是有情欲的哦！你就不怕我吃了你啊？混合了韩明宣思维的雷尼这么想着，可是嘴里却没说出来。享受着从胸部传来的柔软，心中欲火已经慢慢燃烧了起来。再……再这样我下面就要起来了哦！咦？不……不对！虽然很微弱，可是为什么自己的胸部也有柔软的滑动感？！下……下面呢？哎？！没有感觉？
    惊叫了一声的雷尼急忙推开了身上的漂亮女孩。掀开被单朝自己胸口一摸，果然是微微隆起的，虽然孩不是很大，不过那的确是胸部。再往自己的两腿之间一看，下面穿上了睡裤，可是仍然看得出来。那里，什么都没有！
    天啊！雷尼有种想要大喊出来的冲动，现在总算知道了那个女声最后那句话的意思了。果然是令我吃惊的变化啊……居然变成了女孩？！呵呵……也真是苦笑不得的变化……一眼转过来，看到了身边正楞着看自己的超级美女。哼，早不出现迟不出现，在我变成这样什么都不能做的时候出现。老天怎么这样待我啊……
    “你到底是谁？”雷尼开始把气发在了这个美女身上了。可是发现自己发怒的声音居然也是甜甜的女声，这令他更加生气起来！
    看着雷尼一串的古怪动作。女孩似乎吃了一惊，他不会是脑袋出问题了吧？现在听雷尼这么问自己，舒了一口气，总算有点正常的反应了……
    奸笑着看着雷尼“雷尼，你还看不出来我是谁吗？仔细看看！”说完雷尼真的楞着看了她半天，还是斩钉截铁的说：“我不认识你，快说你是谁！否则……”说完雷尼把双手一靠，本来想要集结一个魔法球的，可是惊讶的发现自己的力量已经没有了！
    女孩看他生气了，赶忙对他说：“雷尼，你真的看不出来吗？我是菲梨丝呀！”
    雷尼马上把嘴张得可以放进两个鸡蛋那么大……原来就想过那个菲梨丝姐姐可能很漂亮，可是眼前的人就是菲梨丝？！他有点不相信了。前后的变化真是太大了吧？！不过仔细一看，还真是能看出样子来。这就叫人不可貌相吧？
    菲梨丝看到雷尼的反应，掩嘴笑了起来“雷尼，你别故意夸张了拉。你才让我们吃惊呢！一个这么漂亮的小女生却能装成一个腼腆的小男生。后来我们知道的时候还真是吓了一跳。”说完想到第一次帮雷尼换衣服时堤樊那声惊叫，扑哧一声又笑了出来。
    说到这里雷尼也相信了“恩……菲梨丝姐姐。我不是有意隐瞒你们的。对了！我昏了多久呀？堤樊叔叔他们呢？”
    菲梨丝伸过了手扶平雷尼稍乱的头发，这让雷尼更加相信她就是菲梨丝了，因为她跟细米娜一样都那么的温柔。不同的是细米娜用故意装出来的皎洁来掩饰她的温柔，而菲梨丝却丝毫不做掩饰。她顿了一会儿说：“你整整睡了半个月，大伙看你没事了，才各自离开忙生意去了。”
    “什么？！半个月？！”雷尼叫喊起来，自己才做了那么短一个梦就半个月了。如果做长一些的梦岂不睡到死啊？当然，要在那种“梦”也叫梦的情况下……
    本来要挣扎爬起来的他却一下浑身无力倒了下去，才发现自己肚子空空，什么力气都没有了。
    菲梨丝连忙扶住了他“雷尼？哪里不舒服吗？”
    雷尼挣扎着支起身体靠在床边红着脸说：“我有点肚子饿，什么力气都没有了。”
    菲梨丝这才反应过来“哦，对不起对不起！本来药师说过你醒来后要给你吃些东西的，我全忘了。雷尼你等等，我去买一些水果给你吃。”“恩，菲梨丝姐姐谢谢你了！”说完菲梨丝就急匆匆的开门往外面跑了出去。
    雷尼环绕着观察起这间房间来，墙上裱钉着几张很抽象的艺术画，床旁是一张小小的茶几。茶几旁边是一排的木制沙发和衣柜。典型的旅馆摆设。看来自己是在旅馆里了……想到这里雷尼手撑着床想动动身体，可是手上却一痛。这才注意到自己的左手上插着一根输液管，管的另一端是一个和地球医院使用的输液瓶极像的瓶子。不过瓶子里的液体却是微微发着蓝光的兰色。不知道地球的营养液和这里的哪种比较好呢？
    在头脑里乱想了一阵地球和这个世界的差异，雷尼才想到自己已经变成了女生。这……是真的吗？于是喉咙里故意“恩！”的发出了一声甜甜的小女孩的声音。哎……居然还这么“动听”？！雷尼郁闷的撅起嘴来！
    胡思乱想了不知道多久，门“啪嗒”的被打开了。一脸风尘的菲梨丝一手拿一个冰果走进了门“雷尼！不好意思，我只保留了这两个冰果给你，已经洗好了，吃吧！”然后便气呼呼的朝这沙发坐了下来。
    雷尼接过雪白的冰果，也看出了菲梨丝的不高兴“菲梨丝姐姐，刚才发生了什么事吗？”
    不说还好，一说菲梨丝更气了“外面的那些臭男人，看到别人去买东西。就都像苍蝇一样的黏上来，我只好用买来的水果砸他们了……”
    “哈哈哈哈……”雷尼听完忍不住大笑起来。笑声可爱得连他自己的感到吃惊。
    菲梨丝也忍不住走过来捧起了雷尼的小脸“妹妹你真是太可爱了！姐姐好喜欢你啊！”
    虽然不是很清楚意思，但雷尼脑中马上闪出了“GL”这个字眼。连忙推开眼前的这个女孩，并用双手做了个防御的姿势。“哈哈哈……”菲梨丝也大声笑起来。的确，现在做出这个动作的雷尼实在太可爱了。可是雷尼的脑中却有了一种被玩弄的感觉。果然，姐妹就是姐妹！
    笑了半饷，菲梨丝才对着还在做防御动作的雷尼说：“好了拉妹妹，冰果在正常空气下放久了就不好吃了哦，你快吃吧我不欺负你了！”。听她这么说，雷尼才抓起冰凉的水果往嘴里塞，一边啃一边瞪着眼前这个现在看来的魔鬼。“菲梨丝姐姐，你不跟细米娜姐姐一块走没关系吗？”像是想到什么似的，雷尼赶忙问。
    菲梨丝却神秘的对他说：“我啊？我才不跟她去呢，原本就只是顺路一起走而已！”
    “哦？那你一个人要去哪里啊？”“我也要去学校啊！”咬着冰凉水果的雷尼楞了一下，但是随即又想到菲梨丝才十六岁，去念书也是很正常的。“哦？！原来你也是去学校啊！那你是在哪所学校念书呢？”
    非梨丝“嘿嘿”的笑了两声“我也是去卜明顿念书啊！”
    “恩……好学校……”刚应付的说出了这几个字，雷尼马上反应过来惊呼“什么？！……”
    似乎怕这个小女孩听不见，非梨丝凑到雷尼身边一字一顿的说：“我……说……我……是……你……学……姐！”说完看雷尼果然张大了嘴巴。“嘿嘿。吃惊了吧？”
    “哈……哈……！这个惊可不好吃……吓死我了”扶平内心的雷尼回头想了想菲梨丝那股强大的力量，她是卜明顿的学生却也非常合理。于是开玩笑的咬了一口手种的果实“还是这个好吃！”
    菲梨丝也被逗乐了“你这小家伙恢复原貌怎么就变得这么机灵了呀？我那老实的小男孩雷尼呢？你快还给我！还给我！”说完就动手在雷尼身上呵起痒来。雷尼也乐得和美女开玩笑，无奈实在浑身无力，才一会儿便举手投降。他只是没想到自己变成女孩会令这个原本似乎冰冷的女孩也对自己这么亲热，看来变成这样也还是有可取之处的嘛……
    “菲梨丝姐姐，你不是也受伤了吗？怎么样了？”想到那夜菲梨丝的苦战，雷尼关心的问道。
    “我啊？那些伤早被会治愈魔法的医师治好了！”
    “不不，你吐了那么多血，肯定伤元气了。要好好的补一补！”雷尼说完，把另一个还没吃的冰果塞进她的手中。“我听奶奶说冰果是焙元的好东西，你也吃吧！”
    菲梨丝看雷尼这么懂事，赶忙说：“我早就吃了不少了。你都这么多天只靠输液吸取养分了，还是你吃吧！”。说完把冰果塞回雷尼手中，还赶忙扯开话题“对了雷尼，你怎么这么厉害的？无论是武术或魔法……似乎都有教主级别呢！看你只是个小男生我已经吓坏了。后来我看到你居然是女生，简直要把我吓死了！”
    听她终于问到了这个问题，雷尼苦笑着回答她：“菲梨丝姐姐。似乎是我发力过度，现在我已经没有任何能力了……”
    “什么？！”菲梨丝瞪大了眼睛。“怎么会这样呢？一个人的魔力和体力就算使用过度，只要休息一下就会慢慢恢复的呀！”
    雷尼耸了耸肩，尽力装出平静的表情说：“我也不知道为什么会这样！”说完叹了一口气，往后一仰，把头深深埋进枕头里。
    虽然现在有两个记忆存在于脑中，可是却没有影响到他的情感。雷尼还是跟以往一样的深爱着这个世界的奶奶，现在想到年迈的老奶奶正颤巍巍的在家里等待着自己。可是自己却变成了这样一无事处的样子。眼角禁不住流下了眼泪。
    听到枕头后面轻轻的抽泣声，菲梨丝皱着眉摇了摇头。她知道身为一个魔法师的学习和修炼的刻苦是一般人绝对难以忍受的。何况是小小年纪武术和魔法却都达到教主级别的雷尼？他修炼时的痛苦肯定是无法想象的。现在浑身的能力全丢了，她心里肯定比要了她的命都痛苦……
    想到这里，菲梨丝俯下身轻轻靠在了雷尼身上。并用她那柔软的玉手婆娑着雷尼的肩头，“雷尼，雷尼你别伤心。姐姐以后一定保护你。别哭……”
    枕头里的雷尼感受到了这类似奶奶的温柔，忽然想到了当初出山的时候答应过奶奶。遇上任何事情都要勇敢的面对，不被挫折打败。现在自己怎么这么懦弱呢？不行！我一定要振作起来！便马上呼的坐了起来。
    看到雷尼突然的来这么一下，菲梨丝又吓了一跳。雷尼马上抹了抹眼泪朝菲梨丝笑着说：“菲梨丝姐姐你放心，说不定我的能力过段时间自己会恢复呢！趁着这段时间休息一下也好。你不知道，我的修炼好苦的！”
    菲梨丝看到她这么快就振作了起来，伸手帮她搽掉脸颊边的泪水。“雷尼……你真的很坚强。好了。再哭就不漂亮了哟！”
    “菲梨丝姐姐，你才漂亮呢，我刚才都看呆了……”
    “傻姑娘。姐姐比起你来可差多了！”
校园 第九章 到达都城
    只觉得菲梨丝是客套才这么说的雷尼并不想跟她多争。撑高了一下身体对菲梨丝说：“菲梨丝姐姐，你能出去一会吗？”
    “怎么了？”菲梨丝疑惑的望着她。
    “呃……我想换衣服起来走走……”
    “哈哈！你这小傻瓜还怕姐姐看你啊？”菲梨丝双手撑在床边出一片雪白的胸脯，“你想想这么多天是谁帮你换衣擦洗身体的！”
    雷尼一下瞪大了眼睛，张着嘴却说不出话来。只好用手指着菲梨丝表达一个“你？”的意思。“当然是我了！你难道想要楼下的伙计帮你换吗？”。看到雷尼木纳的摇了摇头，菲梨丝捉弄她的心情又不知怎的越发旺盛起来。“哈哈！小傻瓜，这些还不止呢！你……你知你是怎么上厕所的吗？”
    这次不等雷尼反应过来她就哈哈笑着爬起身，“好吧好吧！我出去，衣服就放在柜子里。你自己慢慢换吧！”说完就掩着要爆笑的嘴巴闪出门外。
    半饷……房间内的雷尼仍在石化中，10秒，20秒，30秒，一分钟过去了。她才机器人似的爬下床穿上拖鞋，可是嘴巴仍张着保持“O”字型。呵呵。真难为她能坚持这么久了……
    算了！会这样也是无可奈何的事，而且菲梨丝还是是大美女呢……不过下次有机会一定要看回来！雷尼心狠狠的想了一会才慢慢恢复。
    刚解开上衣扣子，忽然眼睛一亮，发现墙边居然有一面大镜子。由于跟自己躺在床上的时候是同一个方向，所以刚才一直都没有发现。
    我变成女孩是什么样子？恐龙？美女？或者是个一般人的面孔？雷尼的心开始嘣嘣跳起来。不过，她马上便马上反应过来，就算变成女孩，自己的脸也不可能改变的嘛……应该还是原来小男孩雷尼的脸吧？……
    妞妞捏捏的走到镜子面前，由于不敢去看而紧闭的双眼猛的打开。咦？！
    什么嘛。这是一张画啊……
    面前的框架中是一个年纪约莫十四岁的少女，她有一头黑中带红的柔顺披肩短发。一副水灵灵会说话的大眼睛不时闪着动人的萌萌星光。圆润微红的脸颊上挺着个小巧的鼻子。半张的小口出了一点撩人的雪白皓齿，唇边更是像绯色樱桃般折射出柔和的光线。
    天哪……虽然还是小孩，可是这种美态绝对不可能是现实中的人物。如果少女再大两岁，菲梨丝在她的面前也只能低头自卑了……雷尼开始佩服这副画的作者了，要是这种人物到地球，绝对要比那个什么什么奇什么什么高的更有成就。
    再看下面，一股热血直冲脑袋。她……她穿着睡衣的身体居然没扣上扣子？！细腻雪白的肌肤微微透着红色，若隐若现的玲珑胸部不时在衣服下闪现着粉红色的小草莓……该死的画家居然这样画，简直是亵渎神灵啊！不过，风啊……再吹用力点。再来……加油！
    风？！雷尼楞了……有这么神奇的画吗？看着画中少女的睡衣，似乎相当眼熟。再看看她的嘴角，在流口水？！浑身猛的一个激灵。雷尼低头看了看自己的睡衣，画面中的少女也低头朝着自己的衣服看去。雷尼又机械的抬起了头，画面中的少女也抬头望向了自己……
    慢慢的和画面中的女孩一起举手擦去嘴边的口水，雷尼深吸了一口气。
    “啊……！”
    整座旅馆顿时被一个甜美的女高音笼罩。
    真不敢相信这是真的！那个比天仙更加美丽的少女居然是现实中的人物。而且……还是我自己？！老天，你为什么要这么捉弄人？
    脑中一片空白的雷尼已经不能思考了。他只想尽力的大喊，这短短的几天内自己身上就发生了这么多离奇玄怪的事情。任他再怎么坚强也有受不了的时候。然而现在似乎只有呼喊才能帮助他稍稍抚平内心的澎湃。
    也不知喊了多久，嘴巴猛地被一只小手捂住。“雷尼！你喊什么呀！知道我差点被你吓出心脏病吗？！”
    转过头，原来是一脸怒气的菲梨丝。“别再喊了，有什么事就跟我说好吗？”
    见雷尼点了点头，菲梨丝才小心翼翼的把手拿开，雷尼刚一张口，菲梨丝又害怕的捂住了她。
    这下差点让雷尼背过气来。赶忙推开她的手，大声的咳嗽几下，“菲梨丝姐姐！你干嘛拉？！”“你问我干嘛？！你也不想想你那样大喊能吓死多少人啊？估计整座旅馆的人都听见了。一会就等着跟别人解释吧。”
    这才反应过来的雷尼吐了吐舌头。“我……我没什么事啊……对了！刚才看见了一只……蟑螂！对！蟑螂！”“啊……！”话一说完菲梨丝也大叫起来，“蟑螂？！在哪？！在哪？！”看来两边世界的女性都怕这种古老的爬行动物。
    “哈哈哈哈……！”看到这个女孩也有害怕的东西，雷尼大笑起来。听到笑声菲梨丝才反应过来自己可能是被骗了。“好啊！你骗我？！”“不是啊！菲梨丝姐姐，刚才这里真的有一只蟑螂。”“那你说说在哪里？！”“呃……门口！对，我一叫它就往门外跑了！”
    “啪啪啪！”这时门外传来的敲门声救了雷尼。“谁呀？！”菲梨丝一边回答一边向雷尼指了指胸部。楞了一下才发现自己的衣服还没扣上扣子的雷尼赶忙红着脸扣起扣子来。
    没等菲梨丝过去开门，门外的人已经先说：“我是都城声乐团的副领事，刚才听小姐的呼声似乎很有潜力。不知道小姐有没有成为声乐歌手的意想？”
    屋内的两人瞬间石化。良久，屋外的人似乎着急了。“小姐，如果您愿意参加的话，待遇方面我们不会亏待您的。只要演唱的时候您来就行，其他时候可以不必报到！”。说完，屋内似乎听到了石头裂开的声音。
    过了好久，菲梨丝机器人般的转回头以嫉妒的眼神看了看雷尼，见雷尼赶忙的摇了摇头。于是朝门口说：“对不起，我妹妹没有兴趣。请您另请高明吧！”于是屋外传来了长长的一声叹息。“如果小姐改变心愿可以随时到都城声乐团找我！”
    听到屋外的脚步走远了，雷尼才舒了一口气“那人有神经病哦。好好的就跑到别人房门前说这种话，肯定是骗子！”
    菲梨丝则以万分嫉妒的表情瞪着她“他真的是声乐团的副领事，以前跟我见过面的。那时候他还说我有歌手外表没歌手天资！”“恩……诶？！”雷尼这才发现了菲梨丝那万分恶毒的眼神，赶忙说：“哈哈！菲梨丝姐姐，他肯定是看错人了拉。我在家里唱歌都会被奶奶打成猪头的拉！哈哈哈！”
    菲梨丝忍不住“扑哧”的笑了一下。其实这个妹妹的声音真的甜甜的很好听。可是为了别人的面子居然这么贬低自己，真是难为她这么乖巧了！
    伸手把雷尼拉到了身边，菲梨丝笑着问：“乖妹妹，你就别再谦虚了。你身体已经没事了吗？卜明顿的新学期已经开课好几天了哟！再不去估计只能下学年才能报名了。”“什么？！那……那怎么办？姐姐，我们快上路吧。还有十天的路呢！”说完雷尼就要拉着菲梨丝的手往外走。
    菲梨丝却一下把她往回拉，“哎。为什么要走十天啊？再说要走也得先收拾一下东西吧？”雷尼只好急匆匆的说：“那好吧，我们快点收拾，还有十天的路也不差这一会儿了……”
    用手指了指雷尼小巧的鼻子，菲梨丝没好气的说：“谁说我们要走十天了，这里就是都城啊！”“什么！？这里就是都城帝洛克？可……可是……”“小傻瓜，当然是堤樊叔叔他们送我们来的拉。”雷尼马上跳起来“太好了，菲梨丝姐姐我们下午就去学校吧！”“好啊！吃完午饭我就带你去。”
    幸好，一路上的不顺，至少这件事没有不顺利！想到下午就可以达到旅程目的，雷尼心里当然高兴异常了。
    可是，当她看到菲梨丝要她穿的衣服时，整个脸都变形了。女装？！而且还是裙子？！马上反应过来要逃跑，可是手却被菲梨丝抓住，然后七手八脚的帮她换上了衣服。
    于是，当她和菲梨丝一起出现在旅馆餐厅的时候，顿时引起了一片的惊呼声。一个粗心的侍者还不小心把菜扣在了一个绅士头上。可是，绅士并没有骂他。是的，包括他在内，整个餐厅的人都停止了思考能力。面对两个绝世容颜的小女生，还有谁能转过脑袋来思考呢？
    感受到这么多人的目光，雷尼原本的腼腆思维表现出来了。他轻拉着菲梨丝衣脚，躲在她身后躲避众人的目光。而慢慢回过神的餐厅众人也慢慢恢复吵杂声来。不过讨论的话题全都停留在了她们身上。“喂！我说那边的两个女生好漂亮啊。”“对啊，我这一辈子就没见过这么美的人。居然一下就出现两个！”“她们不会是仙女姐妹吧？”“我看有可能！”“……”
    “菲梨丝姐姐……我们还是回房间吃饭吧……”坐在餐桌旁的雷尼小声的对菲梨丝哀求。
    知道她为什么害怕的菲梨丝对她眨了眨眼“妹妹，大家都惊诧我们的美貌不好吗？别怕！”
    不一会儿，侍者送上了一桌的美食，菲梨丝看着一样一样摆上来的菜笑着对雷尼说：“看来。又有傻瓜了！”不理解的雷尼“恩？”了一声，悄悄的对菲梨丝说：“菲梨丝姐姐，我们好象没有点这么多东西啊！”“没关系雷尼，等会你就知道了”菲梨丝对她奸笑了一下。
    果然，上完所有酒菜后，一名领班模样的侍者必恭必敬的对他们说道：“两位小姐，这桌酒菜明达爵士已经为你们付帐了。”说完望了望餐厅对面的一张桌子。顺着他的眼光，果然那张桌子上一个绅士一样的中年人拿起酒杯朝他们致意了一下。“哦？！”菲梨丝轻哼了一句，“那他是想让我们过去陪他喝酒了？”侍者连忙说：“不！明达爵士说了，他对两位仙女绝对不敢有非分之想。只希望博得美人一笑而已！”“那请你替我们谢谢他了，你下去吧！”
    侍者退下后，菲梨丝举起酒杯，朝着那位绅士淡淡一笑便回过了头。绅士立即幸福的酥坐回位置上。
    看到了这里雷尼才明白是怎么回事，原来这就是所谓的“泡妞”吧？于是对菲梨丝说：“菲梨丝姐姐，这样没关系吗？随便接受别人的好处，要是他借口来找我们怎么办？”菲梨丝笑着对她说：“如果拒绝了才不好呢。一般这种人都很绅士，你接受了他只当你给他面子，但是在这么多人面前拒绝了让他下不了台，那就真的会不择手段的来找我们麻烦了！”
    “哦……”原来“被泡”还有这么多注意事项啊？雷尼现在才知道。
    由于心急着去卜明顿，随便吃了一些东西的雷尼便赶着菲梨丝离开。无奈的菲梨丝也只好擦了擦嘴要起身。这时侍者却闪了出来，“两位小姐，本餐管向来有规矩要客人填写回馈单，两位……”说完递上了一支笔一个小本子来。
    菲梨丝对雷尼翘了翘嘴，接过笔。刷刷写了一会说：“好了，妹妹你的名字这样没错吧？！”
    雷尼接过本子一看：雷妮！？
    雷妮……雷尼想到自己现在的女性之身，也只能用这个名字了。“对！姐姐没写错！”说完又像来时一样轻拉着菲梨丝的衣脚走出餐厅。
    看到她们走了出去，侍者马上跑到那位爵士身边把本子交给了他，这位绅士立即抱着本子跳起舞来。毫不察觉身边投来了许多嫉妒的眼神。
校园 第十章 卜明顿学院
    离开餐厅后，雷妮才真正感受到了自己是身在都城中……熙熙攘攘的人群，不绝于耳的人声，各式各样的面孔走在宽大的马路上，不时有几个绅士打扮的人物骑马而过。马路中间，则是高大的诺匹莱马的天下。它们拉载着各种马车奔驰在这只属于它们的赛道上。再看那些房子……天！要不是在地球见过不少高楼，雷妮真的会大吃一惊。好多都有四十层高呢！一般的房子也在十层左右。真不知道没有电梯的他们怎么上楼……
    走到一个印刷有“25”“36”“63”“78”的大牌子下面，菲梨丝拉住雷妮停了下来。旁边早已经有好几个男女站在那里了。这种情景似乎相当熟悉，难道是？……不……不会吧？
    忽然。旁边的几个人蠢蠢欲动起来，不停张望着前面过来的一匹诺匹莱马。雷妮顺着别人的目光一望，突然有种要昏倒的感觉。
    那匹马的脖子上挂着一个大牌子。上方印刷着：公交马。下方印刷着：63。
    ……
    “哎！可惜我们坐的不是这辆。”菲梨丝惋惜的说。回头一望，发现已经石化了的雷妮，赶忙扶住了她。“雷妮？！雷妮？！你怎么了？”
    半饷，才传来了那个甜甜的回声“我……我没事。嘿嘿。这种交通方式……很特别。所以我吓了一跳！”
    “对啊，这个方法还是我们的校长想出来的哦！听说过段时间还要全国推广呢！”菲梨丝自豪的说着。
    “嘿嘿嘿……那……那就好了……”
    话刚说完，菲梨丝突然拉住了她的手，“公交马来了！”。果然，一只脖子上挂着“25”牌号的诺匹莱马正朝他们奔来。身后拉着有十米长的车厢，奔到站牌下。大马缓缓停下脚步。后面的车厢门也“刷”的打开。菲梨丝便拉着雷妮往车上走去。
    上到车上望了望早已被两人面孔吸引的收银小伙子，菲梨丝丢了两个硬币给他。又拉着雷妮往后排走去。
    仔细打量了一下这辆“公交马”的车厢，或许是因为车身太轻容易翻的原因，所以造得比较宽。座位有三列。每列有二十个座位。乖乖！这可比地球的公交车能载人。
    在最后一排座位上坐下后。诺匹莱马便慢慢的跑起来。菲梨丝往后一靠“哎！现在可以好好休息一下了。到卜明顿要坐一个小时的路程呢！”
    吐了吐舌头，雷妮才说：“还好是你带我来，否则我自己一个人，不知道得转几天才到得了卜明顿学院。”“没什么，我自己也要去报名啊。”
    半饷后，雷妮似乎想到了什么，对菲梨丝说：“菲梨丝姐姐，你能不能把我那天昏倒后的情况跟我说一下呢？或许有什么恢复我能力的线索也不一定！”其实，雷妮想知道的何止能力丢失的问题，这次的昏倒简直把她全身都改造过了。她实在很想知道发生变化的前后情况，也许真的有解决问题的线索。
    “好啊！”说完菲梨丝又坐直起来。慢慢的对雷妮说起了她昏倒后的事。
    “雷尼！雷尼！”看到昏过去的雷尼，细米娜摇着他大喊。
    “姐姐！怎么了？！”从战斗诧异中反应过来的菲梨丝也赶忙凑过来。
    此时雷尼的头发慢慢的从绿色转向了黑色。同时，浑身开始慢慢的泛起了绿色的光芒。已经吓得面如死灰的细米娜连忙大喊：“菲梨丝！这是怎么回事？！”
    菲梨丝还没回答，雷尼忽然浑身绿光大作。整个马车都被这强大刺眼的光芒包围起来。
    一时间，车外的商人伙伴们都往马车冲回来。而那些原本就在撤退的盗贼则都哭喊着跑起来。要是知道马车内的怪物小孩已经昏了过去，恐怕他们的表现就不是这样了的。不过，又有谁敢过来看呢？
    还没等车内的两个女孩被光线刺激的眼睛恢复过来，车外已经冲进来了一脸焦急的堤樊。“雷尼！”抱起还在微微发光的雷尼，堤樊忍不住痛苦的嚷着“怎么会这样！该死！”
    菲梨丝急走过去，“病理侦测术……”
    半饷，菲梨丝又是一口鲜血吐出。在细米娜的搀扶下站稳了身子后，微笑说：“放心！雷尼没事！”
    “太好了！”
    于是，他们便起程准备急行到下一个城镇。
    在即将到达城镇天也微亮的时候，全部人都听到了堤樊的一声惊叫。不！或许叫应该说是惨叫。
    以为雷尼有什么异样的伙伴们想急冲进房间，却被走出来的堤樊拦住。
    “堤樊！雷尼小弟怎么了？！”
    堤樊张了张口。“恩……啊……啊……”一句话噎了半天终于憋出了一句：“她……她是女孩！”
    “什么！？”其他人也顿时呆住。“喂！堤樊你不是开玩笑吧？”斯利多没好气的说着。
    脸色一红，堤樊断断续续的又憋了半天：“我……我想帮他换衣服……结……结果就摸到了……解开衣服一看……才知道她真的是女孩……”
    细米娜听他说得这么累，于是便扶着受伤的菲梨丝往房间里看。“听你说半天也不知道什么意思。还是我自己看看好了！”
    刚说完便听她“呀！”的叫了一声，“乖乖！还真是个女孩啊！？”
    屋外的其他人立刻石化……
    虽然受到了雷尼是女孩的打击，但他们还是马不停蹄的把雷尼送到了下个城镇。在那里的魔法治疗师对雷尼作了系统的病理侦测。虽然无果，却也可以保证他身体并无恶变现象。这才让他们放下心来。大谈特谈雷尼怎么是女孩的怪事。
    但是当他们见到昏睡中的雷尼时，更是惊讶得下巴都要掉到了地上，原来那个腼腆的小男孩怎么变得面若仙女了？
    而菲梨丝的解释是：雷尼使用了宗系的特殊变身魔法，让自己暂时变成了小男孩的脸。昏过去以后魔力慢慢解除，就回复了原来的面孔。其他人当然也接受了这样的解释。当然，随后知道了菲梨丝的真面孔和卜明顿学生的真实身份后，再次的大跌了眼镜。
    在车上侃侃说完了这些后，菲梨丝吐了一口气：“好了，然后就是舒木垃大叔他们坚持要把我们送到都城的事了。这个不用说了吧？”
    雷妮点了点头，皱着眉沉思起来。她要把菲梨丝说的话和自己的经历结合，分析其中的细节，或许有解开这些奇怪事情的线索……才想了一会，菲梨丝就伸手垃起了她“卜明顿到了！”
    在一阵停车的微晃后，菲梨丝蒙着雷妮的眼睛下了车，“一，二，三！”菲梨丝立刻朝前奔跑过去。然后猛地停住回头对雷妮大声喊到：“好好看看吧！这就是你要来就读的卜明顿！”
    眼前一亮！这是一个异常宽广的绿草平地。而眼前的这个建筑群正好位于平地中心。
    正前方是一扇大得可以用“山”字来形容的半拱型大门。顶上雕刻着卜明顿的标志“魔之光球”。大开的校门人川不熄。不时有公交马和各式马车停到校门前的停车处。
    往大门里一望，第一个映入眼帘的就是卜明顿的塔式主楼“西斯明之眼”。这个足有二十层楼高的建筑相传是一千多年前建造的，在还没有建筑技术的当时这简直是无法想象工程，可是它确实是当时建成的。而且屹立了千年不倒，其中迷团至尽都不为学者们知道。
    远一些就是学校的教学楼和宿舍等建筑，它们和包围它们的一株株绿色植被相搭配，显得生意谙然。
    “这里就是卜明顿？！好大好漂亮啊！”雷妮也被菲梨丝的好心情感染，快乐的笑起来。
    菲梨丝依旧高兴的跑到雷妮身旁拉住了她的手，“来，我们快进去吧！”
    经过那扇大得可怕的大门时。旁边的看门老人笑盈盈的对菲梨丝打招呼：“菲梨丝小姐！您总算回学校了！您不在的时候学校可一团乱了哦！”菲梨丝也笑着应到：“没那么夸张吧？吉撒吉大爷！我先走了，下次聊！”
    说完菲梨丝又拉起雷妮往学校里面走去，一路上碰上了好几个学生都主动跟她打起招呼来。“菲梨丝你好！”“菲梨丝学妹你好！”菲梨丝一边回应他们的问候一边对雷妮说：“啊！还是学校的感觉好，就像回到家一样！”说完用力伸了一个懒腰。“好舒服呀！”
    看着菲梨丝变化的雷妮不由得瞪大了眼睛。这，这才是她的真面目吗？之前冰冷的感觉才是装出来的呀？真是看不出来……不过，相比前面冰冷无情的菲梨丝。现在天真爱笑的菲梨丝更加漂亮了。跟大姐姐细米娜的感觉真的好像。要说她们不是姐妹才奇怪吧。
    “菲梨丝姐姐，为什么好象所有人都认识你啊？”雷妮终于发现了每个经过的人看菲梨丝的眼光都像熟人一样，似乎菲梨丝相当出名。
    “我啊？”菲梨丝对雷妮眨了眨眼说：“我是学生会主席，每次开校会都要上台演说，你说他们对我熟悉吗？！”
    “啊！？”雷妮似乎看着不认识的人一样盯着菲梨丝。原来菲梨丝姐姐居然是这么出色的人啊？这次又让我大吃一惊了。
    非梨丝这次没有捉弄她，而是指了指眼前的“西明斯之眼”。“校长就在顶楼办公，你自己上去吧。我在一楼的学生会办公室等你，好吗？”“恩！”雷妮有点不愿意的点了点头。
    上了长长的一串台阶，她们走进了“西明斯眼”的一层大厅。原来这里除了一个厅面，其他的房间就全是学生会的办公室了。足足有二十多间呢。看来菲梨丝的权利不小呀……
    刚走进大厅，立即传来了一个急匆匆的女声“菲梨丝！？你总算来了！太好了。你再不来学校就要闹翻天了。”。朝声音望去。原来是一个十七岁左右戴着眼镜的短发女孩。女孩冲到菲梨丝面前，拉着她的手就要走。却发现菲梨丝旁边的雷妮，一下呆住了。半饷才问：“菲梨丝，这个小妹妹是你朋友吗？像仙女一样好漂亮呀？”菲梨丝没好气的说：“对呀！她是我妹妹能不漂亮吗？从今天开始她就是我们的学妹了！你可要多多照顾她哟！”
    听到雷妮是菲梨丝的妹妹，眼镜女孩不禁说到：“原来是你妹妹啊？！难怪这么漂亮……小妹妹你好。我叫芬希。”心里却在嘟喃着，这是什么家族？怎么净生美人啊？
    雷妮赶忙回答：“芬希姐姐你别听菲梨丝姐姐胡说！我不是她亲妹妹，我叫雷妮！”
    挽起雷妮的手，菲梨丝带有一丝得意的对芬希说：“我们虽然不是亲姐妹，可是关系比亲姐妹还亲！雷妮对吗？”说完还亲昵的在雷妮那白里透红的脸蛋上亲了一口。
    这个动作立即引起了周围数个心脏破碎的声音。原来，从菲梨丝和雷妮两人一进校门起便引起了不少人关注。学院的第一校花居然带了一个毫不逊色自己的小妹妹来学校。许多人都追随消息而来，没想到看到的居然是这么一幕……
    雷妮也脸上一红，我知道你现在很兴奋拉！可是这个动作在这么多人面前做出来就不怕别人误会吗？虽然有这么个美女献吻是很好，可是现在自己是女生啊？……这样简直是……哎……算了，我还是快点离开这个随时爆发的兴奋女好了。
    想到这里。雷妮连忙一把推开菲梨丝“菲梨丝姐姐，我……我先去校长那里了！”说完便朝楼梯跑去。
    看到雷妮跑的方向，菲梨丝急忙大喊：“哎……雷妮，你怎么往楼梯走啊？！”。恩？！不是在顶楼吗？雷妮马上转回头楞楞的看着菲梨斯。
    似乎理解了雷妮的无知。菲梨丝没好气的走到她面前，拉住了她的手往一个房门走去。到了门口按了一下旁边的按钮……
    等等……等等……怎么……又有种熟悉的感觉？！难道是？！雷妮脑中浮现了那个从见到这些高楼就开始想的名词……
    电梯？！不……不会吧？不……可能的……
    刚想到这里，面前的小门分成两边“刷”的打开。从里面走出两个老师来，雷妮脑子里“不可能”的声音在慢慢变小。
    “进去吧！”菲梨丝轻轻把雷妮往房间里一推，然后顺手在门边上的一个印刷着“20”的按钮上一按，就挥着手闪出了房间。房门便“刷”的一声又关上了。
    “哈哈哈……”乘着这个缓缓上升的“房间”，石化中的雷妮发出了机械的笑声。
校园 第十一章 入学不怕
    这个“电梯”的大小估计有地球电梯大小的两倍，脚下是铺上了花型地毯的钢制地板。其他四周则是类似镜子般的玻璃壁面。身在其中的人可以在那些壁面中照射出无数个身影。
    石化了一段时候后，雷妮惊奇的发现了那无数身影是一个绝世容颜的女生。这……这是我？！
    一身既正式又华丽的粉红色连衣长裙，高至下巴的领口上俏皮的打了一个大大的蝴蝶结。下面的群摆有节奏的折着，包裹着娇小丰满的臀部，让人不禁绮想连连……
    真没想到我穿这种正式的衣服这么漂亮啊……雷妮看着自己现在的身体，像是欣赏别人身体一样流连望返起来。恩……我装做是细米娜姐姐那样会是什么样呢？
    反正四周没人，说做就做！雷妮马上轻轻吊起了眉毛，一脸奸诈的对着玻璃墙壁中的自己说：“雷妮小弟，你是男子汉就去搬东西！”“哈哈哈！”刚模仿完雷妮就自己笑了起来。“不像不像！”
    那菲梨丝呢？想到菲梨丝，雷妮真的有点搞不懂她是什么样的了。最开始认识她的时候给人的感觉是冰冰冷冷的。后来觉得并不完全是那样，到了学校才发现她居然是那样的天真活泼，跟最初的样子完全相反，真是琢磨不透的女人啊……
    也罢，每个样子都模仿一下吧，这样刚想完。玻璃壁面中就出现了一个眼神冰冷的可爱女孩，马上又像拿了酒杯一样举起手妩媚的眨了一下眼睛（当然是夸张的了），接着又一副天真的样子笑起来。哇耶！雷妮开始觉得自己有演戏的天分了。
    突然，门“刷”的打开，一个戴着眼镜的老师站在外面。还在装笑的雷妮“咯噔”一下僵硬住。接着又赶快收起笑容和夸张的动作。红着脸把手背到了后面。老师也在外面盯了许久，才不自然的走进“电梯”。
    看到老师的样子，雷妮正奇怪呢，抬眼一望才发现自己在玻璃墙壁中红着脸腼腆的样子，居然是那么可爱。嘿嘿，老师你也是中招了吧？！想到这个原因。“扑哧！”一声笑了出来，赶忙又红着脸捂住嘴。
    就这样一直坐到了二十层，没有其他人进入“电梯”，那个眼镜老师也没有出去。而是跟着雷妮一直到了校长办公的楼层。雷妮正奇怪老师是不是也有事找校长呢，“电梯”门又缓缓的关上。而那个老师还是在里面瞪着眼傻看着自己，轻轻“咔”一声。电梯又往下面去了。看来那个老师中毒不浅啊……
    轻轻摇了摇头，心想这不能怪我，我今天才变这样，就连自己都中毒不浅呢。
    转回头，雷妮便往走廊看去。原来这塔顶的楼层只有三个房间，上面的门牌分别是“校长室”，“书房”和一个没有名称的房间。
    吸了一口气，轻轻走到标写“校长室”的房门前，“咯咯咯！”敲了敲门。
    “请进！”里面传来了老人的声音。
    小心的推开门，映入眼帘的是一个大大长长的办公桌，一个胡子雪白的慈祥老人正坐在那里批看文件。
    “校长您好！我叫雷妮。”雷妮唯唯诺诺的对桌上的老人说。
    校长抬眼望了望雷妮，楞了一下。接着说：“雷尼？！知道，知道！我曾经收到过你奶奶的介绍信！你奶奶最近还好吗？”
    听校长问到奶奶，雷妮眼中浮现出了奶奶那苍老的样子。不禁眼一红，泪水在眼里打起圈来。“校长，奶奶……近年老了许多……经常生病！”“哎！真是乖巧的小孩，别哭别哭啊！”校长见雷妮呜咽起来，知道自己说错了话，赶忙站起来安慰雷妮。
    停止流泪的雷妮仍在轻轻抽泣，校长举起手轻轻抚着她的头。“孩子，你奶奶信里说你是一个人千里迢迢来这里的，路上很辛苦吧”
    擦了擦眼角，雷妮抬起头微笑着对老人说：“谢谢校长关心，路上虽然很辛苦。可是碰上了不少好人，也增长了许多见识！所以我还是很开心的。”“那就好，那就好！对了雷妮，你奶奶的信里说你是她孙子，可，你……”看来校长也知道雷妮原来的身份了。
    呆了一下，实在想不出什么好的借口，雷妮只好含含糊糊的说：“我……我奶奶一直把我当孙子看。可能是习惯了，所以写错了吧……”没想到校长居然相信了。“哦！原来是这样。这么漂亮的孙女却要说成是孙子，哎！刚才可把我吓了一跳。呵呵……”
    不知道怎么回答的雷妮只好心虚的跟着他笑了笑，校长反应过来又问：“对了，雷尼！你的报名表带来了没有？”
    “带了！”雷妮赶忙红着脸拿出手中那张皱吧吧的报名表和信。“这封是奶奶给您的信！”
    校长乐呵呵的接过信“好！好！”说完从桌子的抽屉里拿出一张表格。“雷妮，你在这张表格上签个名就是我们卜明顿的正式学生了，以后要好好加油了哦！”
    “是！”大声应了校长一声，雷妮接过表格和笔。在简章最下方的“学生签名”后面签上了“卡布朗司……雷妮”。
    接回雷妮填写完的表格后校长把它放进抽屉，又拿出另一张表格，在上面签上名后笑着对雷妮说：“你带着这张表格找二层教师办公室的空罗老师，他就会帮你安排一切了。”
    “好的！”双手接过表格，雷妮对着老人深深的鞠了一躬。“谢谢您，校长！”
    校长高兴的胡子都抖了起来。“好了好了。孩子，我越来越喜欢你了。你快去吧！”
    听到雷妮关门离去的声音，校长不禁自语道：“多么漂亮懂事的孩子啊，要是我的孙女就好了！”
    坐着“电梯”来到二层，一路上不知道吸引了多少老师停足观看，雷妮一边在心里说“不是我的错！”，一边自豪的挺起胸脯。虽然现在变成这样自己并不喜欢，但是既然都已经这样了。抗拒也没有意义，不如好好接受事实吧！而且现在自己虽小，却已经是万人迷了哦！没什么好不高兴的嘛！
    很快的，她找到了校长说的空罗老师。雷妮不禁轻呼一声，原来空罗老师就是刚才一直跟着自己到二十层的四眼啊？……嘿嘿，现在有趣了！掩口发笑的雷妮发现空罗老师正在跟另一个女生谈话。只好轻轻靠了上去，却不敢打扰他们的谈话……
    这个女孩相当漂亮，如果雷妮没有看到过菲梨丝和现在的自己。她可以算见过的人里面最漂亮的了，跟细米娜姐姐旗鼓相当呢！但是跟自己和菲梨丝姐姐一比，就差了一大截。
    眼前的这个女孩显然觉得自己是最棒的。对！从小她就被家人和亲友们当作最棒的女孩看待。而且不论学识和外表，在她以前的环境中，她的确是最棒的。现在才十五岁的她就考入全国第一学院，她当然更加自傲了！
    此时她正嗲声嗲气的求空罗老师给自己最好的宿舍呢。“老师！求您了，给我一个单人宿舍好吗？”
    空罗皱了皱眉头，坚决的说：“苏可娜同学！宿舍的分配是学校早就安排好了的，你已经迟来报名了。就请你委屈一下吧！”
    那个女生显然不卖老师的帐“不嘛！老师……！人家才十五岁……听说是这届最小的学生了。我怕会被别人欺负嘛！再说……”话没说完，这个叫苏可娜的女孩像见到魔鬼一样的楞住了。
    不对！她见到了一个仙女朝这边走了过来，柔和的阳光照射在她那白皙透红的肌肤上，折射出淡淡的光芒。简直是无法用言语表达的漂亮。看得苏可娜自卑得想找一个地洞钻进去。这……肯定是幻觉，对！一定是的！
    可是那个仙女并不像她想的那样在眼前消失，而是悄悄的站在了他们身边。转头向窗外往去，阳光刺得她轻闭了一下眼睛，随即又慢慢张开，半笑着远眺起来。在阳光下像极了一副美丽的图画。
    看到眼前苏可娜的突变，空罗老师也察觉到后面有什么东西了。忽然闻到了刚才闻到过的那股淡淡的清香，是她？！
    猛的转回头，果然！刚才类似仙女一样的女生正站在自己不远处远眺着窗外。空罗禁不住惊喜呼了一声：“是你？……呃……同学……？！”
    稍微惊讶了一下，发现原本谈话的两个人都在看着自己。雷妮只好腼腆的走了过去。对着空罗鞠了一躬，然后用她那甜甜的声音说：“空罗老师您好！我是今天刚到的新生卡布朗司……雷妮，这是校长批示的文件！”说完双手递上了刚才校长给的表格。
    胡乱的看了一下，空罗对雷妮说：“雷妮，你报名来迟了哦。呃……对了，这位是你的同级同学苏可娜。”
    雷妮马上对着这个还在发愣的女孩礼貌的说了声：“苏可娜你好！我叫雷妮！”
    苏可娜也赶忙的回了一句：“你好！”心里到现在才承认了她不是仙女，而是一个真实的人。
    恢复了一点常识的空罗开始对雷妮发问起来：“雷妮同学，不知道你考试的时候是多少分被录取到我们学校的呢？”
    雷妮楞了：“考试？！我没有考试就被录取了！”空罗马上吃惊的回应：“那你就是保送生了？真看不出来你这么小就能当保送生。雷妮你今年几岁了？”“呃……再过几天就满十四岁了。”
    空罗老师这次吃惊不小：“什么？！你才十三岁？”再仔细的盯了雷妮两眼，他原来只是觉得雷妮很小，不过至少应该有十五岁了吧……没想到才十三岁。
    “恩！”雷妮坚定的点了点头。自己的年龄还有弄错的吗？
    空罗马上兴奋的说到：“那你就是本校开校以来年纪最小的女学生了。真没想到这届的学生卧虎藏龙啊。”说完还蔑视的朝旁边眼睛瞪得老大的苏可娜看了看。
    “恩……老师来带你去宿舍，校长在批示的文件上特别要求给你一套单人宿舍……”空罗刚说完，就像噎住了一样，偷偷往旁边的苏可娜看了一眼。马上说：“苏可娜同学，你要是愿意的话，可以跟雷妮住在一起……”
    “我不要！”听到要跟这个自己什么都比不上的女生住一起，苏可娜赶忙尖声喊起来。惹得办公室里的其他老师全都转眼看过来。发现自己失态的苏可娜赶忙吞吞吐吐的接着说：“空……罗老师。那样安排就行了，我……先去整理东西了，再见！”说完头也不回的跑出了办公室。哎……这次脸丢得大了！
    而办公室的老师们却并不是盯着跑出去的苏可娜，而是全部眼直直的望着雷妮……这让雷妮禁不住又脸红到了耳根。一直让别人盯着的感觉真的很讨厌啊。难怪菲梨丝姐姐赶路的时候要把自己打扮丑了！
    如果说现在只是让雷妮开始有一点讨厌自己的长相话，那么接下来去宿舍的路上才让雷妮真正的开始讨厌自己的长相来……
    听到学院来了个跟菲梨丝有得一拼甚至更漂亮一些的美女，一大班的男生和女生都像苍蝇一样从西明斯之眼大门开始就跟踪起雷妮来。这还不算什么，有些男生为了看清楚雷妮的样子，故意从前面冲过来跌倒。有的在面前表演打架。有的则是在路前面表演起了杂耍。有一个壮男生甚至故意从楼上跌下来。吓得雷妮一声惊叫，当然，那个男生一点事都没有。看来他的身体的确是有过人之处。可惜马上便被空罗责骂着补起地面来……
    总之，从西明斯之眼到宿舍的短短十几分钟的路程。让雷妮仿佛过了几辈子一样，五花八门的事都在她的眼中发生了。哎……我向往的学院生活呀。如果以后一直都要这样，怎么办啊？！雷妮开始头痛起来。
    刚到宿舍门口，身后传来了菲梨丝的声音：“空罗老师！雷妮！”转回头一看，果然是小跑过来的菲梨丝。
    看到是菲梨丝，雷妮似乎看到了亲人一样的惊呼：“菲梨丝姐姐，你的工作忙完了吗？”菲梨丝扶着雷妮的肩膀，喘了几口气回答：“当然作完了！”
    而此时的的芬希正在大喊：“菲梨丝，你快开门，把我关在厕所里作什么呀？！”
    ……
    （各位读者，嘘……！请帮助菲梨丝保守秘密。）
    菲梨丝对空罗老师笑了笑：“空罗老师，接下来可以让我来带雷妮进宿舍吗？”
    空罗似乎有点不愿意，但是无奈抵挡不了菲梨丝那迷倒万人的笑颜。只好拿出了钥匙。“好吧，下面就交给你们女孩子吧！”说完对雷妮招了招手便往来路离开了。
    目送他走了一段，菲梨丝高兴的挽起雷妮的手说：“妹妹！第一天的学院生活怎么样？”
    雷妮无力的笑了笑。“我……我一点都不怕。恩！一点都不怕！”说完紧紧的抓住了菲梨丝的手臂。
校园 第十二章 第一次，好害羞
    好热，雷妮感觉自己飘在空中。但是浑身燥热难耐。
    “哦！？你又来了？！”耳边传来了一个幽幽的女声，随即一道金光出现在眼前。
    “咦！？是你？……”雷妮略带惊讶的问到，才这么一会又见面似乎不太可能吧？
    阴忧的声音激动的颤着说“你变得好漂亮呀……我真没想到你能变这么漂亮……”
    雷妮奇怪这次的金光女声的变化“真的是你吗？”声音没有回答她，只是从金光中慢慢的浮现出影子来，吓得雷妮只能瞪着眼睛盯着看，却说不出话来。
    慢慢从光后显现出来的清瘦影子似乎是个男的。穿着像衬衫一样的白色衣服，衣袋上插着一只半旧钢笔，脚上一双光亮的靴子。这个样子……似乎在哪见过？！雷妮脑里闪出一个人的名字来。不……不会吧？再看那影子逐渐明晰的脸部上戴了一副黑边眼睛，后面瘦得看得见颧骨的脸也渐渐清晰了。果然是那个男人！
    “空……空罗老师？！”怎，怎么是他？！脑中闪过千万个理由。却没有一个能成立的。
    而此时的空罗却一脸怪笑“雷妮……同学……我好喜欢你啊。来！亲一口！”说完朝着雷妮扑了过来。
    “呀……！”想要逃跑的雷妮却全身像被绑住一样动不了。“啾！”的一声脸蛋被亲住了。
    “啊……！”
    满身大汗的雷妮猛的张开了双眼，呼……刚才又是做梦吧？吓死我了。空罗老师他……哎！我怎么做这种梦啊。该死！
    慢慢从梦中回过神来，雷妮发觉自己脸上真的有两瓣柔软的嘴唇在亲着自己。赶忙“呀……！”的一声想躲开。可是却动不了。这才知道了自己发热和动不了的原因……
    望着自己身上不知道多少床的被子。雷妮气恼的动了动身子，想把被子抖下来。可是却怎么也撼不动这座“大山”。只好发疯似的大喊罪魁祸首“菲梨丝姐姐，你发神经病啊！”说完嘤嘤呀呀的用力踢着被子。是的，她有种想哭的冲动，刚作完了那种梦。起来又立即体验到自己现在的弱小，虽然知道菲梨丝并不是真心的，可是她却有被欺负的感觉。
    旁边的菲梨丝看自己真的要惹雷妮哭了，赶紧跑上前帮她拉开一床一床的被子“雷妮，别哭呀！我看你睡得那么死怎么都叫不醒，就想捉弄你一下了！原谅姐姐好吗？”床上皱着眉头的雷妮看准空隙一下爬出了“大山”。她决定不搭理这个不仅扰人清梦，而且还害自己作那种乱七八糟梦的人。于是小跑到了洗澡间关上门不再理外面呼喊着的菲梨丝。
    哎！想到昨天晚上自己禁不住菲梨丝一把眼泪一把鼻涕的哀求，答应让她和自己一起住。雷妮开始后悔了，明知道是装的，为什么自己就拒绝不了美女的要求呢？不行！下次要坚决一点了。
    看到自己满身大汗，心想既然跑进来了就洗一洗吧。否则一会怎么见人啊……
    突然动作一僵。雷妮才反应过来昨天中午几乎没吃什么东西，晚上又由于兴奋忙着整理东西所以也忘了吃饭，肚子里什么都没有，所以到现在都一直没有上厕。现在想洗澡了才发现自己到现在还没看过自己的身体呢……
    各位读者，原谅她的迷糊吧。啊门……
    怎……怎么办？雷妮开始脑冲血了。如果洗澡的话，那就是自己两辈子第一次看到了女性的身体。而且还是自己的……不过不洗是不行的……好吧……拼了！
    轻轻褪去自己的睡衣，雷妮想到昨天累得睡着的时候自己穿的还是那件粉红色连衣裙的啊，怎么？……看来又是菲梨丝那个兴奋女弄的！好吧，给我记着。我以男子汉的名义发誓下次我一定要全部看回来。
    “啪咯”，随着杯罩后面的扣子弹开一响。雷妮的心脏也开始大声的“噗嗵，噗嗵”响起来。慢慢解开这个白色蕾丝边的遮挡物，镜子里出现了一个脸色通红的半裸小仙女。雷妮偷偷望了一下这个镜中的自己，发现现在的自己已经脸红到了脖子。浑身都微微泛着害羞的红光，而那已经发育到一般人大小的胸部则高高的挺着。淡淡粉红色的小草莓似乎在告诉别人这个高挺胸部的女孩实际年龄只有十四岁不到。
    “啊……！”大喊了一声，雷妮觉得不行这样下去了。对，一直这样怎么洗澡？！不看！绝对不看！
    低下头随着那两团蒲肉摇晃的节奏扒下自己的睡裤，心里默念着“不看，不看”。又轻轻的拉着内裤往下一脱，一股凉意立即从下面传来。打了一个哆嗦，雷妮闭上眼把小小的内裤从双脚抽出来。大声喘了两口气把它丢到了衣篮里。
    完成了“脱衣工程”后，雷妮依然目不斜视的伸手去旋了一下淋浴头的开光，咦？！怎么没水？又旋了几下，还是没水。雷妮站在洗浴间专用的小凳子上往保温水箱里一看，果然没有水。看来是昨天菲梨丝用完了吧……
    正愁没办法的雷妮忽然看见了洗澡间旁边的水桶，那是保温水箱用的备用水，一般使用之前都是要烧好了才能装进水箱用的。可是现在顾不得那么多了。于是雷妮跳下凳子，用浴巾包裹住了身体后，拿起水勺一勺一勺的把水往水箱里送。终于把桶里的水勺完了，她已经忘记了现在对身体的尴尬问题，扒掉浴巾旋开开关就想要痛快的洗起来。
    谁知喷头的水刚淋到她身上，雷妮就一个哆嗦赶快躲开。
    现在已经是秋天了，虽然白天有时还是有点热。但是想在这种天气下用冷水洗澡恐怕只有身体强壮的人才可以吧……但是，我们的主角是一个绝对的不服输的人。既然要作的事情她就一定会作到底的！想让她认输？没门！
    于是，那光滑的镜子中就映射出了一副绝美的美人出浴图。但是有两点不一样的是，这个绝色小美女洗澡的时候是闭着眼睛的。另一点就是她一边打着哆嗦一边洗。当然，随着身体慢慢的适应和不时碰到敏感地带使得体温升高，雷妮也就不觉得那么冷了。
    当然，这样任性的举动将换来一个必然的结果――感冒！
    “啊汔！”看，刚开始擦拭身体的雷妮打喷嚏了吧。
    “恩……有谁在骂我吧？！”轻轻擦着鼻子的雷妮喃了一句。隐约听到了电脑外某人椅子翻倒的声音。
    红着脸擦干身体，雷妮走到衣篮边找起衣服来。经过刚才洗澡的一段时间，她似乎有点习惯了这个身体，也不再闭着眼睛了。呵呵，具体是怎样洗的就读者大人们自己想象了。
    “咦……！？”雷妮楞了半天，才发现自己进来根本就没有带要换的衣物……
    狠狠的给自己脑袋一下后，她裹上了浴巾。小心翼翼的打开洗澡间的门，发现菲梨丝似乎已经离开了。才偷偷的从洗澡间里走出来。
    走到房间，雷妮一边红着脸回想着刚才洗澡的经过，一边在衣柜里翻起来。咦？！我的衣服呢？翻了几遍还是没看到自己的男生衣服，她脑里突然闪过了那个“兴奋女”的身影。
    “菲梨丝……！”宿舍内立即响遍了这个虽然在怒吼，但怎么听还是甜甜的声音。
    这时的菲梨丝正抱着一包东西往垃圾堆里扔，路过的女生跟她打招呼说：“菲梨丝，这么早就来丢垃圾啊？！”菲梨丝掩口笑了笑“恩！垃圾！”
    算了吧，算了吧……穿好菲梨丝留在床边的衣服。雷妮想想就算自己找到了衣服也许还是不会穿，现在菲梨丝这么一闹，也让自己有了穿女装的借口。哎……我可怜的男生生涯真的就这么结束了吗？
    无力的一翻身躺在床上，雷妮觉得自己从那夜的大战开始就一直在改变，不仅仅是外表和能力的改变。就连性格也在那时就开始改变了。虽然原来男生雷尼和韩明宣的记忆仍然还深深的停留在脑海中。但是现在自己的性格却哪个都不是，为什么会这样呢？
    翻来覆去的仔细回想了最近自己的表现后，雷妮得出了一个结论，现在自己的性格似乎是在男生雷尼和韩明宣之间取了一个中间点。虽然哪个都不是，却也并没有走入过分腼腆和马大哈这两个极端。想想反而还要庆幸这样的变化了……
    半进入睡眠状态的雷妮没有注意到房门外悄悄走进来了一个人，当然！这个人就是刚才惹得雷妮差点哭出来，还把她衣服丢掉的菲梨丝。
    什么？你问她为什么不怕雷妮生气又跑回来？呵呵，你自己看下去吧。
    轻轻凑到雷妮耳边，“雷妮，吃早饭了哟！”她的声音是那样的柔弱，似乎一根针掉到地上的声音都能盖过她的话语。
    不过这个轻柔的声音却引起了沉思人的极大反应：“呀……！”抬起头看着这个魔鬼，雷妮想发脾气，可是她的内心在告诫自己“我是男人！好男不跟女斗！”
    于是马上爬起了身不理她，谁知道菲梨丝从后面一下搂了过来。“好妹妹，你就原谅我吧。我知道错了！下次，下次绝对不用被子蒙你好吗？”“那我的衣服你怎么解释？！”“那个……呃……那几件衣服实在太旧了，而且你也不需要再扮男生了。所以我刚才整理的时候就丢掉了呀！”
    这个女孩不是一般的能辩啊……雷妮闭上眼深吸了一口气，算了。我如果一直计较就跟真的女孩没两样了。
    “好吧。我原谅你，但是以后家务你全包。”
    ……
    这个能叫不计较吗？你简直就是叫过分哦。
    “妹妹……这个……就饶了我吧，何况我还有学生会的工作呢！”菲梨丝也没想到原来好心的雷妮居然会提这个条件，连忙求饶。
    “啊汔！”这个当口雷妮又打了一个喷嚏，“雷妮，你感冒了？”绝妙的转移话题，菲梨丝在心里得意的笑起来。
    “恩……还不是你昨天洗澡的时候把热水全用完了，我……啊汔！就用冷水洗了”雷妮没好气的对她瞪着眼睛。“啊。对不起雷妮，我去拿些药给你吃好了。”菲梨丝是真的担心起来了，原来以为雷妮只是偶尔打了一个喷嚏而已，看情况是真的感冒了。
    “不用了，我肚子好饿。先吃饭吧，也许吃饱了就会好了！”说完自己走到客厅外面去摆弄菲梨丝买来的早点了。
    两人在客厅吃完了热腾腾的早点，雷妮觉得好了很多，拒绝了菲梨丝要带她去看医生的要求后。就起程跟着菲梨丝往学校教学搂走去，迎接自己在卜明顿的第一堂课！
校园 第十三章 上课不怕
    “哗哗哗……”
    房门里响起了哗哗的冲水声，随后一个红着脸的小脑袋伸了出来。
    “雷妮？！没事吧？”想到刚才快到教学楼了，这个小家伙却拉着自己往厕所里跑。不会是肚子吃坏了吧？
    仍然红着脸在发晕的雷妮尴尬的喃着说：“没……没事……菲梨丝姐姐。我……我们走吧！”她才不愿说出来自己是因为害怕上厕所才憋到现在呢。想想刚才实在受不了的感觉，脸上又开始发烧似的热，原来女生内急的时候都这么难受啊。
    他们转出了厕所后，发现“四眼”老师正抱着教案悠哉悠哉的往教学楼走呢。
    “空罗老师！”菲梨丝赶忙喊了一声。四个眼睛同时放光的空罗立即转过头来。“啊……是你们啊！”
    拉着雷妮急走到了空罗身边，菲梨丝长吐了一口气。“还好在这里碰上你，否则我们还要去找你呢。我是带雷妮来上课的。”
    空罗盯着红着脸极不自然的雷妮许久。她的表情，怎么跟昨天在“魔法梯”里的时候一样？才赶忙说：“哦……好！雷妮，你现在就跟我去教学楼拿教材书籍。我安排你读我教的班好吗？”
    什么？两个人单独去？雷妮开始害怕了。今天的梦不会是预言吧？回想梦里那个恶心的吻，她打了一个哆嗦。伸手拉了拉菲梨丝的衣脚。
    已经见过她这个样子的菲梨丝当然知道她为什么会这样了。嘿嘿，这个小家伙是害怕了！
    虽然不知道她在怕什么，不过不去拿教材是不行的。好！我就试着用细米娜姐姐对付她的手段，看有没有效。于是她拉起雷妮的小手，轻轻婆娑着她的头。“雷妮，你怕什么呢？这样不像男子汉哦！”
    果然，这招奏效了。看着抬头挺胸的雷妮跟着空罗走远了，菲梨丝才捂着肚子笑得蹲到地上！
    听老师说今天有两个新学生要来，低阶一年二班全班都在吵杂着讨论马上将来的神秘人物。
    “听说昨天来了一个很漂亮的女学生，会不会就是转到我们班啊？”
    “有可能哦，听说那个女生跟开学典礼时看到的学生会长菲梨丝学姐一样漂亮呢！”
    “嘿嘿！你还好意思叫人家学姐，你有十七岁了吧？”
    “没办法拉！人家是天才型的，哪像我们这种人。拼命努力了也要十七岁才能考上这里！不知道今天转学的来的新生几岁啊”
    “没有十七也有十六吧……”
    突然。教室门口传来“恩！”的一声。整个班级立即停止了吵杂。呵呵，这些全国最出类拔萃的精英就是有涵养啊。
    轻轻跺着步子走到讲桌前的空罗环视了一下下面的学生，“或许你们已经有所耳闻，今天我们班要来两个新同学。他们由于一些原因报名来迟了，希望你们能跟她们好好相处！”
    说完朝门口招了招手，就从外面走进了一个身材高挑，玉面朱口的漂亮女孩。惹得下面学生一阵骚动。空罗接着大声说：“这是从今天起加入我们班的苏可娜同学！来。”说完对苏可娜做了一个请的手势。
    这个苏可娜显然已经没有了先前的傲气，她必恭必敬的对台下轻轻鞠了一躬。“我叫藤厘……苏可娜，今年十五岁。今后请大家多多关照！”
    “啪啪啪……”看来这次苏可娜的表现很好，桌位上的大部分同学都自发的鼓起掌来。
    “哇！虽然还没有菲梨丝学姐那么漂亮，可也是极品啊！”
    “萝卜青菜各有所爱。菲梨丝那种的我配不上，我就喜欢这种的！”
    “才十五岁啊，我对学院生活越来越向往了！”
    看到教室里这么吵杂，空罗举起手。“同学们安静一下！今天除了苏可娜还有一位女同学转进我们班。”
    教室里一下又静了下来，除了在讲台边显得极不自然的苏可娜外，其他人都认真的在听空罗的讲话。
    “这位同学叫雷妮，雷妮？”说完往门外看看了。空罗惊诧的发现门外竟然没有人影了。“雷妮？！”
    这时，一个小脑袋才慢慢的从墙边伸出来。以前腼腆的小男孩雷尼哪有见过这种场面啊，要是现在雷妮的心理还是男生雷尼的话，估计他早就吓得跑掉了。而韩明宣的脸皮也厚不到哪去。内心反复斗争后，雷妮只敢在墙后面出这么一个头来。当然，只有讲台上的空罗和苏可娜才能看到她现在的样子。
    看她这样腼腆可爱，空罗不免又呆了一会。半饷才说：“别怕别怕，进来吧！没什么好怕的。来！同学们鼓掌帮她加油！”
    一阵掌声过后，有些人开始妄自猜测了。“这个女生恐怕很难看吧，要不怎么不敢见人呢？”有的则在想：“装清纯！真不害臊！”
    哎！怕什么怕！头掉了碗大一个疤，十八年后又是一个好汉。想到这里，雷妮深吸了一口气往教室里走去。
    随着她迈进教室的第一步，整个教室里的人都安静了下来。这个走进教室的小女生明显是往前急行，想赶快结束掉这个兀余的介绍。但是所有人却像看慢动作一样在脑子里深深的印下了她的样子……
    一身雪白到底的连衣群，长至膝盖的群摆有节奏的晃动着。腰上紧缠着的一袭束腰带在身后打了一个大大的蝴蝶结，显得既漂亮又可爱。更让他们惊讶的是女生那赛过天仙的漂亮脸庞，如果说世上有谁的美貌可以胜过菲梨丝，眼前的小女孩便是一个！不，应该说是小仙女才对！
    浑然不觉别人反应的雷妮刚站到讲台边，赶忙对台下鞠了一躬。“我……我叫卡布朗司……雷妮，今年十三岁。请大家多多关照！”说完又是深深的一个鞠躬。半饷，发现没有人反应过来。心里正郁闷呢。忽然坐在最前排的女生喊了一声：“天啊。好漂亮！”接着，整个班级都开始沸腾了。有的同学张着嘴巴大声鼓掌，有的则拍着桌子庆幸自己进入了这个班级。
    看到这样的情景，雷妮又开始惊吓起来。好在现在学校里最亲密的菲梨丝虽然不在，但还有个半熟的苏可娜在，于是她急忙跑到苏可娜背后拉着她的衣脚躲起来。雷妮自己也不知道为什么一到害怕的时候，自己就会完全的被男生雷尼的思维所控制。如果是韩明宣的思维在主导着自己，或许还不至于做出这么胆小的举动吧……
    世间的事情往往就是这么奇妙，原来厌恶非常的人，却因为她一个小小的无心动作就能化解一切恩怨。苏可娜也是这样，原来因为雷妮什么都比自己好，所以深深厌恶着她。现在却因为雷妮这个令人怜爱的动作激发了她保护面前小女生的心理。于是紧紧把她挡在身后。“雷妮别怕！”
    学生们的举动似乎也让空罗吓了一跳，不过转念一想，当初自己第一次见到雷妮何尝不是这样呢？于是等到吵杂声变小了一些后，又举手示意安静。“苏可娜同学是以学院前十名的成绩考入我们学校的，而雷妮则是以保送生的身份进入我们学校的。同时，她也是我们学校有史以来年纪最轻的女学生。我们鼓掌欢迎他们的来到！”说完又是一阵鼓掌声。更夹杂了不少对雷妮的敬佩和喜爱的话语。
    接着，在空罗的安排下，雷妮和苏可娜被安排坐到了一起。看着仍然红着脸小心翼翼的雷妮，苏可娜越发的觉得自己喜欢起这个曾经厌恶的小女孩来。所以对于老师的安排，也欣然接受了。
    虽然自我介绍还算顺利，但是接下来的课程让雷妮觉得自己似乎呆在了地狱里，上课还好一些，可是到了下课休息的时候。她身边就围满了唧唧喳喳问问题的女生，而那些男生则远远的盯着看。貌似没有一个有勇气上前搭话的，但是眼睛几乎都不离开雷妮身上。受不了那种无时不刻盯着自己眼光的雷妮，整整几节课都是脸红发热。就连脑袋也开始晕晕的不受控制起来。
    终于，撑到了早上最后一节的武术课。自己是如何换衣服的已经不知道了，人高马大的武术老师谷麦芬说了些什么也已经听不清楚了。迷迷糊糊的只知道要进行环校跑步训练，于是在所有人跑开后。雷妮也摇摇晃晃的跑起来，但是落后了一大段距离。
    当然，她反常的举动引起了一些人的注意。坐在雷妮前排叫倩的女生跑到她身边关心的问到：“雷妮，你怎么了？是不是不舒服啊？”“我……我没事。”仍然处于半昏迷状态的雷妮勉强的应了她一句。
    可是，话刚说完。脚下却一下踩空，顿时只觉得天翻地覆。一阵锥痛刺骨的磕碰后。“噗嗵”一声，人已经掉入了流经校园的名卜莱河中。
    “啊……！雷妮！”倩看到眼前的突变禁不住大喊起来。“救命呀！雷妮掉到河里了！快救命呀！”
    身在水中却浑身无力的雷妮只觉得天空和大地都在旋转，想要挣扎却实在一点力气都没有了。而河水的冲力也已经使她慢慢离开了岸边，往中间更深更急的水域冲去。突然一股急流，她被快速的往水下一拉，猛吸了一口水又被托起。雷妮害怕了，她想自己这次肯定没救了。她开始恨自己的身世，恨自己的命运，更恨起了这莫名其妙的一辈子。
    突然发现岸上一个人正往水里飞身而下。是苏可娜！
    眼中泪光一闪，雷妮开始提醒自己要坚强。这是一开始就答应奶奶的话，对！我要坚强，我不能死在这里！我一定要变得更坚强去见奶奶！于是便用尽全身力气划起水来。但是，划了几下后只觉得眼前一黑就昏了过去。
    跟着苏可娜，原本就跑在岸边的几个男生也都赶紧跳进了水里。他们拼命的往雷妮所在的急流游过来，可是一个一个都被冲了回去。只有苏可娜不顾自己也被急流冲走的危险，几度努力后终于游到了雷妮身边，此时她们已经被冲出校园范围了。
    “雷妮！”一手拉住开始往下沉的雷妮，苏可娜发现自己已经泪流满面。她也不知道为什么自己会这样，现在的她脑子里只有一个念头：“一定要救她！一定要救她！……”
    但是，苏可娜的力气早已用尽，现在如果是她自己一个人也许还能游回岸上。但是固执的她一个手死死抱着已经昏过去的雷妮不松。只用另一只手划水前进，没划几下便双双下沉……
    这时，岸上赶来的谷麦芬老师一个健步飞入水中。快得像一只鲨鱼般朝他们游去。跟着他赶来的学生们都只好楞着站在岸上等待消息……半饷，当这个强壮的男人一手抱一个昏过去的女生出现在水面时，顿时响起了一片欢呼声，有几个女生还哭着相拥在一起……
    中午的学院专属魔法医院。
    “雷妮……！”听到雷妮差点遇难的消息而赶来的菲梨丝远远的便用哭腔喊起来。
    放下手中的药水，躺在病床上的雷妮对冲过来的菲梨丝笑了笑。“菲梨丝姐姐，我没事！”
    冲到病床前的菲梨丝一把搂住眼前的小家伙。“傻雷妮，傻雷妮！自己发烧了怎么也不知道呢。要不是谷麦芬老师，你就……”说到这里，菲梨丝已经忍不住哭起来。
    哎……我又惹这个绝色美女哭了，看来我真的不能算男子汉了……
    轻叹了一口气，雷妮伸手帮菲梨丝抹了抹眼泪。“菲梨丝姐姐，救我的可不止谷麦芬老师哦！”
    “哦？！那还有谁？”
    奸笑了一声，雷妮接着说：“其实来班上的好多男生都跳下水来救我了，可是真正帮到我忙的是一个女生！”
    “是谁呀？！”
    “不告诉你！”
    “好啊！你敢耍我！”
    “哈哈哈哈……”
    夜晚。一轮明月挂在天空，月下两个似仙似神的绝色女生正跺步走在校园的小道上。
    “雷妮，你真的没事了吗？”其中一个年纪稍长的女生对另一个女生说道。
    另一个女生则顽皮的拍拍自己的脑袋，又跳了跳，然后笑着回答说：“菲梨丝姐姐，你放心！我没事了。”
    “小傻瓜，你没事就好。下次如果再生病千万不要勉强了哦！”
    “恩！”
    顿了一会，年纪稍长一些的女生突然晃然大悟。“我知道为什么身为卜明顿学生的那些男生居然救不了你了。”
    “哦？！为什么？”
    眼睛皎洁的转了转，女生接着说：“你想，如果他们的武术修为很好的话。还能落得跟生病的你跑一起的下场吗？看来他们多半是文理类学生了！”
    “哦……！”年纪小些的女生点了点头。“现在想想他们似乎都是一副弱不禁风的样子，难怪了！”
    “不过那种人居然都敢拼了命下水救人，也真是难得了！”
    年纪小的女生突然停了一会对另一个女生说：“菲梨丝姐姐……”
    “怎么了？”
    “我……我现在不怕了！虽然开始有点怕，可是现在不怕了！”
    “诶？！……你说什么呀？”
    “哎，没什么拉！……”
    “快说！不说的话……嘿嘿嘿……”
    “好……好了啦！我说。”
    年纪小的女生回头朝教学楼方向看了看。
    “我现在不怕上课了！”
校园 第十四章 天才
    明亮的塔顶办公室，胡子雪白的老校长正俯在桌前批阅他那似乎永远批不完的文件。
    “咯咯咯！”
    “请进！”
    厚重的大门打开后，从门外走进来一个壮实的中年男子。
    “校长先生，事情果然……”男子话刚说一半，就被校长示意关上门。
    “对不起！对不起！”轻轻的关上门后。男子拿出了几张资料放到桌上，
    “校长先生，这次的传言果然不是空穴来风。我亲自调查了以后，发现事情真的就像传言说的一样，不过……这种事情还真是骇人听闻。我到现在还是不能相信……”
    听着这个男子说完这长长的一串话，校长拿起资料看了看。半饷过后，他皱着眉头说：“通知一下教务主任，今天下午让学生们放假。所有教师到五层会议室开紧急会议！”
    “好的！”
    雷妮的学院生活已经过了两个星期。除了第一天的溺水事件倒也没有什么其他大事，而且学校里的学生和老师也慢慢的接受了她这么个仙女的存在，所以她也不像刚开始那样无论做什么都引人注目，这是最让她高兴的事了。
    还有一件事就是，她和苏可娜成了很要好的朋友。而且除了自己主修的魔法课外，其他所有科目都没有苏可娜成绩好。但是苏可娜却并不骄傲，雷妮也最佩服她这点了。
    呵呵，估计她知道以前苏可娜的样子会吓一大跳吧。
    “雷妮，下节课又是武术课了。你身体没事吧？”课休时，坐在雷妮旁边的苏可娜一边咬着甜饼干一边问道。
    看着苏可娜樱桃小口一张，微微出的贝齿轻轻把手中的甜饼干咬开。吃完还用小舌头舔了舔嘴唇，雷妮发觉自己要爆发了。该死，我怎么对这么平常的场面都有反映呢？
    “恩……我没事……”雷妮撇开眼不看眼前美女进食的场面。
    还好苏可娜不像菲梨丝那样是个穷追猛打型的女孩，她只是笑了笑拿出几块甜饼干在雷妮面前扬了一下。“吃吗？”
    雷妮接过她手中的饼干，心中哭着想居然被她误会成贪吃了……哎，也罢。总好过被她知道我是因为看了她的吃相有了反应吧。
    “喀嚓！”口中的饼干真的很松脆可口，雷妮轻轻舔了一下嘴唇，正准备把下一块饼干往嘴里送。动作却一下停住，因为她发现全班有一半的人都在看着自己吞口水。
    僵硬住的她想到了刚才自己看苏可娜吃东西时的反应，现在估计其他人对我也是这样吧？……呵呵呵……但是那些女生也盯着我看什么啊？真是的！
    收起要丢进嘴里的饼干，雷妮嘟着嘴把它们又丢进苏可娜装零食的小纸袋里。“我不吃了！”说完得意的对看着她的那些人吐了吐舌头。众人赶忙尴尬的把头转开。
    “哈哈哈哈……”心想这次总算让你们吃了一回败战，雷妮偷偷的用手做了个“V”字。
    是的，这两星期下来雷妮就一直沉迷在跟这些窥探者之间的“战斗”中了。不过以前她都是输多赢少，这次好不容易的胜利她当然要得意的笑两声了。
    得意的脸色刚褪去，上午第三节也是最后一节课的钟声敲响了。班上的学生们便熙熙攘攘的往教室外走去，男生是先去排队，女生则是去换衣间替换运动衣。注意！请不要用色色想法想象这个运动衣，它是长裤长袖的稍紧身版罢了。
    换完衣服赶到操场的雷妮他们发现空罗老师也在，稍微吃了一惊。“同学们！”空罗老师看人到的差不多了，便示意所有人安静。
    “今天下午我们老师有紧急会议，我来通知大家从下午开始，连同明后天的法定节假日一起放假！”
    “哇……放假了！”学生们立即雀跃起来。
    “现在，我和古麦芬老师要去安排开会场地，你们就放学吧！”
    “老师万岁！”看来任何地方的学生对假期都是充满兴奋的。当然，这也包括我们的主角！
    “雷妮，你下午有安排吗？”苏可娜显然是有心邀请雷妮了。
    但是我们的迷糊主角怎么可能会听得出这句话的意思呢？她刹风景的老实回答道：“有啊！我准备睡它一下午！”说完，不顾已经呆住的苏可娜自己跺步走回宿舍……
    就在雷妮睡得天昏地暗的时候，西明斯之眼第五层的全体教师会议也开始了。
    这是个能把所有声音都放大的奇怪楼层，所以在这里说话的人，几乎都能把自己的声音传到各个角落。
    坐在主席台位的校长站起身对所有老师说：“各位老师，今天把你们紧急叫到这里，想必你们也猜得到事情的重要性了吧？”
    见到台下都是一脸不可置否的表情。校长又对主席台下面的教务主任玛迪丽说：“玛迪丽老师，请您跟大家说说我们学校的现况。”
    台下那个虽然年纪已过五十，却因为非人类血统而保持年轻的教务主任玛迪丽站起来环视着她后面黑压压的老师说：“我们卜明顿学院是西奥比尔国第一学院，学生人数两万六千零一人，教师七百三十三人。学校三百年开校历史上曾培养出了骑士三万八千九百四十人，团长一千一百五十六人，巾长三百九十八人，将级五人，教主零。”
    “好……好……”校长示意玛迪丽坐下，“就像大家知道的，上面的数据的确是骄人的数据。可是我们学校没有培养出一位教主级别的战士。当然，教主战士的诞生是需要有许多条件的。据我所知整个大陆现在的教主级别战士共有二十一人。不论是什么战争，只要有他们的出现，就能起决定性的作用。”
    轻轻咳嗽了一下，他接着说：“我们西奥比尔国历史上曾在同时出现过两个教主战士，他们的出现让当时攻击我们的多牧因国割地赔款，更让其他大国都跟我们签下了和平条约，促使我们国家和平繁荣了两百年的时间。”
    又环眼望了一下座位下的所有老师，校长扶了扶眼镜。“但是，在仙人作骨的今天，战争的影子又再次伸向我们国家。我们的屏障国利尔占斯已经千苍百孔。过不了多久战争就会席卷到我们这里。现在我们需要的是能扭转整个战争的教主级别的战士！”
    看到台下的一位年轻的教师举手提问，校长颔首道：“彭多钦老师，有什么问题玛？”
    显然还是个毛头小伙的老师站了起来，扭捏了一会，说：“校长先生，如您所说，一个教主级别战士的出现是要一定的条件和前提的。并不是人为需要就能出现。我认为与其期待战士的出现，不如努力多培养一些骑士级别以上的战士。这对战争的影响也是不容小视的！”
    “哈哈哈哈……好好！”校长缕了缕雪白的胡子，然后示意年轻的教师坐下。“就如彭多钦老师老师所说，我也对期待教主战士出现的观点保持反对的态度。但是……如果战士已经出现了呢？！”
    台下顿时一片哗然。显然这个消息对他们来说都是一个巨大的震撼，已经在国家消失了两百年的教主级别战士的出现。绝对是可以使全国所有人民都振奋的消息。
    “安静，安静！”校长显然对台下的反应早有预见，笑着让这些老师平静下来后，又对旁边来帮助事务的菲梨丝示意一下。于是在菲梨丝的带领下，几十个学生就穿梭在教师中给每人派发一张资料。
    “天！是旋舞龙风和天崩地裂的对战数据？！”老师中传来了惊呼。
    “对，这场战斗就发生在一个月前的山区边境。使用旋舞龙风的是我的孽徒诺米，据当时在场的人说，使用天崩地裂的人不仅具有教主级别的武术，更在一瞬间释发出压倒性的天崩地裂必杀挤。说明他是武术和魔法兼有教主级别的天才战士。”
    听老校长这么说，台下像炸开了锅一样。
    “什么？武术和魔法都有教主级别？不可能吧？”
    “好厉害的人物啊？不知道是哪位世外高人？”
    “不知道我们这种平凡人有没有机会相见一次这种奇人啊……”
    看着这些老师的反应，旁边的菲梨丝偷偷笑了一下。谁能想象这个魔武双全的战士居然就是学校里年纪最小的雷妮呢？
    不过……校长他们应该还没有调查到雷妮的真实身份吧？要不然雷妮就有麻烦了……想到雷妮的能力已经全部丢失，菲梨丝惋惜的叹了一口气。
    自由讨论了十几分钟后，校长又咳嗽一声让台下黑压压的老师们安静下来。“想必大家都很想知道这位战士的真正身份吧？据当时在场观战的人说，那位使用天崩地裂必杀挤的战士只是一位十四岁左右的绿发男孩！”
    台下又是一阵骚动。“不可能吧校长？！会不会是搞错了！”
    老校长朝着台下微笑了一会，才说：“我们没有搞错，而且这里在坐的许多老师可能都认识这个小孩。她的名字叫卡布朗司……雷妮！当然。现在的她，并不是传说中绿发男孩的外表了。”
    这次，台下反而一下没有了任何声音。雷妮虽然才刚入学，可是由于她历史最小女学生的名号和美貌，已经几乎是全校人尽皆知的人物了。而这些老师们显然不能把她和天才战士联想到一起。所以所有人都张着嘴巴楞了没有反应。
    台边的菲梨丝也大吃了一惊，校长怎么会知道雷妮的真正身份的？！不过仔细想想，那天晚上雷妮已经报出了自己的名字，而且校长似乎跟教雷妮魔法的奶奶是相识，能猜出绿发男孩就是雷妮倒也合理。
    “校……校长先生……您确定没有弄错？！”半饷后，台下的空罗老师才结结吧吧的问了一句。他是最不能接受这个事实的人了。
    “有没有弄错，问在场的一个人就行。”校长慢慢把头转向菲梨丝的方向。“据说在绿发少年出现之前，曾经有另一个使用天支魔法的高手跟诺米战斗，而且还是个十五六岁的美丽少女……菲梨丝，你出来吧！”
    这下菲梨丝受的惊吓可不小，半饷后，才微张着嘴巴慢慢走上台前。“校长先生，在我回答您的问题之前，您可以先解释一下是怎么想到是雷妮和我的吗？”这么一问等于就是不打自招了。
    “很简单。现在国内会使用地支必杀挤的，就只有雷妮的奶奶，听到少年使用的挤法和姓名来看，我自然会想到是雷妮。当然，我还是不明白他们说的怎么是绿发少年。而你和雷妮是同时来报名的，再分析你当时战斗使用的技能，我当然也能简单判断出来是你。你说对吗？”说完，校长一脸“你承认吧！”的表情盯着菲梨丝。
    想到雷妮既然是保送生，校长对她的技能又岂能不知道呢？于是菲梨丝叹了口气，看来是瞒不下去了。
    “校长先生，恭喜您。您的推断全部正确了！我就是那个使用天支魔法的女孩。雷妮……她就是那个拥有教主战斗级别的绿发男孩！”
    话一说完，台下“哗……”一下，所有人都发出了惊讶的轻呼。虽然菲梨丝已经承认，但是他们却怎么也不敢相信看上去那么漂亮，娇小的女孩居然是这么厉害的人物，重要的是她才十三岁啊，简直是闻所未闻。
    “那为什么在场的人都说她是绿发少年呢？”校长又问了这个唯一不清楚的问题。
    “因为她为了方便上路，使用了暂时改变容貌的宗系魔法。”
    “哦……”校长一边微笑着点头一边说：“想不到这个小家伙这么小的年纪，不仅习得骇人听闻的武术，还可以使用两系魔法。我从没听说过这种事情，看来只能用天才来解释了……”
    “啊汔！”睡在床上的雷妮一个喷嚏。
    “谁在说我坏话了吧？”
    说完，一翻身，抱着枕头又睡了过去。
校园 第十五章 不要啦，讨厌
    “那个……呃……菲梨丝姐姐？！”
    “怎么了？”
    “我……我想出去走走……”
    “不行！”
    “为什么啊？！放假两天你都把我关在宿舍里！我要发疯了啦！”
    原来，从开会结束后的两天假期里。雷妮都被菲梨丝以好好休息为名关在了宿舍里，眼看最后的下午要过去了，雷妮开始抓狂起来。
    “我说不行就不行！”菲梨丝嘴里虽然坚决的说着，可是心里却开始七上八下的乱起来。“最终她还是会知道的，我这样隐瞒到底有什么意义呢？”
    叹了口气，因为前天的会议，恐怕现在全校都知道了这个小家伙的事了。如果现在让她出去面对那些追问的好事者，只怕会让她更伤心而已……
    可是面前这个小鬼头却并不理解菲梨丝的苦心，只见她把头发往后一捋，做出了一个冲刺的姿势。“冲啊！”
    好家伙！只见她往床上打了一个滚越到另一边。急冲到桌子前想一跳而过，但是发现不行，于是灵敏的往桌子下面爬过去，眼看就要碰到门把了……
    “天支结界――瞬壁！”顿时一道薄薄的白光从门上冲下。
    “当……”刹不住脚的雷妮一头撞上结界墙。
    “雷妮！对不起，没事吧？雷妮？”看到小家伙撞到头了，菲梨丝赶忙跑过来扶她。谁知被一手拍开。
    “我才不要你管！”一边揉着头一边忍着怒气的雷妮大声的嚷着，眼前这个兴奋女到底是怎么了嘛……难不成她也想对我来个金屋藏娇？不会吧？如果现在我还是个男生倒是很乐意……
    乱七八糟的想了一通，气消了一点的雷妮感觉到菲梨丝真的有点不对劲。“菲梨丝姐姐，你到底怎么了？有什么事吗？”
    “……那个……恩……是有点事……”菲梨丝含含糊糊的应道。
    “什么事就说呀！”雷妮觉得只要把事情弄清楚了，自己就能从这个牢笼出去了。
    “是关于前天教师会议的事……”
    “教师会议？那跟我出不出去有什么关系啊？”
    “不！跟你很有关系，可以说整个会议上说的都是你！”
    “什么？！”雷妮显然一下蒙了。“怎么回事？姐姐你快说清楚呀！”
    “……好吧……但你听完了别不开心哦！”无奈的摸了摸小家伙刚才被撞红的额头，反正早说迟说也是说，不如就现在说吧！
    把雷妮拉到床边坐下，菲梨丝跟她说起那天会议的经过来……
    听校长以“天才”这个字眼来评论雷妮，菲梨丝一句话立即冲出口。
    “但是，校长……”
    看菲梨丝的脸色似乎有什么话想说却说不出口，校长纳闷的问道：“菲梨丝，你还有什么话吗？”
    “没……没有了。”原本想说雷妮已经没有能力的话吞了回去，菲梨丝只觉得不能让这么多人失望。何况雷妮的能力还有恢复的可能……
    菲梨丝走下台后，老校长又兴奋的对台下说：“现在已经可以确认那个绿发少年就是雷妮了。大家有什么观点吗？”
    台下又是一片吵杂的议论声，随后有几个老师相继举手发言。
    “我认为雷妮年纪还太小。而且她不适合战争，应该让她继续成长几年。”这句话是曾经救过雷妮的麦谷芬说的。
    “就算雷妮有无比的实力，我们也不该把她拿出来当武器使用！”这句话是曾被雷妮一颦一笑深深吸引的空罗说的。
    随后又响起了一片附和声。
    “对！我们这些大人不能只想着依靠一个只有十三岁的小女孩！”
    “雷妮小姐不是适合战斗的女孩，我们不能也强逼不了她！”
    “我们应该靠自己的双手把敌人赶出家园，不应该靠一个人的力量！”
    一片的声音让校长和菲梨丝都有些痴呆。听着一股股热心的话语流进胸膛，菲梨丝早已经眼眶湿润起来……
    最后。由大家一致决定，放出本国有教主级别战士的话风以威胁敌人，但坚决不让雷妮上战场战斗！
    听菲梨丝说完会议内容后，雷妮楞了好一会儿。但她脑袋里担心的却不是菲梨丝担心的问题……
    菲梨丝担心的是雷妮会因为这些而伤感自己已经丢失能力……
    而雷妮头痛的却是……
    “菲梨丝姐姐！你是说我出去以后又会有很多人跑来看我了？！”
    “啊？！恩，应该是的……”
    “啊……！我不要！”雷妮抱头大喊起来。
    老天，我要发疯了。才刚刚熬过那痛苦的两个星期，现在因为这件事又要成为万众瞩目的中心了。现在只恨自己当初为什么不走路而要跟堤樊一起坐马车呢？为什么自己要好强出手呢？为什么不保留一点实力呢？早知道会这样就把在场的人全杀光了啦！
    当然，我是不会动手的，当时掉流星下来把他们砸死就好了……
    脑里闪过这些邪恶的念头，但是这些全都不是事实。问题依然存在……
    “雷妮，不要生气好吗？如果你真的想出去走走的话。我陪你去吧！”菲梨丝觉得现在的雷妮已经在崩溃的边缘了，应该要满足她的要求了，否则她真的会被气成傻子……
    “什么？！菲梨丝姐姐你饶了我吧。我现在只希望永远不要出去！”说完一个仰身躺在床上。“睡觉睡觉，梦里烦人的事情比现实少！”
    “你还能睡啊？！”菲梨丝吃了一惊，这两天小家伙被自己关在宿舍里除了吃就是睡，现在还能睡？
    谁知话刚说完，就传来了雷妮沉睡的呼吸声。菲梨丝只好像盯怪物一样的盯着她离开房间……
    “哥哥……”
    雷妮张开眼睛，发现面前站着自己的妹妹――小霏。
    “小霏？！小霏？！哈哈哈……还能见到你太好了！”雷妮赶忙伸手去握女孩的手。
    可是，就在接触的一瞬间，女孩化成片片金光，一个声音响起：“你都已经是女孩了，为什么还是不能忘记自己以前是男生的事呢？”
    “呃……是你？！”惊奇的雷妮四下看起来。
    “对！是我！这次我是来告诉你力量的使用办法的。”
    “什么力量？！我不要那些力量，你快还我以前的普通生活就好！韩明宣是韩明宣，雷尼是雷尼！让乱七八糟的现在滚蛋！”雷妮开始发怒的乱喊了。
    阴幽的女声没有理她，而是用她那低沉的声音继续说道：“你现在的肉体，跟原来肉体的力量使用办法完全不一样，现在你的魔动震频可以达到原来的十倍。这样按照魔法理论推算你的能力可以达到原来的一百倍……”
    “我不听！我不听！”没等女声说完，雷妮便掩着耳朵大声喊起来。她从心里恨死了这个控制了她二世的幻影般的东西。
    “哎！”女声叹了一口气。“那我给你一个能唤起原来力量的能力吧，希望能帮助你解决接下来的危险！”
    说完，一道金光冲向雷妮。她只觉得浑身一震，就失去了知觉……
    微风轻轻的吹来。慢慢张开眼睛的雷妮觉得阳光好刺眼，又紧紧闭上眼睛。忽然反应过来自己又跟阴幽的女声见面了。不会又睡半个月吧？雷妮急了，赶忙光着脚跳下床。发现菲梨丝正在煮菜，于是朝她大喊：“菲梨丝姐姐，我睡多久了？”
    菲梨丝看她刚醒就问这种问题，没好气的回答到：“你睡一年了！”
    “啊！？”一年？！不会吧？上次才睡半个月啊……
    咦？！菲梨丝姐姐怎么在笑？难道我没有睡一年？“菲梨丝姐姐，我到底睡多久了？”
    有点奇怪小家伙的反应，但菲梨丝还是跟她说：“你从昨天下午睡到现在都快十五个小时了！”
    “哦……”原来才十五个小时啊……还好……
    洗漱完毕后雷妮换上了菲梨丝刚帮她领到的校服，“妹妹！你越来越漂亮了！”菲梨丝不由得轻轻赞叹。
    “是吗？”瞪大眼睛问了菲梨丝一句，雷妮走到镜子前看起自己来。
    哇……该死，才几天没仔细照镜子，我的身体就变得更成熟起来了。身高也长了不少，雷妮惊讶起自己的变化来。再这样下去菲梨丝姐姐不会嫉妒我吧？
    “雷妮，吃早饭了！”客厅传来菲梨丝的声音打断了雷妮自恋的乱想。“好！”
    吃完饱饱的一顿早饭后。雷妮看着自己的肚子，想到了还是韩明宣的时候对妹妹说的开玩笑的话，不禁有点惆怅起来。
    “作好准备了吗？”准备出门的菲梨丝忽然问了雷妮这么一句。
    “什么……准备？”虽然有点摸不着头脑，但是雷妮已经在心里算起来：衣服？穿了！厕所？上了！作业？带了！还有什么啊？
    看到她一脸迷茫的表情。菲梨丝摇了摇头，知道她肯定是忘了。于是揉着太阳穴说：“昨天跟你说过开会的事……”
    “呀！我记起来了。怎么办？我完全没有心里准备啊！”雷妮终于也想起来了！
    菲梨丝笑着拍了拍她的背。“忍吧……过两天大家的热度过去了就没事了！”
    “好！”说完和菲梨丝打开房门大踏步走出去……
    但是，他们小看了舆论好事者的厉害。
    “看！是雷妮小姐！”刚出宿舍大门，一群守侯的女生便尖叫起来。说完就全往雷妮这边飞奔过来。吓得雷妮急忙撇下菲梨丝自己往旁边的小路跑起来。
    “雷妮小姐，别跑啊！”
    “雷妮小姐，听说您拥有教主级别的能力是真的吗？”
    “停下来跟我们说话啦！”
    停下来？停下来我还有命吗？得了，我还是死命跑的好！
    拐过小路刚跑上大路，忽然前面又像炸开锅一样骚动起来。“看！雷妮小姐出来了！”“雷妮小姐！”
    已经跑得上气不接下气的雷妮一看，完了……前有埋伏后有追兵说的就是这个情况吧？看着近一百人的围攻队伍，她开始傻了。怎么办？怎么办？眼角突然瞄到旁边的墙脚有一个小洞，像看到救星一样。赶忙冲过去就往这个窄得要紧紧夹着双臂，才能通过肩膀的洞里钻。心想，嘿嘿。我过得来你们就不一定过得来了吧？
    但是，她忽略了自己重量级臀部的大小。等到感觉到下部紧紧被夹住了。动了几下，没效。再晃两下身体，还是没效。她才开始后悔钻进这个洞起来，现在脸丢得大了啦！
    感觉到一堆脚步走了过来。马上就有人喊起来：“雷妮……小姐？”
    “雷妮小姐？！是……你吗？”看来他们是发现雷妮被卡在洞里了……
    脸上一红，雷妮居然“唰！”的一声用力撑过洞来。狼狈的爬起身，提了一下差点被扒下来的裙子。又没命的跑起来……
    就这样，从宿舍到教室，雷妮整整花了一个小时才跑到。途中只要是遇上人，她就没命的跑。而且还自认为聪明的使用了边跑边躲的战略方法，结果弄得自己灰头土脸。最后其他人不是被她甩掉了，而是因为认不出她才让她跑到了教室。当然，她还以为是自己的计策成功了而暗暗高兴呢……
    然而，就在她被苏可娜拉到卫生间洗干净后，被刚好下课的同学发现了。在对方的惊叫之下，又开始上演了“惊人动魄”的老鹰抓小鸡场面。
    看着背后越来越长的“围捕”队伍，雷妮无力的大喊：“求……你们了！我……没力气了……不要……追我了啦！讨厌……！”
    “讨厌啦……！”
校园 第十六章 惊魂之夜
    无月之夜……整个卜明顿学院被笼罩在一片黑暗中。唯有几点宿舍的灯火隐约出现在茂密的树丛后面。
    “嘿嘿嘿……”
    “你还笑啊？真搞不懂你！”在生气的人似乎是菲梨丝？
    坐在桌旁边的两个人，一个是稍带怒容的菲梨丝，另一个……
    你们一定认为是雷妮吧？但，不是！
    菲梨丝面前的是一个从非洲出来的土著人！恩……如果这个星球也有非洲的话。
    那土著人灰尘一身，校服上到处伤痕累累，有些甚至真的伤到了里面包裹着的娇嫩肌肤，一丝一丝的血迹仍在慢慢渗出殷红色的血。看得菲梨丝不住心疼叹气。
    “菲梨丝姐姐！开始我是真的害怕了，可是后来跑着跑着我就觉得很有意思。所以……”
    “所以就钻狗洞，爬墙，上树，翻下水道，最后在鸡窝里躲到半夜才回来对不对？”
    “诶？！菲梨丝姐姐你看到了啊？”
    哎！看来这个土著人就是雷妮……误笔误笔哈。都怪这小家伙变得连作者都认不到她了。
    “看到你这一身还不够吗？要是我真看到了还不被你气死啊？！”看着眼前这个黑脸黑衣服的土著人，菲梨丝实在是拿她一点办法也没有了……
    黑人雷妮却气岔岔的说：“那也不能怪我啊！谁叫那些家伙看到我就追，我不跑还等着他们来抓啊？！”
    菲梨丝拉着小家伙的小手走进洗澡间。一伸手便把雷妮身上黝黑破烂的校服往上脱到胸部。
    惊讶菲梨丝的这个举动，雷妮本能的用力护住胸部。“菲梨丝姐姐你要做什么？！”
    “小傻瓜！你这样自己能洗干净吗？我来帮你洗！”菲梨丝无视她的反抗，轻轻用力便掰开她护着胸部的双手，校服更从她头上一下脱了下来。
    一把抓住菲梨丝又要伸手扒自己校裙的手，雷妮急忙嚷着说：“不用了！我自己能洗干净。你快放手……”
    菲梨丝并没有停手的意思，雷妮只好用手死命抵着，无奈力气实在太小，拖拖拉拉了半刻后，校裙也被攻陷。
    看着眼睛又盯着自己杯罩的菲梨丝，雷妮开始害怕的后退了。“菲……梨丝……姐姐……你，不要怕我……”
    “哟……小鬼头你也知道害怕啊！嘿嘿嘿……”菲梨丝毫不怜香惜玉的伸出了手……
    “呀！菲梨丝姐姐你好讨厌，不要碰啦！”脑袋空空的雷妮也不知道自己喊了什么，只好手脚乱挥以示反抗。
    但是，她的努力在菲梨丝面前都是那样的无力。没过多久，就全身赤裸的站在了菲梨丝面前。
    看着雷妮那高隆的胸部和玲珑的曲线，脸上也开始泛起红晕的菲梨丝禁不住轻呼起来。
    “小家伙，才半个月不见，你的身材怎么变这么好了呀？”
    已经脸红到耳根的雷妮赶忙跳到浴缸中。“菲梨丝姐姐……你，你怎么老欺负人啊！”
    哎，我这个男人居然被这样玩弄也毫无抵抗之力……到底有没有天理啊！天啊，你快告诉我！
    脑袋里又开始怨天尤人的雷妮没有注意到旁边的小美人轻轻解着自己的校裙皮带……
    等她反应过来时，旁边的仙女已经解下了自己的胸罩……一对饱满圆润的小西瓜便从撩人的身体上一下弹到眼前……
    一瞬间，只觉得天旋地转，热血直往脑袋冲的雷妮大大张开了嘴巴。想要喊些什么，却只能一直“啊……啊……啊……”的梗着气。
    直到眼前比自己娇媚百倍身体的主人开始脱最后一片遮挡物的时候，她才像杀猪般喊出声来。
    “啊！菲……梨丝姐姐！你，你做什么呀！”
    似乎被她的喊声吓了一跳，菲梨丝一脸疑惑的转过头来。“怎么了？我今天也还没洗呢，我们一起洗不好吗？”
    “我……我还没有心理准备……不！浴缸太小了。不！这个……总之，请你穿上衣服好吗？！”
    菲梨丝停下了脱衣动作，但并没有开始穿衣服。而是俯下身子靠到雷妮旁边。
    “雷妮，你怎么了？不舒服吗？”
    看着在自己眼前晃悠的小西瓜，雷妮的忍耐已经快到极限了。该死！菲梨丝姐姐你怎么这样诱惑我啊？！我要受不了了啦！
    咬着牙强制把自己眼神移开。雷妮用略带哭腔的声音嚷道“求你了菲梨丝姐姐，你快穿上衣服好吗？！”
    似乎感受到了小家伙的异样，菲梨丝只好红着脸转回身开始穿衣服。
    在雷妮的心中，菲梨丝虽然时常捉弄自己，但是却也是真正关心自己的人。而且她那世上无人可比的容颜更使得她在雷妮心中的地位犹如女神一般，试问谁愿意亵渎这么一个神灵呢？
    悄悄擦了一下自己的鼻子。还好，没流鼻血。可能是看自己身体久了，对美女的身体有了一点抵抗力了吧？雷妮心里松了一口气。但转念一想，哎……我真是笨蛋，这么大好的机会也丢了。菲梨丝的身材真是太好了……刚才为什么没有多看两眼呢……
    “雷妮！……”柔美的声音打断了雷妮的思绪，她赶忙“恩？”转回头。
    菲梨丝果然又穿上了刚才的校服，但是仍旧两腮微红，样子反而比刚才更撩人了。
    “你这个人小鬼大的小家伙，刚才害姐姐也吃了一惊。现在行了吧？”想尽力化解尴尬的菲梨丝淡淡的笑着。
    雷妮拿起了洗浴巾轻轻的在身上擦起来。“当然可以了菲梨丝姐姐，刚才我是怕你那样站着帮我擦身体会感冒才说的，你别介意啊……”显然，这个借口并不能完全解释刚才自己的失态。但是至少也算有了个勉强的解释吧。
    一把夺过雷妮手中的溪浴巾，菲梨丝似乎一下忘了刚才的尴尬，对雷妮轻喝道：“不行这样洗！要不伤口会感染的。我先用魔法帮你治好再洗！”说完不等雷妮反应。“天支治愈术――玉女神光！”从她手中冒出的柔和光球便把雷妮身上的伤口包围起来。
    感受着光线的柔和，雷妮闭着眼轻轻把头靠在菲梨丝身上。“菲梨丝姐姐……谢谢你……”
    伸出手抚摩着这颗小脑袋，菲梨丝用她轻柔的声音说：“小笨蛋，明天看到他们别跑了。跟他们说话有那么可怕吗？”
    “好！”
    又是一个阳光柔和，空气湿润的清晨。在大家都还沉寂在美好的清晨气氛的时候，一颗小小的脑袋从单间宿舍的门里伸了出来……
    好！没人。
    屋内一阵轻轻的响动后。从房内闪出了一个裹着头巾，戴着面罩的小女生来。经过身边的男生都被女生那美好身材所吸引，但往脸上一看却看到这副衰样。于是一个个都摇头跑开。
    急行中的女生却没有因为别人的眼光而不高兴，相反的却想狂笑出声来。嘿嘿，本大侠从电视里模仿来的变身术不错吧？现在看谁还能认出我！
校园 第十七章 教主借贷
    宽大的办公桌前，一个外表相当绅士的男子正一脸怒气的坐在旁边。
    “我亲爱的校长先生！这件事难道一点回旋的余地都没有吗？”
    像以往一样坐在软椅上的老校长微笑着对他说：“是的！对于这名学生，我们有保护的义务！而且她本人要是不同意又有谁能强迫她呢？”
    似乎想到了什么，绅士摸了摸自己的胡子。“校长先生，这名学生真的像传闻说的那样吗？”
    伸手出手清理面前像山一样高的文件，校长反问男子：“传闻说她怎么样？”
    “据说她是个才十三岁的小女孩，而且样貌有如天仙，这些说辞有些夸大了吧？十三岁的孩子怎么可能貌如天仙呢？”
    校长一边抖着白胡子笑着一边加快了整理速度。“我的明达爵士，一会你自己去看看不就知道了？”
    话刚说完，门外就传来了急促的敲门声。
    “嘭嘭嘭……”
    “请进！”
    门外慢慢伸进来了一个裹着头巾，戴着面罩的小脑袋。“校长先……生！”
    看到办公室里还有其他人，小脑袋一下又缩了回去。门外又传来这个甜甜的声音：“您有客人啊……那我一会再来……”
    校长对绅士摆了摆手。“没有关系，你进来吧！”
    半饷，那颗小脑袋又伸了进来。慢慢闪进的身子让绅士眼前一亮，多好的身材啊……
    可惜，眼前的小女生似乎脸部有严重的缺陷，要不怎么要蒙着脸呢？真是天爱弄人……可惜了这绝好身材……
    这个小女生一边朝校长桌前走来一边疑惑的盯着旁边的绅士男子，到了桌前才说：“早上好校长先生！”
    猜到来人身份的校长轻轻的笑了两声。“哈哈哈！小雷妮，你怎么变成这副模样了？”
    旁边的绅士吓了一大跳，雷妮？！这……这个小女生就是传说中的教主战士吗？怎么看都不像啊……肯定是名字相同的两个人……
    听校长这么说才反应过来自己还戴着头巾面罩呢。雷妮赶忙尴尬的对校长说：“校长先生……我……也不喜欢这样啊……谁让外面的同学老要追我。我不化装能躲过他们吗？”
    说完一把扯下了面罩头巾。刹时，一股亮丽的绝世容颜闪现出来。整个阴暗的房间也似乎一下子辉煌起来……
    “哈哈哈哈……雷妮，你越来越漂亮了。找我有什么事吗？”
    望了望已经定在那里的绅士，雷妮摇了摇头。这种情况太多了，她也已经习惯了。
    “校长，请您制定一份校规让其他同学不要再追我了好吗？昨天我没有上课一直躲到半夜才回宿舍，这样好累啊……”恩……还算这个小家伙有头脑。化装了并不是去教室被人发现，而是直接跑到最高领导者这里来诉苦了。
    “哈哈哈……这个我办不到。对了，我帮你介绍一下，这位是明达爵士。”校长乐呵呵的说完又转向绅士说：“明达爵士，这就是您想见面的雷妮小姐。”
    听到校长不能帮到自己，有点不高兴的雷妮头也没回的对绅士说了句：“您好！”然后就嘟起小嘴生气。
    绅士显然也是见过世面的人，赶忙整理思绪并还礼：“雷妮小姐你好！真没想到您比传说中的美丽十倍。”
    依然冷冰的雷妮应付一句：“过奖了！”就对校长说：“校长，没事我就走了！”说完就转身要走。
    明达爵士急呼：“雷……妮？雷妮小姐？我们似乎在哪见过面吧？！”
    停下脚步，雷妮转头看了看眼前的绅士。若有所思的皱了皱小眉头后。“哦！你就是那个请我和菲梨丝姐姐吃饭的色狼……不，绅士？！”
    明达爵士笑了笑，对雷妮做了个绅士的敬礼。“小姐的记性真好，我叫明达。”
    “我……记性好？！”想想两辈子除了学习还没有其他方面被人跨过记性好，现在听到这个词语真有点受宠若惊。雷妮笑得出洁白皓齿。“谢谢您夸奖，明达爵士！”
    犹如仙幻的笑颜又让明达楞了半饷，反应过来后他才尴尬的说：“对不起，雷妮小姐天仙般的容颜让我有点痴迷了……要不是曾经听过您的传言，我是怎么也不会相信小姐还怀有绝世能力的！”
    “绝世能力？……”雷妮一下没反应过来。
    “听说你怀有教主战士级别的能力……是真的吗？”明达问出了任何人都还没有从雷妮口中求证的问题。
    “我……”雷妮有点想回答不是真的。但是想到菲梨丝说过有许多人都对她抱有希望，她停下了要说的话……
    怎么办？我的能力的确已经失去了，如果说还有能力的话不是骗他们吗？这种谎言不是很简单就会被拆穿的吗？怎么办？怎么办？我不想骗人，但是我也不想让满怀希望的人失落。我到底该怎么办啊……
    忽然脑中灵光一闪，雷妮想起了前几天遇上隐幽女声时她最后说的话。对！我已经恢复能力了吗？虽然我不喜欢她，但是她说的话是绝对可信的！
    明达见雷妮楞想了半天没有回答，有些关心的问道：“雷妮小姐，您怎么了？”
    “真的……”
    “恩？什么？”
    雷妮深深吸了一口气，眉宇间瞬时透出一股英煞之气。“教主级别而已！我还不把他们放在眼里！”
    明达和老校长一下被雷妮的这股气魄惊楞了，等他们反应过来。雷妮早已走出门外……
    “看来……”老校长吞了口唾沫。“我们国家有了个不得了的人物了……”
    明达没有回答他，不是他不想回答，而是因为他被雷妮的无形戾气吓得软坐回座位上根本说不出话了……
    站在开始以为是“电梯”，现在才知道是魔法梯的地方，雷妮大口大口的吸着气。心跳的声音在这个狭小的空间里不断回响着，浑身也不知不觉泛起了微微一层绿色光芒。
    “呼……呼……呼……”
    我……我怎么了？说完那些话以后身体里好象有了什么变化……好热，好难受……
    “你需要力量吗？”
    这是？雷妮疑惧的向四方望了望，没人。这个声音……好象是我自己的声音？！这……这……究竟是怎么回事？！
    “你需要力量吗？”脑中又响起了那个声音。
    “你是谁？！”雷妮抚着胸口靠在墙脚大声的问。
    跟她一模一样的声音没有回答她，而是继续问道：“你需要力量吗？”
    “是的！我需要力量！”
    顿时，一道绿光闪现，狭小的空间瞬间被光芒吞噬……
    这时的校长办公室内，明达放下了为他压惊而冲的咖啡。
    “校长先生，关于帮助我们暂借雷妮小姐的事情，希望你能够再考虑一下……”
    校长严肃的坐正了身体。“是的！就如你们调查，雷妮小姐的奶奶曾经是我的老师。但是我绝对不是站在人情层面而拒绝你们的！如果您今天来到这里就是为了这件事情，我劝您还是请回吧！”说完，校长对明达做了个“请”的手势。
    “好……希望您可以再考虑考虑……”明达伸手拿回了自己的帽子，转身要离开办公室。
    “等等！”校长又发话了。“就算学校帮你们，我看雷妮小姐也不可能会跟你们走的。希望你们可以好好考虑再做行动，否则得罪了这个高级战士你们也知道后果吧……”
    听到明达大声的吞了一口口水后，他慢慢离开的身影留下了一句话：“放心，我们不会做搬起石头砸自己脚的事情！”
    就在他们的谈话结束的同时，魔法梯内的雷妮却已发生了变化……
校园 第十八章 早上好
    咦！宿舍里怎么没有灯光？！小家伙应该已经回来了啊……
    拿着书本的菲梨丝远远就察觉到宿舍里没有灯光，她因为学生会的事情已经忙到很晚了。雷妮是没有回来呢？还是已经睡了？！
    想到早上小家伙瞒着自己偷偷溜了，去教室却找不到她，苏可娜也说一天都没见到过她。菲梨丝心里有些担心起来，不由得加快了走回宿舍的脚步……
    推开宿舍的门。果然是没有一丝灯光，会不会是在二楼呢？菲梨丝拿起了宿舍管理员大婶留在门外的菜，把它们放到厨房后就径直向二楼走去。
    轻轻敲了敲雷妮的房门，听见里面没有一丝反应。睡了吗？还是……根本就没有回来？！想到雷妮第一天上课差点遇难的事，菲梨丝赶快扭开了房间门……
    还好，小家伙在睡觉呢……真是的，这么大响动都没有发觉。菲梨丝走到她身边想让她起床吃饭，谁知……
    绿光？！
    小家伙浑身在散发着绿光？！她又要像上次一样昏睡半个月？！还是……永远都不会醒了？！
    急忙掀开小家伙盖着的毯子，一阵绿光大作。光芒果然是从她身上发出来的！菲梨丝只觉得脑袋一热……不行！你不可以这样睡下去！不可以离开我身边！我不要！
    “天支治愈术――玉女……”
    “菲梨丝……姐姐……我没事！”这个紧急关头雷妮张开了眼睛。
    看到手中抱着的小家伙醒了过来，菲梨丝一下流出眼泪。“小混蛋！小混蛋！小混蛋！吓死我了！……”
    想要伸手，但却抬不起手的雷妮淡淡的对菲梨丝说：“菲梨丝姐姐……我现在好想睡觉……你能出去让我睡觉吗？”
    听雷妮这么说，菲梨丝赶忙摇头：“别睡！别睡好吗？我们聊天到天亮，或者我讲故事给你听。求求你别睡……”
    “姐姐……放心……我……会……醒……”说完小脑袋一垂，又沉沉睡去……
    第二天一大早，一个传言就在学校里流传着……
    “喂！听说昨天早上有人看见鬼怪了！”
    “什么？你别瞎说了。我也听人说过了，那是个武术修为极高的人！”
    “不会吧？怎么可能有那种人存在？！”
    “虽然只能看见一个模糊的人影，但他们都说是绿色头发的小女生啊！”
    “诶？！那不是雷妮吗？肯定是了。以前就传说他是以绿发少年的形象打败盗贼的，看来她拥有教主级别能力是真的啊……”
    “哎……既漂亮又厉害，她会不会真的是流落人间的小仙女啊？”
    “哈哈哈！你还真会想……不过她才十三岁，的确不可思议了……”
    “喂！你们知道……”
    “……”
    听着外面各种各样吵杂的声音。屋内的菲梨丝却没有一丝分神，她的全部精力都放在了眼前昏睡的小家伙身上。脸上的泪痕干了又湿，湿了又干。如果没有了呼吸也叫昏睡的话，她也可以不用流泪。
    躺在床上的小美人睡得那样的安详，脸色略带微红。如果不是她早已停止了呼吸，没有人会怀疑她正在做着最好的美梦。
    轻轻擦了一下脸颊边的泪水，菲梨丝那漂亮可爱的脸庞已经有了些许倦容。但是她不会休息，她要等着眼前的小家伙醒过来……
    是的，她要等她醒来，虽然雷妮已经没有了呼吸，虽然所有的生命特征都没有了。但是小家伙保证过会醒的，细米娜姐姐可以那样的相信她，菲梨丝也可以！
    突然“嘭嘭嘭！”一阵敲门声打乱了菲梨丝的心绪。
    但是，她没有起来开门，甚至没有移动一寸地方。仍旧抱着膝盖坐在床前的椅子上。因为，现在任何事情都没有雷妮重要……
    “嘭嘭嘭！”半饷后，敲门的声音不但没有离去，反而越来越大声越来越急促。
    紧皱了一下眉头后，菲梨丝终于站起来，拖着已经麻木的双脚转身走向门外。
    就在她关门的同一瞬间。床上的小手动了一下，但是菲梨丝并没有看到，疲惫不堪的她已经没有了任何警觉性。
    “菲梨丝！怎么半天才开门……”大门打开后立即冲进了一个娇小的戴眼镜女孩。
    但是她责问的声音一下停住了。“菲梨丝……你哭了？发生什么事了吗？”
    听到别人关心的问语，菲梨丝眼角又一下湿润了，她的确想找一个倾诉的对象，她已经压抑得快要爆发了……但是，她忍了下来，因为……现在绝对不是把雷妮情况告诉别人的时候……
    “刚才切菜的时候眼睛被熏到了，没事的！芬希，你这么早找我有什么事吗？”看来她不愧是学生会长，情绪控制得非常好。
    “恩……是这样的，今天早上学校在流传一个话题。有人说昨天看到的那个武术修为极高的人是雷妮妹妹，我想来这里求证一下！”
    “昨天？……哦，我也听说了，那个人不是雷妮！”菲梨丝想都没想回答了她。
    原因很简单，雷妮现在根本没有能力！
    芬希似乎有些不相信。“我能问问她本人吗？”说完就抬眼往楼梯望去。
    害怕她会往楼上走去，菲梨丝赶忙接口说：“雷妮现在还在睡觉，等会再问她，好吗？”
    忽然，传来了一声天籁之音……
    “那个人就是我！”
    顿时只觉得脑袋一震，整个人都呆住的菲梨丝停住了要拉芬希的手……慢慢的，心里像要爆炸一样翻腾起来，一股股热流直往脑袋冲。她咬着嘴唇慢慢转回头望向楼梯……
    一步……两步……楼上下来的人慢慢从脚开始出身影。
    最后，这几步似乎走了几万年的小家伙走完了楼梯面向自己。
    “菲梨丝姐姐，早上好！”
    “啊……！”心里的压抑终于爆炸，菲梨丝发狂似的冲向眼前的小家伙。
    她好累，好伤心，也好幸福，现在的她只想把这些感情全部爆发出来……
    眼泪像决堤的洪水般流了出来，她没办法阻止，也不想阻止。面对这样的内心震撼，流再多眼泪又算什么呢？
    扑上眼前的小人，她不考虑会不会把她弄伤，只想深深的把她搂进怀里……紧一点……再紧一点……能把她和自己永远融化在一起就好了！那样可以永远不必当心她会离开自己的身边……
    张着的嘴巴想要说什么，但是怎么也说不出话。只能摇着头大声抽泣着……
    怀中的小人擦了擦自己的眼泪，我又让她哭了……为什么？！为什么？！
    轻轻拍着扑在胸前哭得梨花带雨的女孩。
    “菲梨丝姐姐……早上……好！”说完，自己也梗咽起来。
    看着眼前一对哭得可怜楚楚的绝世美人，希芬悄悄的退出了大门……
    呼……虽然不知道他们怎么了，可是真让人有点羡慕啊！
    可恶，要是我也有个姐妹就好了！
    想着想着，她已慢慢步出了视线范围……
校园 第十九章 最盛大的武术测验
    “真的？！你的能力恢复了吗？！”听雷妮说自己的能力已经恢复，菲梨丝高兴得破涕为笑。
    “对，但是我的身体还不能承受，每次解开能力都要相应的时间进行恢复……”头被菲梨丝紧紧拥在胸前的雷妮缓缓说着。但心里已经波涛澎湃，天！菲梨丝姐姐你这样真会要了我的命啊……胸部……胸部……哎！
    虽然心里在假意提醒菲梨丝。但脑袋真的离开了那个随着呼吸不断起伏的小西瓜时，还是有些惆怅的。菲梨丝轻轻推着她的肩膀说：“那……你解开能力以后都要像昨天那样没有呼吸的沉睡？”
    “我……我也不知道……”雷妮是真的不知道了，她甚至不知道下次还能不能再次使用能力。
    前一天的早上，身在魔法梯内的她忽然绿光大作，等到光芒过后。她发现自己浑身经精力充沛，魔动频率也调协到原来的程度。但是，玻璃壁面照映出来的她已是一头绿发，眼瞳也已变成了绿黑色……
    虽然那时的雷妮仍然万千娇媚，不！可以说比原来的样子更多了庄重和严肃之美。但是这种变化却让雷妮吓了一大跳。
    所以就在魔法梯在西明斯之眼第十层停下迎接半路上来的乘客时。一道绿光突然从刚打开的门缝中爆炸而出。绿光中不知所措的人选择了逃避。也许是小时侯因为绿发被欺负而留下了阴影吧，现在的她只想逃避所有人的目光……
    但是，她的速度再快，怎么能逃过所有人的眼睛呢？何况这里的人都不是普通人。不过他们也只能模糊的看见了一个像子弹一般迅速的光影一闪而过……在卷起了漫天的纸屑和灰尘后，这个光影已经到了窗前，但是她没有破窗冲出。而是用手轻轻挥开了窗门，也就是这个时候，惊讶的人们才看清楚了她是女生的样子……
    只一瞬间，那道光影便一闪即释。反应过来的人冲到窗旁时只看见一道绿光化成长长的弧线落进附近的树木中。
    “天！这是什么？”
    “怪……物……”
    “不是的！这是个武术修为极高的人。但是我们国家应该没有这种人才对……”
    “雷妮！刚才的一定是雷妮！我看见得出她是个女生的样子！”
    “不一定……这种武术在教主级别里面也从没听过啊……”
    “那真的是怪物了？！”
    “……”
    就在他们胡乱猜测的时候，雷妮已经抚着自己的头在宿舍房间内痛苦得打起滚来……
    “妹妹……妹妹？！”
    在眼前乱晃的手把雷妮从回忆的思绪中拉了回来。“啊……菲梨丝姐姐……对不起，我走神了！”
    “没关系。”菲梨丝知道眼前的小家伙又在为什么事而心烦了。于是拉着她的手说：“妹妹，以后无论什么事都跟我说好吗？如果你再发生任何事情我都会难过死的……”
    “好……”看着和奶奶一样关心自己的菲梨丝，雷妮又有点想哭的冲动了，赶忙转移话题。“菲梨丝姐姐，我们一起去弄早饭吃吧！我肚子都饿死了！”
    “等等！”伸手拉住了往前走的小家伙。“你再答应我一件事好吗？”
    “什么事？”小脑袋转了回来，什么事呢？
    “以后尽量别用你的能力好吗？如果你真的永远醒不过来怎么办？答应我，好吗？”菲梨丝害怕昨天晚上的事情会再次发生，更害怕雷妮会永远那么睡下去……
    “好吧……如果能不用的时候我就不用好了……”
    “说好了，你可是答应我了哦！好，我们去煮饭吧。”
    两人就并排向厨房走去，到门口的时候，两人都像想到什么似的同时转过头。
    “你包洗菜和洗碗！”
    “你包洗菜和洗碗！”
    “……”
    “哈哈哈哈哈”
    大概是学生们的热度已经过去了，雷妮这么多天来第一次正常到达了教室。虽然在路上被几个女生纠缠着回答了些问题……但是并没有发生以前那样乱追的情况。
    “雷妮！”看到走进来的小可人。坐在桌旁的苏可娜高兴的喊了她。
    本不想引起别人注意的雷妮看自己已经引起所有人注意了，只好用书挡着脸走到苏可娜旁边坐下。“你就不能叫小声一点啊？要我再像上次那样逃命你才甘心吗？”
    吐了吐舌头，想到上次雷妮从厕所往外逃的样子，苏可娜忍不住笑了一声。“雷妮，谁让你既漂亮得像仙女又有不可思议的能力呢？我都羡慕死了。”这句绝对是真心话。
    从挡着自己的书朝四面看了看，还好没有人注意自己。雷妮转过头问苏可娜。“今天第一节是什么课啊？”
    苏可娜“嘿嘿嘿”奸笑了几声，凑近嘴巴对雷妮说：“今天上午全部是武术课哦！因为今天是武术科开学以来的第一次测验时间，看来我们可以大饱眼福看到超级战士的勇猛了！”
    “诶？……”
    大叹自己来得不是时候的雷妮正想悄悄收拾东西偷溜，无奈该死的上课钟声已经“当！当！当！……”的响起。一下没注意，被苏可娜拉着手往换衣间拖去……
    “不要呀！……”
    十分钟后，当雷妮又被苏可娜半强制性的推到操场时……
    “哇！……雷妮真的出现了”
    “哪个哪个？”
    “最漂亮那个啊！”
    “……”
    “喂，你怎么了？醒醒啊！”
    “呃……太……漂亮了……真的是她？不可思议……”
    “……哗！”
    “……”
    原来，听说雷妮所在班级今天有武术测验。几乎全校的人都关注了。为了防止出现雷妮再次落跑的现象，他们还通气在测验之前不再追问雷妮任何问题。甚至还要尽量不让她发觉。所以整个观看进程雷妮和菲梨丝都被瞒住了……当然，其中需要特殊安排和金钱的方面还有其他一帮人提供帮助……
    他们就是那些前来观看的校外人士，里面不乏高阶将领和皇亲贵族。显然，他们都对这个国家唯一的超级战士极有兴趣。
    看着周围连房顶都站满人的情景，雷妮拼命揉了揉眼睛，她觉得这肯定是自己的幻觉。刚才整个学校还井井有续，为什么现在变成了这副热闹翻腾的大联欢？！
    又使劲摇了摇脑袋，幻觉快消失！幻觉快消失！
    张开眼睛，发现人还是人，热闹还是热闹……她蒙了，这……究竟怎么了？
    轻轻躲到苏可娜背后，雷妮胆怯的问道：“苏可娜……学院是不是开联欢会啊？怎么这么多人围着操场啊？”
    “雷妮……你别怪我好吗……这些人……都是来看你的……”苏可娜吞吞吐吐的说。
    “什么？！”雷妮瞪大了眼睛又望了一下这万人的场面。果然……这些人全是望着自己这里看的！
    一股怒气从脑中升起，雷妮离开了苏可娜走到自己排队的位置。这很不合常理，别说这么多人了，就算是平常去上课，雷妮也会尽量抓住机会躲在苏可娜背后不敢出来。现在会这样可能是因为她生气起来连性格都有点变了吧……
    第一个测试的项目是跳远，而沙坑却和我们地球的大不相同……它足足有五十米长。男生测试的跳远是冲跳，而女生则只测试立定跳。而且男生测试完毕后才是女生的测验。
    第一个男生显然是谷麦芬刻意安排的得意门生。在听完谷麦芬一阵打气的耳语后，他大喝一声。沿着跑道从五十米开外急速冲向沙坑，在起跳线前突然撤力一蹬，只飞出去十米，原来是脚步没掌握好。全场一阵嘘声。
    男生红着脸小跑回到跑道起跑线，又听了谷麦芬的一阵安慰后。又是一声大喝，用比上次更快的速度急冲向沙坑，这次的脚步显然掌握得很好，右脚结实的踩在起跳线前面飞出。哗！这次足足跳了二十一米，这个成绩让全场都有点吃惊。刚上低阶班的学生有这个成绩相当不错了……
    接下来的男生们显然都没有刚才那个男生的实力。一个一个都让全场爆发出嘘声，而那些男生跳完后也一个个都红着脸低着头不敢说话。这让雷妮看得越来越生气了，那股无名之火也让她越来越放开，现在的她已经慢慢的不怕这个场面了。
    终于，轮到女生立定跳测验的时间了。全场一下安静起来，他们都在等待着传说中超级战士的表现。
    但是，他们忽略了这个战士现在的感受……
    “女生一号，苏可娜！”第一个女生就是苏可娜。但她绝对不是老师刻意安排的。
    果然，她的成绩并不理想。最终的成绩才三米一。这又让全场爆发了一阵笑声。的确，站在教学楼顶的人或许连她有没有移动都看不清楚。但是，当看到苏可娜轻轻抽泣着的肩膀。一个另他们意想不到的人爆发了！
    拉下要上场的倩（不知道是谁请看十三章），雷妮朝天空伸出了手。“女生二号，雷妮！”
    操场周边顿时“哗”一声吵杂起来，看到雷妮要上场。所有人都挤着向前观看她的测验瞬间。
    雷妮并没有被他们的喧哗影响到，她径直走到了起跳线前面。现在她的胸中没有害怕，有的只是满满的自信。
    这种感觉好熟悉……对了！上次跟诺米战斗的时候也是这样。我一到关键时候反而不会害怕了吗？如果真是这样就太好了！
    一边想着一边积蓄力量的雷妮慢慢俯下了身子。这时，上万人的操场周遍全部安静了下来……他们相信着，这个教主级别的战士会给他们一个骇人的结果，他们到这里来就是为了看这壮观的一幕的。所以，现在全场静得似乎一根针掉到地上都能听得一清二楚。
    深吸了几口气，爆发出全身力气的雷妮一下蹦出……
    瞬间，所有人都像凝固了一样。半天没有一个人发出任何声音……
    “一……一米五”
    半饷后，负责丈量的学生才吞吞吐吐的说出了这个成绩。
校园 第二十章 天才的能力
    仍旧安静了半饷，整个操场才像炸开了锅一样的喧哗起来。
    “喂，这是怎么回事？”
    “开玩笑的吧？怎……么会这样？”
    “……”
    就在所有人都乱成一团的时候，雷妮已经跳完了剩下的两次测试，成绩都没有超过第一次。谷麦芬悄悄的凑到她身边，说：“雷……妮，你……你是开玩笑的吧？”
    拍了拍手中的沙子，雷妮得意的反问谷麦芬。“你看我像是在开玩笑吗？”
    想了想刚才的情景，雷妮不像是装出来的。谷麦芬吞了一下口水，“的确不像是故意装成那样的……可是……”
    雷妮用手推了一下他，“好了啦，谷麦芬老师，继续下面的测验吧！”
    推着已经不知所措的谷麦芬离开后，雷妮看了看自己的手。“流血了……好痛！”
    “……”
    “……”
    接下来的跳远测试已经没有人用心看了，就连测试者也心不在焉。所有人的心里都有了大大的问号……
    这个传说的超级战士究竟怎么了？她跳远的成绩就连没有练过武术的人都不如。难道传说是假的？还是她在隐瞒实力？或者是有人在假传消息，捏造这么一个超级战士来稳定陷入战争阴影的人心？
    不过，已经有大半的人对这个“超级战斗”心灰意冷了。的确，从一开始就没有人从这个天仙般的女孩口中证实过她的能力。甚至可以说这些消息是强加在她身上的。也没有人亲眼看过她的能力，更没有任何实在的证据可以证明她就是与盗贼诺米战斗的那个绿发男孩。照刚才的情况来看，这些消息极有可能是某些人为了安抚人心而刻意安排的谎言了……
    忍受不了心情的这种大起大落。许多人已经开始慢慢退场，一些偏激的人甚至对操场扔起了杂物。有些热血人士则流下了眼泪。
    但是，在场内的学生们没有因他们的喧闹而停止测验，面对这样的逆境，反而激起了这帮年轻人的逆反和正义心。男生们自发的把娇小的雷妮围在了中间，不时用手挥开扔过来的杂物。而女生们则更加有续的进行着测验，虽然不时被杂物击中，不时听到一些侮言秽语。但是她们没有认输，而是用越来越好的成绩来回击那些偏激的人。一个，两个，最好成绩在被她们不断刷新着……
    慢慢的，场外不断飞进来的石头和杂物越来越少了，漫骂的声音也越来越小了……
    就在最后一个女生跳出了四米三这个最后的记录的时候，全场都欢呼了。他们虽然对超级战士存有极大的遗憾，但是现在他们看到了更令他们感动的场面。以后的国家交给这帮年轻人还怕别人侵略吗？超级战士算什么？眼前这些年轻人才是无敌的！
    看到场外人们的反应，所有女生都哭喊着相拥在一起。是的，他们的努力成功了，虽然全身都被杂物打得疼痛不已。但是心里的激动和高兴却让他们忘记了疼痛。是的，现在的他们是胜利者……
    眼前的情景也让雷妮吃了一惊，她没想到自己的同学们是这么的坚强。看到眼前的几个男生被石块击得流出了血，她心中的涟漪在慢慢扩大……
    见场面已经安定下来，挡在雷妮前面的男生们也悄悄散开。苏可娜一下冲了过来搂住雷妮，她没有说任何话，只是无言的哭泣……是的，现在没有任何言语可以表达他们的心情……
    轻轻推开俯在身上抽泣的苏可娜，雷妮环眼看了看围在身边伤痕累累的同学们。又望回了眼前的苏可娜，她额头上被石头砸得渗出了血丝……
    伸手轻抚了一下她受伤的额头，温柔的问道：“痛吗？”
    梗咽中的苏可娜用力的摇了摇头说不出话，只是梗咽得更厉害了……
    慢慢闭上眼帘，一颗热泪滑了下来。心中早已在回响的声音再度响起：“你需要力量吗？”
    “是的，我需要！”
    顿时，一股绿光大作。强烈的光芒刺得围观的人们都闭上了眼睛……
    等到他们张开眼睛的时候，操场上的雷妮仍旧被绿光包裹着。
    “怎……怎么了？！”
    “天啊！”
    绿光慢慢散尽，里面逐渐清晰的看到一个婀娜俏影。
    “哗！”所有人都惊呼了一声，绿光后的人影是那么的漂亮。一头清滑到腰的绿色头发，微闭的双眼，樱桃般红润的嘴唇。浑身都透一股威严庄重之美……
    “雷妮！”对面的房子响起了一个熟悉的声音，一个女生玲珑身影在眼前闪现。
    对着抓住栏杆呼喊的美人轻轻说了一句：“对不起，菲梨丝姐姐。”绿发雷妮便轻轻一跃，眨眼就飞到了操场中央高达三十米的桅杆上。
    “天……天啊！她是怎么上去的？”
    慢慢的张开了眼睛，只觉得眼前微波荡漾。附近的房子和吵杂的人们都在脚下。雷妮甜甜的声音响起了。
    “你们这帮愚昧的人！”
    声音和平时一样轻柔。但是！所有的人都清楚的听到了，似乎这个绝美的女孩就在自己身边，疑神的人甚至回转着身体寻找着什么……
    一阵微凤吹来，头发立即像流水一样波漾起来。站在半空中的雷妮美跟神话中的女神一样威严。
    “你们想看的是什么？我的能力吗？”说完人影一下消失……
    “轰”的一声，地面一下凹下了一个五米深二十米宽的圆形大坑。
    而那大坑中央，仍旧保持着半跪挥拳姿势的人……正是雷妮。
    所有人再次没有了声音，他们被眼前的景象惊得说不出话了，惊得连惊呼的力气也没有了……
    这……这是人吗？
    “你们要看的是这个吗？”甜甜的声音再度响起，等人们再往坑中看时。声音的主人已化作一道光线直朝操场边的河堤飞去……
    “轰”又是一声，整片河堤被强大的能量轰得倒塌下来。漫天灰尘中一道绿色人影翻腾着飞了出来，再度跃到桅杆顶端。
    “或者是这个？”
    见下面没有一丝声音，雷妮伸手拍了拍身上的灰尘。头一扬，一头绿色秀发轻轻撒开，半饷才回复原样。
    “如果你们要看的是这些，那么你们已经见到了。希望以后不要再来打扰我和我朋友的生活了……”
    突然，脑袋一震。雷妮知道时间要到了，必须赶快恢复身体……
    于是她伸出右手面对已经被自己破坏的河体。“还是说……”
    “地支光球――尊天波！”
    一道绿色魔法球从她手中激射而出，刹时击中已经波澜起伏的河面。
    “哐！……”
    青水顿时被击得冲天飞溅，远远大搂上的人也被淋洒一身。人们再定眼一看，天啊！整个河道被炸深了足足二十米。
    “啊！……”
    “天啊！……”
    这时才反应过来的人们大声惊喊着，大半的人则是抖着双腿不敢动弹。眼前的女生简直是神的化身，她要取在场任何一个人的性命都易如反掌。也许军队最强的几位将级战士连手也不能比得过她……
    现在，他们相信了，这是一位武术魔法都有传说中教主级别的顶级战士。现在，他们只后悔刚才自己对她的不信任，甚至作出了伤害她的举动。如果她发怒要毁灭这里也不是不可能办到……
    “我不会追究你们的责任，你们走吧……”这个站在半空中的仙女再次发话了。
    “轰”
    “哗”
    顿时，操场周围人们开始争先恐后的挤着往外跑起来。他们不认为这个说话娇滴滴的小女生会对他们作出赶尽杀绝的事，但是他们仍然害怕着……因为眼前的小仙女显然还在发怒中……这种无形的恐惧压迫得他们要赶快离开这里。
    “咯咯咯”高处的小女生发出了甜甜的笑声。她的头发在迅速的转黑……
    “这就是……你们认为的……天才……的……能力……吗？”
    说完身子一晃，无力的跌下桅杆……
征战 第二十一章 出发的日子
    时间任冉，转眼已至冬季。整个卜明顿学院都被白白皑雪包围着，一片雪茫茫的。显得宁静而和谐之美……
    在这一片雪白的世界里，星星点点出的红色宿舍显得格外耀眼。其中一栋更是传出了一串银铃般的欢笑声。
    “嘿嘿嘿……小家伙，祝你十四岁生日快乐！”手里举着果盘的菲梨丝笑颜如花。
    “雷妮，生日快乐！”一帮男女同学也附和起身。
    站在中心害羞着的小女生正是我们的主角雷妮，今天是她满十四岁生日的日子。虽然韩明宣的记忆中早已过了十四岁生日，但是在这个世界的雷妮的确刚满十四岁，现在的她显得既高兴又紧张。看着这么多帮自己庆祝生日的同学们，心里暖洋洋的。
    自从上次显示力量后，她便没有再使用力量了。好事者们也不像以前那样围追她了，并不是他们对雷妮已经失去了兴趣。而是雷妮那似神似仙的能力让他们没有了面对雷妮的胆量，敢问谁又能在看过那种骇人的场面后还能不害怕的呢？
    “谢谢大家，今天是我十四年来过得最热闹的生日了。”
    身披淡兰色魔法外套的雷妮已经相比两个月前更加玲珑成熟，浑身上下无时不刻透出一股庄重的美感。虽然仍不乏可爱稚气，但是现在她的美已微胜菲梨丝。看得菲梨丝也不由得嫉妒起来。
    “好了啦，小傻瓜快来吹蜡烛吧！”
    蛋糕？！蜡烛？！呵呵，和地球真是越来越像了。雷妮一边僵硬的笑着一边走向了桌前大大的蛋糕，上面早已点燃了十四只彩色蜡烛。
    “呼……！”轻轻翘起的小嘴一口热气过后，十四只蜡烛一下熄灭。女生们高兴得鼓起掌来，而男生们则盯着那光泽红润的小嘴猛吞起口水……
    “啊！色狼男生们在发情了！”不知道哪个女生喊了一句。
    “好啊，让他们尝尝我们的厉害！”话刚说完，“啪”的一声，一个男生的脸上立即印上了一块蛋糕图案。
    顿时，一个好端端的生日派对被嬉戏怒骂的男女们搞砸了。紧步跑出来的雷妮，菲梨丝，苏可娜相视一笑，并排沿着小路走起来……
    “雷妮……你……”菲梨丝欲言又止。
    “菲梨丝姐姐，有什么话就说啊。拖拖拉拉的不像你了！”
    “校长说的那件事……你真的同意了？”
    看着眼前一个一个的白色脚印，雷妮平和但坚决的说：“恩！我同意了！”
    菲梨丝张口又想说什么，雷妮先开了口。“校长先生已经很努力的在帮我了，这次他会跟我提出来，说明他的压力太大了。何况……这次的局势已经相当严重了，我不想失去家园……”
    雷妮转头看了看菲梨丝和苏可娜。“和你们这些朋友！”
    菲梨丝的眼光渐渐暗淡下来，她想劝眼前的小家伙，可实在找不到什么借口。虽然她不想让雷妮上战场，可是她也明白雷妮不参战对这个小国家意味着什么……
    轻轻的叹了一口气，菲梨丝满目波漾的望着雷妮。“那……我跟你一起去，好吗？”
    旁边一直没吭声的苏可娜也拉了拉雷妮的衣脚，“雷妮……我也一起去……”
    擦了一下不知道为什么开始变红的眼圈，雷妮撅起嘴角给她们一个笑容。“你们老欺负我，我才不要你们去呢。放心……顺利的话，我只要一个月就能回来了！”
    “不行！……”菲梨丝突然大喊起来。
    伸手拉住小家伙的手，菲梨丝皱着眉头喊着。“我不要你一个人去，我跟着你一起去好吗？你……你的身体……”
    “放心啦菲梨丝姐姐……”轻轻摆脱了抓住自己的小手，雷妮往前跑了几步。“我没事的……”
    忽然，远远的从路上传来了“答答答……”清脆的马车声音。雷妮微笑的脸色慢慢沉了下来……
    马车转向了她们所在的路口，抬头转了一圈看了看这个只待了三个月不到的学院。雷妮伸出了手对面前两个美丽的女孩摆了摆。
    “对不起，我……现在就要走了……”
    面前的两个女生显然是吃了一惊，她们只知道雷妮要离开学院前去战场。却并没有想到就是现在……
    菲梨丝哭着爆发了。“雷妮……！”相处的日子虽然不是很长，但是她已经把雷妮当作自己最亲的亲人了。现在马上要她们分开，怎么能让菲梨丝一下接受呢？
    苏可娜也大声梗咽着朝雷妮奔过来。原本雷妮是她的嫉妒对象，可是雷妮的大度和真诚让苏可娜越来越欣赏她。最后，在苏可娜的心中，已经没有任何一个人可以代替眼前小自己两岁的小家伙了。要说朋友的话，她们绝对是最要好的朋友。
    但是，她们狂奔向雷妮的动作被突然窜出的两名彪形士兵阻拦了。任她们撕扯推打，两个士兵丝毫不动……
    “啪”
    “哐”
    “唰”
    突然，四周宿舍的窗门全部打开。里面伸出了无数个脑袋来……
    “雷妮！加油！”
    “雷妮，我们等你回来！”
    “雷妮小姐，你回来了要跟我约会哦！”
    “雷妮，我们很快就能去帮你了。加油！”
    “雷妮……！”远远的宿舍门口传来了倩的声音。
    抬眼望过去，倩手里正提着一个男孩的领口。
    “快点回来！要是他们再看你，我就……”说完，拿起右手的蛋糕朝着男生脸上一抹。
    “哈哈哈哈……”四周顿时一阵大笑。
    男生害羞的擦掉脸上的印记，也用略带哭腔的声音对雷妮大喊。
    “雷妮！我们全部人都好喜欢你，你一定要快点回来！”
    雷妮紧紧咬着自己的嘴唇。笨蛋！笨蛋！我原来是一个男生啊，喜欢我做什么。笨蛋！
    眼泪慢慢滑下脸庞，雷妮朝着前方大大的鞠了一躬。转身跳上了早已停在身边的马车……
    “雷妮！”
    身后又传来了菲梨丝那声嘶力竭的哭喊，雷妮摇了摇头。用力的蒙住了自己的双耳……
    “答答答……”马车又缓缓的沿着来路慢慢远去，只留下身后那一股股热切的眼神。
    处在塔顶的老人深深的叹了口气。
    “这样你们就高兴了吗？亲爱的明达爵士？！”
    桌子面前的绅士揉了揉自己的额头。“校长先生，自从我知道传说的战士就是雷妮小姐的时候。我就一直在拒绝着上面的压力保护着她，因为我也明白她根本不适合战争。可是……”
    话还没说完，校长已经摆出了“请”的手势。轻轻用拳砸了一下椅子后，明达无奈的站了起来缓缓向门口走去，自己心爱的帽子还放在桌上也忘了……
    “孩子……是我们害了你……老师，我辜负了您……”站在玻璃窗前的老校长也梗咽起来……
    今天，正是大陆新历十二月二十日……传说也从今日开始谱写。
征战 第二十二章 任务
    拉马车的马并不是诺匹莱马，而是一匹普通大小的大黑马。待马车跑离了卜明顿后，雷妮才擦了擦眼泪打量起这量马车来。
    车上除了前面赶车的壮大汉外，还有另外两个将领打扮的军官与雷妮坐在一起。其中一个胡子半白的男子显然具有相当的官阶和实力。一双炯炯有神的眼睛盯得雷妮心里直发毛。另外一名是个相当帅气的年轻人，脸上不时透着一股杀气。
    但是，他们见到雷妮的面孔后都稍稍怔了一下。如果不是早有人说过雷妮的美貌，他们是绝不会相信眼前貌美可比天仙的女孩会是一个教主级别的超级战士……
    随后，老年军官马上恢复了常态。但是年轻的军官却还一直楞盯着雷妮傻看。显然，眼前女生的美貌超过了他的想象。
    看着色眯眯望着自己的年轻男人，又转眼看了看狭小的马车。雷妮有点怕了，往门边退了一下。如果有什么事的话她就会马上跳车逃命。
    “真的是你吗？”年轻的将领有点痴呆的问道。
    “诶？！什么？”雷妮没有反应过来，反问了他一句。
    猛的，年轻军官右手朝雷妮劈了过来。雷妮大吃了一惊，虽然眼睛可以看得清楚，可是身体却怎么也反应不过来……完了，雷妮脑中闪现了自己被打晕后在马车里被OOXX的情景。
    想要唤醒力量，可是心里的那个声音却没有响起……不行，如果那样的话我宁愿自杀！
    就在即将接触到雷妮身上的时候，大手突然一翻。变成抓的动作一把抓住了雷妮胸口的衣服。年轻军官眼神突然一变。
    “你究竟是谁？！传说中的教主战士有这么软弱吗？！”
    雷妮也怒了，“是你们从卜明顿把我接出来的，还要问我是谁吗？！”
    见年轻军官楞了一下，雷妮又急又气的喊道：“快放手，你看你抓的地方！”
    军官这才反应过来自己抓的部位传来软软的肉感，胸部？！脸一红，赶忙甩开手。怒极的雷妮顺手往他两腿中间那个敏感部位狠狠踢了一脚。年轻军官立即大张着嘴巴，捂着重要部位跳起舞来。
    “哈哈哈哈哈……”看到眼前的年轻军官这样，忘记了危险的雷妮又失声笑了出来。惹得军官又想冲上前……
    伸手拦住了发怒的年轻军官，一直坐在旁边没有言语的老军官发言了。“请问您真的就是雷妮小姐吗？”
    整了整被抓变形的兰色魔法外套，雷妮没好气的说：“你们不相信就送我回去吧，要不是校长让我来的，我才不跟你们走呢！”
    老军官赶忙接下口：“雷妮小姐，并不是我们不相信您，而是……您刚才的表现……”
    眉头猛的一皱，雷妮整个气势都变了。她微笑着对眼前的两名军官说道：“哦？！我的表现怎么了？”
    惊讶于这个小女生突变的戾气。年老的军官大大的吸了一口气。“看……看来没有弄错，雷妮小姐。我们失礼了……”
    收敛一下自己愤怒的心情。雷妮又平静的回应道：“没关系……”
    年老的军官突然起身，对雷妮做了一个标准的军礼。“西奥比尔国第十军司令，杰傲……古煞！”
    年轻的军官也收起怒容，不情愿的做了个军礼。“西奥比尔国第十军将级军长，西木郎思……卢圣比！”
    雷妮从来没有看过这样气势的场面，慌慌张张的也赶忙学着他们做了个军礼。
    “西奥比尔国卜明顿学院低阶一年二班，卡布朗司……雷妮”说完还对他们鞠了一躬。
    “扑哧！”看到面前的两个高级军官大声笑了起来，雷妮也只好红着脸尴尬的笑着。一边笑还一边捏着自己的手臂：笨蛋！笨蛋！
    半刻后，马车内换成了另外一个光景。
    一张小型方桌从旁边摆了出来，上面放了一张西奥比尔以及邻近国家的地图。
    古煞司令指着西奥比尔国北边的山区地区。“我们这次的任务，就是把从利尔占斯国突击到我们国家的西多穆国精锐部队抵御在绝里山区外围。他们的目的很明显，是想把我们这个资助利尔占斯的小国先攻下。然后就可以里外夹击攻破利尔占斯。”
    年轻的卢圣比也点头道：“他们就是丈着我们没有教主战士，而将级战士又比我们多才一直这么狂妄。所以我们先前的抵抗都处在极大的劣势下。将级战士如果出动遭遇他们夹攻也是非常危险的。”
    雷妮抬起头望了望他。“你不也是将级战士吗？依你看这股精锐部队的战斗力有多强大？”
    卢圣比若有所思的望了望雷妮，又对古煞示意了一下。然后才郑重的对雷妮说：“雷妮小姐，照实际情况告诉你，如果这股部队攻入我们国家。恐怕就是我们亡国的日子。”
    “什么？！”雷妮吓了一跳“不是才一个部队吗？难道这么大的西奥比尔国一口气就会被他们打下来？”
    卢圣比惨淡的笑了一下。“对方这个精锐部队足足有三十万人马。虽然我们国家的部队胜他十倍有余，可是他们骁勇尚战，有一半是妖精血统。而且将级人才比比阶是。真要打起来的话，可以说是他们单方面的屠杀”
    雷妮低着头看了看地图。“现在他们已经到哪了？还有，请把敌我双方现在的情况详细说明一下……”
    和古煞相视了一下，有点惊讶眼前小女生现在表现的卢圣比接口说下去：“他们已经攻打到了距离绝里山脉二十公里范围内了。如果我们在四天后不赶到，或许山区就会失守。”
    古煞又从卢圣比那接过话题。“对方先遣部队有五万人马。其中将级有五名，巾长级别三十名，团长两百名，骑士级别一千。”
    “啊！？”雷妮吓了一跳，单是这五万人马的将级就赶上西奥比尔全部将级的人数了。
    “我方山区抵御部队二十万，包括卢圣比在内，将级两人，巾长三十二人，团长一百三十人，骑士两千五百人。”
    “恩……”雷妮沉思了一会后才说：“我们总体实力在他们之上，但是高阶战士却比他们差了不少……”
    看到眼前两人不住叹气，雷妮笑了起来。“你们找我不就是解决这个问题的吗？放心，我会尽全力帮助你们的！”
    “但是……”听雷妮话一转，眼前原本开心的脸庞又沉了下来。
    雷妮指了指路途要经过的一片山林地带，“到了这里能停半天吗？我想回家看看……”原来，他们要去的绝里山脉正好要经过生养雷妮的故乡――皮里南小镇。雷妮当然希望顺路去看看。但是，想到自己从皮里南到卜明顿就花了十几天。这次要在四天内赶到比小镇更远的地方。恐怕……
    果然，古煞一口就拒绝了她。“雷妮小姐，我们要在四天内赶到绝里山脉已经相当困难了。如果还要在路上耽搁时间恐怕就来不及了，希望您以大局为重！”
    叹了一口气，雷妮只好说：“那好吧……等到战斗结束后我再去好了……”
    古煞大喜，“到时我们一定护送小姐去！”
    马车驶到大路上以后，雷妮三人换乘了路上早已等候的另一辆马车。刚上车，拉车那匹千里良驹的脚力就开始发威了。一阵长嘶，前后十辆的马车大队在原本就宽广的大道上狂冲起来！
征战 第二十三章 战役开始
    峻峰起伏的山脉，各种奇草异果生长其中，灵长四足横行无忌。虽是冬天，却也一派生机黯然的景象。可是……
    “轰！……”
    一声巨响震得数里内的雪块纷纷往树下掉。接着，震天的冲杀声使这个原本平静的森林蒙上一层浓厚的杀气。
    原来，西多穆国的精锐部队又对守备在树林的西奥比尔军发动了一次大规模的进攻。
    “咔！”
    “轰……”
    两声巨大的魔法爆炸声拉开了整个战争的序幕，现在敌人所进攻的方位，正是西奥比尔军方最高将领第九军团司令艾木……林多亲自防守的山林中部地区。他也是现今在场的唯一一名我方将级战士。
    看着前面的敌人不顾我方埋伏、陷阱、一路冲杀过来，林多司令有些坐不住了。招呼了守备部队稍稍后退便准备自己上战场，但是旁边飞奔出来的一名女生却拦住了他。
    “林多司令，请您顾及大局！现在第九第十两军最高长官就是您了。请不要做出让我们为难的举动！”
    看着眼前身着军服，漂亮可人的小女生。林多有气也发不出来。只好“嗨！”了一声，背着手跺起步来。
    女生悄悄过来拉了他的手。“爸……，古煞司令和卢圣比军长已经去接雷妮小姐赶来了。您就别烦恼了，只要我们撑过这两天。胜利一定是属于我们的！”
    “好……”林多心疼的摸着小女生的头，自己从军三十年。从小就没有母亲的独生女儿跟着自己到处辗转漂泊，甚至不顾自己的反对参军进入战场照顾自己。而自己却只能给她带来危险……
    “希望雷妮小姐如传说那样的神奇。”林多说完又焦虑的往战场看起来。
    每看到战场中倒下战士时仿佛都他心中重重的划下了一刀。他只希望自己能冲出去尽力拼杀。可是，现实却不容许他做出这种意气用事的举动……是的，他现在是两军统帅，为了大局他不能这么做……
    敌人慢慢涌过来，西奥比尔军队的防守在他们面前简直如同虚设。他们的盔甲极为坚韧，一般的兵器根本就对他们毫无办法。在他们震天的杀砍声中，坡下防守的五千兵力几乎殆尽……其中更有恶心的妖怪族抱着尸体便啃，那种血腥的场面让站在高处的战士们不由得心寒起来。
    “啊……”小女生显然是第一次看到这种场面。虽然以前也看过兵士死去，却并没有在这么近距离下看如此血肉模糊的样子。所以一下就失声尖叫起来。
    下面的怪物似乎听到了女人的声音，更加疯狂的往山上攻来。
    “怒龙剑吼！”山下突然传来了一声急吼。一道白亮的剑斩顿时划开了数只妖怪族士兵的身体。他们身后的大树也应声而倒……
    使用剑支绝挤的是一名金发蓝眼的帅小伙，可以一剑斩了数只身披怪甲的妖怪族。看来他的能力已接近巾长级别……
    但是，他身边早已没有可以掩护他的西奥比尔兵士。眼看无数西多穆国兵士把他包围，附近忽然发起数个魔法火球。
    “轰！”爆炸瞬间，剑士早已飞身跳出圈外，又有数百名西多穆国精锐被炸死炸伤。
    “哦？！”站在高处的林多也吃了一惊，难道是防守西面的某位巾长带领魔法高手赶来？
    但是看清了翻身落地的剑士后，他又否定了这个想法。剑士身着的盔甲显然不是军队的盔甲，难道是民间热血战士？那样就太好了。他的出现对时下的战斗有很大的帮助。
    “林多司令！后方赶来的米么巾级师长带领了三名巾级战士前来帮助战斗！”从后方急匆匆跑来的勤务兵又给林多带来了好消息。
    林多顿时高兴起来。“好！快让米么巾长亲自带两名巾长往敌后方进攻。另一名巾长战士和下面的剑士配合正面攻击敌人！”
    四名巾长领命参战后，战局一下改变了起来。两名以武术为主的巾长战士和使用魔法的米么师长配合，只一会就拼杀得敌人后方措手不及。顿时血流成河……
    而正面的剑士和另一名巾级战士稍吃力了一点，因为前方有好几名敌方团级精锐参与战斗。有一名甚至跟剑士战成了平手，最后在他同伴的魔法球帮助下才勉强斩杀掉他。
    就在战斗越来越激烈的时候。渐渐行近的十辆马车内，一个独自一人乘坐一辆马车的绝世美人正慢慢从浴盆内起身，哗哗的水声让前面赶车的强壮兵士猛吞口水。
    而起身的美人却丝毫没有感觉到士兵的心情，她缓缓擦拭了身体。轻轻穿上撩人内衣遮挡已经相当傲人的身材。如果是平时的她一定会脸红扭捏，可是现在她却一点旁心都没有。全部心思都放在了马上要加入的战斗遐想中……
    穿上了卢圣比留下的战斗外套和轻便盔甲后，她轻轻捋了一下自己的满头黑红色头发。现在的她是那样的威严、神圣……
    “杰西！距离战场还有多少时间的路程？！”仙女般甜甜的声音从马车内发出，赶车的壮小伙一个激灵差点摔下马车。
    红着脸的小伙子手忙脚乱的回答道：“雷妮小……姐，还……还有三……三个小时左右！”
    嗤笑小伙子的窘态，女生坐回了马车座位上。闭眼沉思半饷后，她举起了自己的双手……
    我……我会杀人吗？我究竟该怎么办？……
    “轰……”
    此时战局又发生了变化，敌方居然也派遣了数名巾级战士参加战斗。强大的魔法攻击之下，两名战场中的西奥比尔巾级战士不支吐血。而青年剑士也被一名敌方巾级战士压制。
    眼看着敌方越来越多的巾级战士出战，而已方的援兵还没有来到。林多一怒之下不顾女儿叫喊飞身跳进战场。
    原来林多是拳支的将级高手，所有人只见一道人影飞来。一掌击开要斩杀剑士的对手，旁边的巾级敌人立即朝他们发射数枚魔法光球。均被林多一一闪过。反手一个拳波，击伤一名巾级魔法敌人。忽然见眼前一道白光闪来，急忙拉着剑士往旁边躲开……
    一阵响声过后，在众人急切的目光下。林多居然抱着受伤的剑士飞身冲回山上来。浑身完好无损。这让对方吃了一惊，更大大的鼓舞了已方士气！
    “好啊！林多司令！”
    “喂，他们有将级在啊……”
    “我们要小心了……”
    然而，没等他们站稳。一道强大刺眼的光波又急速朝他们射过来。
    “小心！”
    “拳支结界――壁垒！”
    “哐……”响掣天际的爆炸声过后，渐渐从灰尘中显现出来了一个魔法圆壁。圆壁里面的人居然完好无损。
    “卟！”但也不尽然，林多强行张开结界显然受了内伤，一口淤血更从他嘴里吐出。
    “爸！？”身边的小女生赶快跑了过去扶住他。
    “哈哈哈哈哈……”长长一声狂笑从魔法激射的方向传出来，虽然相隔很远，可是这边的人全都能听得清楚。
    林多楞了一下，以同样的声音传了过去：“将级半兽人里球罗？！”
    树后闪出了一个人影。不，那根本不能说是人影……
    身子上有着四只手四只脚，像只蜈蚣一样的爬在地上。这也能叫人的话，那闪出的也可以叫人影。
    “林多司令，好久不见啊！”
    林多头皮一阵发麻，现在不好办了。遇上敌方最难缠的敌人了，而自己又不小心受了伤。这样怎么拼得过他们呢……
    “哦？！跟我打招呼难道是想约我喝茶么？”
    林多是爱开玩笑出了名的将领，现在在生死攸关的时候居然也跟对手开起了玩笑。
    一股比刚才更强大的光线从半兽人手中激射过来。“哈哈哈！死到临头了居然还装潇洒？死吧！”
    “壁垒！”
    “哐……！”又是一声爆炸，林多居然再次使用魔法壁垒挡下了这道能量。
    “嘿嘿……做好准备以后就没这么容易让我受伤了！”魔法壁后面的林多怒睁着双眼，这次的冲击显然没有对他造成任何伤害！
征战 第二十四章 悲惨的战役
    大路越来越颠簸，狂奔在大路上的马车也放慢了前进的速度。忽然，前方急闪过来两骑通讯兵。
    “古煞司令，卢圣比军长！敌人先遣军分三路对我军进行最后总攻！形势相当危急！”
    卢圣比听完脸上顿时生起一股杀气。“好！借你快马一用！”说完一伸手把通讯兵拉进奔驰的马车内，自己翻身一下跳上了他乘骑来的快马。
    “你们照顾好雷妮小姐，我先走一步！”一阵急鞭，居然一会就没了身影。
    被强拉进马车的通讯兵惊魂未定，“雷妮……小姐？！”
    坐在车里的另一位中年军官含笑对他说：“对，传说中的雷妮小姐就在我们后面的马车里！”
    “啊……”年轻的通讯兵显然是害怕起来，只是偷眼往后面的马车看了看。
    “别怕……”军官仍旧颔首对他说：“雷妮小姐是指引我们胜利的女神，你见到她就知道了”
    “……”
    原来西多穆国的这次攻击并不是只攻击中路的林多，而是把五万先锋部队分三个方向攻击山脉左、中、右守军。虽然分攻实力大减，但是他们的勇猛都胜西奥比尔军十倍有余，大有拿下山脉之势。这也是林多几次向其他方向求助无果的原因。
    策马狂奔了一个小时后，卢圣多赶到了中路林多的战地内。拉住往后逃跑的小兵。“中路怎么了？他们已经攻打到这里来了吗？！”
    小兵仔细一看是军长来了。顿时大哭起来。“卢圣多军长，左路大军被敌人围困。右路大军与我们中路汇合后还是敌不过敌人，林多司令指挥我们撤退后，他……他……”
    卢圣多怒了：“他怎么了？！”
    “他与一名年轻剑士一同杀入敌方阵地，现在恐怕……”
    话还没说完，卢圣多一把甩开了他。用可震数里的声音大喝：“西奥比尔国第九第十军听命！我是第十军军长卢圣多。所有部队原地据敌！一个小时后，胜利将是属于我们的！”说完。卢圣多抽出身背长剑，化身为一道白线，直冲进战场中心。
    卢圣多是西奥比尔最年轻的将级战士，同时也是魔武双修的剑支高手。可用兵器可用魔法，他的实力只有比林多高不会比林多低。所以，他冲身进入战地后，所有人只见一道白光划过。西多穆精锐纷纷倒地。附近的魔法高手全部集中能量激射过来，全都被他一一闪过。
    “怒龙斩！”一道斩波从卢圣多手中怒射而出，前方一排树木夹带着数十名西多穆兵士的尸体被砍飞起来。整个树林都为之震动……
    卢圣多一人砍杀深入敌方阵营，这给西奥比尔的士兵们带来了极大的鼓舞。
    “快看！真的是卢圣多军长！”
    “我们拼了！”
    话刚说完，原本急退的数名巾级战士先站出来往后面的敌人冲去。顿时敌人阵营又是一片血河……整个部队也受到了他们的影响，所有人都狂吼着转回头砍杀敌人。
    瞬时，整个战场又呈现了一副交着的战况。无数热血战士在战场中倒下，无数魔法光球在天空中飞舞。
    “大家别怕！他们的盔甲害怕魔法攻击，会用魔法的快攻击他们的盔甲！”
    “冲啊！……”
    “为了国家！为了亲人！杀！”
    战役又持续了整整一个小时，整个战线延伸了一个又一个山头。无数战士都长眠在了这里……
    西多穆军这次的策略失败了，他们太小看了守护这座山脉的二十万大军。为此他们付出了三万人的惨痛代价，幸而后面赶来了两万更为精锐的援军才避免了被剿灭的困境。
    但是，西奥比尔军也已元气耗尽……虽然将士们都很优秀，无奈普通兵士和魔法师相比敌人相差太多。西多穆国后面的援军来到后，整个场面又开始呈现一面倒的形势……
    就在离战场不远的后方，一个娇小婀娜的身影正在草丛中摸索着……
    “你是谁？！”她的身后突然传来了冰冷的女声，一把利刃同时摆到了她细小的脖子上。
    “啊！”娇小的身影似乎被吓了一跳，发出了甜甜的惊叫声。“我，我不是坏人！”脑里大乱的她只能想到这么个不合时宜的说辞。
    是女的？这身白色的盔甲不像是我军的东西……难道是西多穆国的人？
    身后的女声依旧冰冷的说：“慢慢转过来，敢乱动的话小心我要你的命！”
    穿着轻便型盔甲的女生慢慢转过头来，拿剑的女子只觉得天地一转……
    黑红色瀑布轻轻洒到腰际，一双大得似乎会说话的水汪汪眼睛。朱唇樱口上面挺着个小巧的鼻子。
    好漂亮的女孩……
    虽然在内心震惊了一下，拿剑的女生仍然冰冷的上下打量着对面的绝世美女。
    她身着一身雪白的战斗外套，银白的盔甲只护住了胸、腕、膝、这几处。娇好身材暴无疑。但是拿剑的女生却盯在了她的胸部上。
    “你盔甲上的的确是我们西奥比尔军方的标志，你究竟是谁？”说完，拿剑的女生收起了自己的剑。虽然还不知道对方的底细，但是从看到这个女孩的样子后，不知道为什么她就放松了对女孩的戒备。
    “我……雷妮……”穿着白色盔甲的女孩似乎还在害怕，说话也吞吞吐吐起来。
    “什么？你是雷妮小姐的朋友？她已经来了吗？！”听到雷妮这个名字，佩剑女生拉着眼前的女孩急切的问道。
    “恩……她已经来了！啊！”女孩话刚说完，就被佩剑女生拉着急走。
    “她现在在哪？！我要快点去求她救我爸爸！”
    “等等……等等……别急好吗？我……我也迷路了……”手被拉得生疼的女孩嚷了起来。
    “什么？！”佩剑女孩停住脚步，看了看不住揉着自己手腕的女孩。“那……你知道雷妮小姐在哪吗？”
    “我想，她应该在前方战区里吧……”
    似乎想到了什么，又拉着女孩往战区里跑的佩剑女生挤出一个淡淡的笑容。“我叫淇瑟琳，你呢？”
    女孩像天使一般的笑了笑。“我叫菲梨丝！”说完心里得意的狂笑着。
    叫淇瑟琳的女生轻呼了一声。“原来是您啊……您曾与雷妮小姐并肩战斗过吧？”
    “嘿嘿……算是吧。”
    突然，一道魔法急射过来。淇瑟琳一把推开“菲梨丝”。“小心！”
    爆炸声过后，他们身后的灌木被炸得到处飞溅。
    “好险……”淇瑟琳一边扶起“菲梨丝”，一边黯淡的说：“看来敌人离这里很近了，刚才还在那边山头的……”
    两人气喘吁吁的饶过几队西奥比尔兵士爬到山顶，只觉得下面喊声震天，魔法爆炸声不绝于耳。淇瑟琳往下面一看。只觉得一口冷气直冲脑袋，呼吸也不顺畅了……
    下面的平广的山谷已经被破坏得几乎没有了树木。到处血肉横飞，死尸从对面几座山上一直堆到了山谷里。一道道的血河把这个凹陷的谷地染成了黑红色。整个谷地都散发着一股血腥的恶臭。
    而那些剩下来的西奥比尔兵士仍旧在拼死抵抗着。或许能够站着的已经不足五万了，他们知道这个最后的山谷失守意味着什么。为了家人，为了国家。他们仍然坚强的站立着，与强大自己数倍的敌人拼死战斗……
    战场中不时有几个强大能力的战士飞跃其间。其中有一人对付二两个将级战士，但已受重伤的卢圣多、有刚刚加入战斗的古煞、还有身负重伤，但仍举着军旗拼杀的……林多！
    “爸爸！……”看到已经断了一臂的父亲，淇瑟琳大声哭喊起来。
    但是，身边人的反应却让她停下了要冲下山的动作……
    “啊……啊……啊……”嘴里像梗了什么，“菲梨丝”什么也说不出来……
    她印象中的战役，就是几百个人拿着大炮互相开火而已。她做梦也没有想过会是眼前这样的凄惨景光……
    好痛苦……一团恶气堵在胸口，她要爆发了……眼泪顺着脸颊缓缓流下来。
    不要……不要……我不要看了……想要闭上眼睛，可是身体已经吓得不能动弹。
    “不要……不要打了……不要打了……”嘴里喃喃的着念着。眼里一条绿色的涟漪慢慢流动起来……
    忽然，一个兵士被敌人削去了脑袋！
    “不要……！”
    顿时，山顶一股绿光大作。刺眼的光线盖过了晚霞的光芒，瞬间吞噬了整个山头……
征战 第二十五章 激斗
    “你需要力量吗？”
    “是的！我需要最强大的力量！”
    “菲梨丝！？”
    “当！”勉强用剑挡住半兽人发出的魔法光球，卢圣多吐了一口鲜血，晃然欲倒。
    单膝跪在旁边的年轻剑士对他调侃了一句：“嘿嘿……最年轻的将级也不过如此嘛……”
    “怒龙剑吼！”卢圣多往前方的两名将级敌人全力斩出一道光波，敌人急忙跳开。后面小山坡立即被炸出了一个大洞。“原来你还没死啊。”
    剑士捂着贯穿胸口的伤痕，无力的笑着回应。“我……没见到要见的人……怎么会死呢。”刚说完就忍不住一阵咳嗽，嘴里狂呕出几口淤血。
    看他真的撑不住了，卢圣多连忙“天支治愈术――玉女神光！”伸手往他身上罩了一层治愈光芒。
    但是，他这个动作立即让对面的剑支敌人有了可趁之机。“小子！这个时候还想救人吗？！死吧！”一道凌厉无比的剑波立即夹带着无数碎石斩了过来。
    面对已经来不及躲避的光波，卢圣多勉强举起仍在发光的右手。“瞬壁！”刚张开了薄小的防御壁后，斩波立即撞了上来。
    “哐！”弱小的防御壁怎么也承受不了这么强大的冲击。虽然抵消了一部分能量，但是余下的能量仍往两个受伤的剑士猛然撞来。卢圣多毫不考虑的闪身挡在了年轻剑士的前面……
    “砰……“
    “师兄！师兄！”看着为了保护自己而奄奄一息的卢圣多，年轻剑士怒吼着：“为什么你不躲开！”
    “诺米……冲着……你这句师兄……我就有了……不躲的理由……”不住咳着血水的卢圣多对着年轻剑士微笑着。
    对，这个年轻剑士就是三个月前被雷妮打败的诺米。由于以前的种种行为，他也认为自己不会再被别人接受了。所以，现在的他只能用这种方式来赎清以前的罪恶。而且……这个战场上有他想见的人，那就是……
    “唰……”最高的山头上忽然闪起了一道刺眼强烈的绿光，强大的光线把整个山谷都照亮了。
    “哈哈哈哈……”卢圣多忍着疼痛大笑起来。“看来……你想见的人终于……来了！”
    半饷，绿光渐渐暗淡。刹时又化作一道光线直冲天际！接着，又似一片落叶轻轻飘下……光线暗却的背后，慢慢浮现了一个婀娜身影……
    犹如飘雪般踩在战场中央最高的树冠上，所有拼杀中的兵士都被光芒中的身影吸引了……
    是个女人？！
    不！应该说是个仙女……
    一身雪白到底的战斗外套，银白色的轻便盔甲。娇小婀娜的腰肢上披着随风波漾的柔顺绿发。容颜更是有如天仙，或许是不忍看到下面残忍的血腥战场。天仙一般的女孩紧紧闭着双眼……
    这个女孩当然就是我们的主人公雷妮。与以往不同的是，这次解开最大力量的她没有了以往的自信和威严。有的只是淡淡的哀愁，淡淡的无奈……
    慢慢的，她睁开了双眼。一股热泪悄悄的滑下脸颊。
    “停止吧……”
    所有人都听到了这个甜甜的声音，但是没有人回答她。
    雷妮有些着急了。“我不想再看到有人死去，求你们都停止战斗吧……”
    “吼……你是什么东西！”将级半兽人里球罗发出了像狮子般的吼声，抬手朝树冠发射了一道刺眼的白光魔法球。
    雷妮没有动，也没有闪躲的意思。她轻轻朝前面吹了一口气，急飞而来的魔法球便缓缓慢下来。在快到达她面前的时候。化成了片片白光漫天飘下……
    “啊……啊……啊……”整个战场里的人都张大了嘴巴。这里的任何人都知道里球罗是以魔法为长的将级战士，眼前的女孩只轻轻吹出一口气就能把他的能量球吹散。简直太匪夷所思了，就算传说中的高阶教主战士也不一定有这样的实力。
    “我再说一遍，在场的任何人都请放下手中的兵器！”雷妮再次开口，不过这次的话语中已经有了不可抗拒的威严。
    所有的兵士都楞了，面对这样一个犹如女神般存在的女孩。他们的内心显然已经动摇了。
    “所有西奥比尔军听命。我是第十军司令古煞，所有人收起兵器照顾伤员到山谷后方待命！”战场中的古煞对西奥比尔军发出了命令。
    西奥比尔的兵士们听到了最高长官下达了这样的命令，只好收起兵器，一边防备着敌人一边扛抬起战场中的伤员来。
    看到西多穆国一些不知死活的小卒蠢蠢欲动，雷妮又对下面所有的人喝了一声：“西多穆国的各位，希望你们别轻举妄动。否则……你们别想有一个人能活着离开这里！”
    “吼！……好狂妄的女人！弟兄们我们上！”依然是半兽人里球罗，他似乎怎么也不相信眼前的小女孩有那么强大的能力。在他的招呼下，余下的两名敌方将级战士也都怒吼着向雷妮袭来。
    伸出手指弹开半兽人里球罗的魔法球，另一名擅长武术的剑支敌人已经一剑斩到。轻轻晃过后，另一名拳支高手的铁拳又马上轰来。眼看马上就要挨上身体……忽然一阵幻影，雷妮的动作仿佛变快了十倍。张手抓住拳支敌人的手腕，用力往地上一扔。马上反手拉住刚飞过身的剑支高手的皮带，依旧往下一扔……
    “哐哐！”
    刚才的一串袭击动作在场的人中有一半以上都没有看清楚，更别说远处的人了。他们只听见了半兽人的怒吼，接着两名西多穆国的将级战士就被摔到了树下。而树顶的女孩似乎连动都没有动过……
    看着已经受了重伤的两个将级战士，这次西多穆国的精锐们惊吓不小。虽然远方的人看不清楚刚才的动作，但是雷妮两次都轻松破坏了半兽人里球罗的魔法球他们是清楚的看到了。顿时一个个都不敢动，远一些的甚至开始向后逃跑起来。
    但是，战场中总会有几个不怕死的人。半兽人里球罗是一个，远方的一名敌方巾级战士也是一个。
    “地支魔法――爆烈球！”
    就在里球罗再次狂吼，使出全力朝雷妮飞射一发极大的魔法球的同时。远方的那名巾级敌人也吼着举刀朝断了一臂的林多砍去……
征战 第二十六章 我是谁
    面对突袭过来的巨大魔法球，雷妮准备伸手挡开。但是脑中一下抽痛令她急停了动作，同时也发现了远处正对林多下毒手的敌人。
    “啊！”咬紧牙关，雷妮分开双手集结魔法。
    “地支……魔法――圣之火！”
    两道绿色光芒立即从手中吐出，但雷妮已经掌握不住魔法的轻重了。右手的那道光芒吞噬了里球罗的魔法球后，能量丝毫不减……而左手的光芒途中没有遇到阻力，能量更为惊人。如果直接命中目标，恐怕连林多在内附近一百米将没有人能生还……
    危急时刻，一个魁梧的剑士闪到了魔法前方。
    “旋舞龙风！”
    急吼过后，浑身闪着白光的剑士又立即把斩波朝绿光一吐。
    “轰……”
    异常强大的能量相撞声回响百里。爆炸声浪更把地下的草木和冰块纷纷吹散，有些站立不稳的兵士也被吹得摔倒……不过两个能量最终还是在空中慢慢抵消了……
    而另一边的半兽人就没有这么好的运气了，强大的绿光吞噬了他的魔法后瞬间就到了眼前。“啵！”在光线挨上身体的刹那，他开始后悔了……
    但是，到了这个时候后悔也来不及了……
    “哐……”伴着半兽人尸体的碎块，他身后五十米内的数十名西多穆国兵将飞上了天……整个地面也被深深的炸出了一个圆坑。冲天的石块和泥土甚至波及了附近的近百名西奥比尔兵士，万幸的是没有太大的伤亡。
    这两场巨大的爆炸过后，近十万人的混战山谷无声的平静了下来。他们全呆了……这两道光波如果朝人多的地方一放，就能轻松造成上千人的死亡……
    现在他们相信了，如果树上的女孩有心的话，她完全可以杀了这里八成以上的人。
    头发在迅速转黑，杀人的罪恶感袭上心头。但是已经蔓延全身的疼痛感也越来越强烈，勉强站稳的雷妮朝林多那边看了看……挡下自己光球的是诺米？！怎么是他？
    虽然心里在纳闷着，但是已经没有多余的时间让她思考了，故做姿势的伸手撩了一下头发。她又用那天使般的声音对所有人朗朗说道：“西多穆国的诸位……如果你们不怕死的话可以再攻击我试试！”说完浑身不自觉的散发出一股杀气……
    见下面没有动静。雷妮又忍着浑身的痛感继续说道：“请你们双方都回到自己的阵营里去吧！”
    她自己也知道现在的她心急了一些，但是身体机能的消退已经容不得她慢慢等待了……
    西奥比尔军又开始缓慢的撤退起来，他们几乎都还不知道雷妮的真正身份。但是已方的最高长官已经下了命令，他们只能按命行事……
    而西多穆国军方面却没有任何动作，他们大半的人都是不要命的半妖精族。怎么可能因为雷妮一句话就逃命呢？他们虽不敢轻举妄动，却也不动身回营。而是静静的观察着场面的变化，只要一有机会，他们就会发狂似的斩杀敌人……
    就在西奥比尔军最后一个战士与西多穆军队分离的刹那，怎么也撑不住的雷妮只觉得眼前一黑，从树上缓缓倒了下来……
    就在这个瞬间，“杀啊！”找到机会的西多穆兵将像潮水般朝山顶撤退的西奥比尔军冲来……前面的西奥比尔战士也转身准备迎接这最后的战斗。
    “雷妮小姐！”下落中迷糊欲昏的雷妮听见了卢圣多的喊声，她缓缓张开了眼睛……
    眼前是像水一样的模糊流质，黑糊糊的，身子猛的一震。她被树枝稳稳托在了半空，慢慢伸出无力的小手。她想触碰眼前的不知名物体，但是什么也没有摸到……
    “雷妮小姐！”声音再次传来，雷妮黯淡的瞳孔慢慢泛起了淡淡的绿色涟漪……
    渐渐的，她看清了……眼前流动的不是水，也不是什么物体。而是黑压压的西多穆国兵将，他们正狂吼着朝西奥比尔军队砍杀过去……
    她好想动，可是身体怎么都动不了。下方战士们的动作是那样缓慢，缓慢得似乎时间都停止了。努力撑开下沉中的眼皮，雷妮在心里狂喊着保持清醒，但是越来越强大的睡意让她再次合上了双眼……
    “你好！我又来了……”虚无缥缈的雷妮知道了自己的所在，这次她主动找起了女声。
    声音没有如她所愿的响起，雷妮急喊出声：“我不想让任何人死去！请你帮助我！”
    忽然，她眼前闪现出菲梨丝的影子。“菲……梨丝？”
    接着，眼前又连续闪出了奶奶、倩、希芬、班上的所有同学、校长、明达……
    “哥哥！”所有影象中间，站出了小霏。
    “小……小霏……”猛的，雷妮朝空中大喊：“够了！你还想怎么折磨我？！”
    隐幽的女声缓缓响起了：“你……只能回忆到这里吗？仔细想想吧……”
    头痛欲裂的感觉立即袭来，眼前慢慢闪着一个模糊的影象。没等雷妮反应过来，脑中那个跟自己一模一样的声音又响起了。
    “你需要力量吗？”
    头好痛……雷妮大声哭喊着：“是的！我需要力量！”
    一阵绿光……
    冲在前面的西多穆国兵士停下了动作……不是他们不想动，而是他们的面前……
    他们的面前是一道有好几公里长的绿色屏障！
    被绿光包裹漂浮在空中的人慢慢显现出来……天！居然是雷妮。
    这时的她已经完全不像原来的小女孩样子了，现在她的眼神、动作俨然成为了神一样威严的存在……
    西多穆的士兵来不及吃惊，雷妮就已轻轻挥手……
    “教而不改，你们去吧！”
    天仙一般的声音过后，屏障对面闪起了巨大的绿色光芒。整个山谷和山头完全被绿光吞噬了，太阳般强烈的光线让数百公里内都犹如白昼……
    巨大的绿光过后。山依然还是山，树依然还是树，山谷也还是原来那个山谷……
    但是！谷内数万名西多穆兵将们都凭空消失了……没有留下一甲一磷，仿佛他们从没来过这里……
    看着依旧飞在天空中的雷妮，所有人都不由自主的打起抖来。不同于以往的是，这次他们发抖的原因不是雷妮武力的强大。武力在这些为了家园而死战的战士面前根本就不起作用了……
    令他们发抖的是雷妮那威严的气质，现在犹如仙神一般存在的她所散发的威严和气质，让所有人由心中本能的升起了敬畏和恐惧……
    “扑通！”不知道哪个兵士已经双膝跪到了地上……
    “唰！……”接着，大半人都跪了下来。与生俱来的本能令他们跪了下来，咬着牙没有屈膝的卢圣多用低得自己都听不清楚的声音问道：“你是谁？”
    “咯咯咯……我是……谁？”微微笑了几声后，雷妮也对自己问了这句话，随后便从空中轻轻飘了下来……
征战 第二十七章 黑影
    “果然是你！”
    雷妮缓缓从空中落下，远处山头上一个黑色人影一闪。竟然有如空气般消失了……
    阳光明媚，山谷后方的西奥比尔大营中炊烟四起。随处可见忙于工事的兵士和匆忙的医护人员穿梭其间。
    “你听说了吗？昨天那个女孩就是雷妮小姐。”
    “吓死我了，她比传说中还要厉害太多了吧。还有她那时的气质，虽然离太远看不清她的样子。可是那种压迫感……”
    “恩，你别说了。现在想想我都要发抖呢！”
    四处密不透风的大营帐中，失去一臂的林多正无力的躺在床上。抬头看了看俯在床边哭着睡着的女儿，他慈爱的伸手抹去女儿脸边的泪水。
    “爸！你醒了？”被响动唤醒的淇瑟琳抬头看到了父亲慈爱的眼神，连忙握住了他的手。
    林多轻笑了一声。“看到了那么咳人的场面，我才不愿意死呢。”
    “爸，你不会死的。可是，你的手……”淇瑟琳转眼望向了林多的断臂处，眼圈一下红起来。
    “哈哈哈哈……”林多大笑出声。“乖女儿，没有了左拳我还有右拳啊。以后我就来个独臂大侠，打遍天下无敌手。哈哈哈哈！”
    看到父亲这种时候也要开玩笑，淇瑟琳一下抽泣起来。她知道手臂对父亲的重要，别说日常生活不能自理。就连父亲一辈子习用的拳支能力也再没办法使用了……她又怎能不伤心呢？
    “傻孩子，别哭了……”林多用力眨了眨已经微红的眼睛。赶忙扯开话题：“昨晚那个女孩……是雷妮小姐吗？”
    淇瑟琳抬起头擦了一下眼角，略带哽咽的说：“昨天我见到她的时候她自称是菲梨丝，战斗结束后才知道她就是雷妮小姐。”
    林多楞了一下才问道：“现在她人呢？”
    “她从空中落下后似乎用尽了能量，现在还在昏睡中。”
    林多又沉思了一会。“淇瑟琳你快去请古煞司令过来一下，我有些事情要问他。”
    淇瑟琳领命而去。林多朝自己的断臂看了一眼，又轻轻躺了下去……
    呼……呼……
    听得见自己的呼吸声，浑身没有了一点力气。雷妮只觉自己似梦非梦的漂浮在某个模糊影象的地方……
    不同于女声所在的宇宙之地，也不同于现实景物的实感，眼前的一切都是那么模糊，那么无彩……
    但是，在这死灰一般的环境中，她感到了一丝熟悉。心中的一个影象在慢慢清晰……
    没有具体的外貌，那个影象朝自己伸出了手。雷妮本能避开，瞪大了眼睛想仔细看清楚对方的脸庞。却只能捕捉到迷糊的混沌，越仔细看脑里的疼痛也越明显。最终，眼前的景象慢慢消失，雷妮也陷入更深层的睡眠中……
    “库木医生，雷妮小姐的情况怎么样？”
    黝黑的大帐篷前，身上缠满绷带的诺米不住的来回跺着步子。看到医生走出房间，赶忙冲上前去。
    医生皱着眉看了一眼诺米身上的绷带，用略微责备的口气说：“雷妮小姐只是疲困昏睡过去而已，不久就会醒来。倒是你自己的伤，差点就没命了居然还跑过来看别人？！快给我回去躺好！”
    “嘿嘿嘿……我这点伤在您的魔法救治下早就好了。呃……”低头看见自己胸前缠绕的绷带渗出了丝丝血迹。诺米赶忙继续说道：“我……我还是回去了，雷妮小姐醒过来一定要通知我啊！”说完不等库木回答就捂着伤痛急行而去。
    “这个家伙……”库木摇了摇头，身边的护士轻轻接下话语。“库木医生，他们口中说的雷妮小姐真的就是这个小女孩吗？我……真的不敢相信。”
    “恩……”库木笑了笑没有回答她。“好了，还有很多伤员要我们医治。快去吧”
    前面的护士转身后，库木皱紧了眉头。他也不是很相信雷妮具有那种实力，不过前方的所有战士们都亲眼看见了，就应该不会错了。这个雷妮小姐的身体和正常人几乎一样，不知道为什么能有这种强大得前所未闻的能力呢？！
    再想想雷妮小姐的美貌，库木又舒心的笑了笑。那种容貌简直就不是人类能拥有的东西，只能用完美来形容……传说中的菲梨丝小姐是不是也有这么漂亮呢？
    就在他们转身离开的刹那，一道黑影像闪电一般瞬间闪入了帐篷。没有任何人发觉，只有帘布轻轻的晃动证明了有人曾经经过它的身边……
    粉红色的床单，绝色的女孩正躺在床上沉睡着。
    红润的肌肤，微微张开的两瓣红唇。因为没有人敢触碰神圣而依旧穿着战斗外套的身子，雪白的颜色和床单的粉红相辉映着。犹如仙神……
    看着躺在床上的绝色少女，黑影楞了一下身。“你……还是那么漂亮。”
    似乎感觉到了身边的人，少女的呼吸开始急促起来。胸部的起伏也越来越大。
    停下了摸向少女脸庞的手，黑影颤抖着呼出一口气。“为什么……为什么每次每次……”
    身上绿光慢慢泛起，女孩的头发迅速转向绿色。眼睛也微微的睁开，闪出一道清纯的绿色光芒……
    黑影披风一掩，绿光立即吞噬了整个帐篷。
    “唰！”冲天亮起的两道光芒盖过了太阳光，帐篷外的所有兵士们都看到了……
    光线有两种颜色，绿色和――金色……
    “雷妮！”
    帐篷外不远，刚刚来到兵营的另一个绝色美女大喊出声。
    为什么？这种忧心冲冲的感觉是什么？为什么仍在沉睡的雷妮会发出如此强大的能量光芒？为什么光芒中居然还混合着不输给她的金光？是敌人的刺客吗？雷妮！雷妮！
    菲梨丝不顾别人的拉扯，不顾自己连夜赶路的疲劳身体，冲进了前面强烈得睁不开眼睛的光芒中……
    字数少了，又是没有安排好，呵呵
征战 第二十八章 伤重
    强大的爆炸和光线过后，雷妮从空中缓缓落下。“卟！”一口鲜血更从嘴里吐出来。
    凝盯着远去的金光，雷妮心中一片澎湃……他究竟是谁？刚才他的防守似乎还没有发挥全力，为什么我有这么强烈的恐惧感？好象曾在哪里见过他，但是怎么也想不起来……
    单膝跪地飘到废墟上，雷妮一眼就看到倒在旁边的绝色女孩。
    “菲……菲梨丝姐姐？！”
    “菲梨丝姐姐！”
    急奔到昏迷的女生旁边，雷妮的头发早已转黑。忍着强烈的昏晕感把小美人托起，“你怎么了？快醒醒啊……菲梨丝姐姐！”
    轻晃之下，菲梨丝嘴角流下了一股鲜血。苍白如纸的脸色让雷妮怕得哭起来。“菲梨丝姐姐！你不要吓我啊。坚持住，我……马上带你找医生。”说完把菲梨丝的一只手搭在自己肩上，摇摇晃晃的托着她往废墟外走去，
    “勤务兵！快检查伤员情况！”
    “是敌人偷袭码？谁进去看看雷妮小姐。”
    “不行啊，里面灰尘和烟雾太大。根本看不到人影”
    爆炸外的兵士们早已乱成了一团。刚才送菲梨丝进来的几个警卫兵更急得像热锅上的蚂蚁般来回转着。
    “刚来的那个女孩不知道怎么样了。”
    “恐怕凶多吉少啊！这么强烈的爆炸……”
    “可恶！这么漂亮的女孩……”
    他们刚说完，烟雾里面就传出了微弱的呼喊声。
    “救……命……快救救……菲梨丝姐姐……”
    听到声音的人都停下了忙碌的脚步，因为他们都听出了，这就是前一天晚上一个人剿灭了所有西多穆军队的雷妮小姐的声音……
    再次听到这个声音，多数人都害怕得打起抖来……但是，他们也惊异起声音的虚弱，好象还有淡淡的无助……
    摇摇晃晃的两个小身影慢慢的从漫天的烟尘中走了出来，看到她们样貌的兵士们再次大吃了一惊。
    好漂亮……不，这个词已经不能形容这两个女生的外貌了。也许全世界没有一个词语可以形容她们的美丽。那个稍稍娇小的女生就是雷妮小姐吗？天……她比传说中的更加美丽。而她身边昏迷过去的女孩也有着毫不输她的气质和外貌，一定就是传说中的菲梨丝小姐吧？
    就在所有人都在诧异的时候，无力的雷妮软软的倒了下去。“求求你们……救救菲梨丝……姐姐……”这是她即将昏去时勉强喊出的话语。
    “医生！谁去喊医生！快！”
    “担架！担架来了！”
    “不行，菲梨丝小姐不能移动，快让医生过来！”
    从惊讶中恢复过来的兵将们对雷妮和菲梨丝采取了急救。附近的库木医生也闻讯赶来。
    “刚才的爆炸和光芒是什么？”
    养伤的大帐篷中，林多和古煞面面相觎。古煞首先反应过来冲向帐篷外，“是雷妮小姐！”
    刚才那道光芒好象还有金光……躺在床上不方便下地的林多瞪着帐篷外。居然能和雷妮小姐抗衡，究竟是什么？！
    感受着帐篷外急促的兵士跺步声和吵杂的命喝声。林多抬起头深深呼了一口气，战争……残酷的战争……雷妮小姐，如果我刚才跟古煞说的事情就是事实，你能原谅我吗？算了，如果能以死谢罪的话，我林多绝不眨一下眼睛。
    漆黑一片的夜晚，大林中传出了一声声的冬鸟鸣叫。犹如鬼爪的树枝四处乱伸着，在这万顷森林中，连成一片的星火构成了一副美丽的图画。而星火的主人，就是那数以万计的西奥比尔兵士们。
    “诺米先生！请你不要那么激动，雷妮小姐马上就能醒过来了！”
    挡住帐篷外面的诺米，小护士显然有些害怕，用发抖的声音劝着眼前快要爆发的高大小伙子。“可是，菲梨丝小姐……”
    诺米一把抓住护士衣服领口。“她怎么样？！快说！”
    “诺米先生！请你对我的护士手下尊重些。”撩开布帘出来的库木稍有怒容。
    “库木医生。”小伙子放下了手中的小护士，“菲梨丝小姐究竟怎么了？”
    库木摇了摇头，他已经用自己极限的魔力为菲梨丝治伤了。但是心脉已经严重受伤的人，恐怕再怎么努力也救不活了……
    “可恶！”诺米一拳砸在地上，拳头抓得“咔咔”直响，地上早已被砸出一个小坑。
    “菲梨丝小姐怎么了？”被勤务兵搀扶着的卢圣多走了过来。他知道菲梨丝对于雷妮而言是个什么样的存在，如果菲梨丝出了任何差错，雷妮的反应就不是他们可以想象的了……
    但是，偏偏事情就朝着最不好的方向发展。库木对他叹了口气：“我已经尽力为她医治了……但是菲梨丝小姐心肺都被强大的能量震成重伤，恐怕……她熬不过三天。”
    “什么？！”身后传来了尖叫声，所有人转头一看。原来是刚刚醒来的雷妮！
    被突然的噩耗震惊得跪到地上，雷妮双手拉住帘布。眼泪一下滚了出来……
    不可能……不可能的！菲梨丝姐姐现在应该是在学校里快乐的念书才对的啊……怎么会这样？都怪我！都怪我！
    卢圣多等人还不知道该怎么办，雷妮又一下爬了起来，冲进帐篷内俯身到菲梨丝面前大喊：“你快起来！你快起来！菲梨丝姐姐……你快……起来！”
    忽然，菲梨丝的手指动了动，雷妮惊喜的握住它。“菲梨丝姐姐？！”
    缓缓张开眼睛，一脸苍白的菲梨丝看了看雷妮。“雷妮……”
    “医生！医生！菲梨丝姐姐醒了！你快来看看她！”雷妮激动的喊着。
    原来你们是跟我开玩笑的啊？菲梨丝姐姐根本就没事对吗？是了，一定是菲梨丝姐姐和你们串通好了捉弄我的！菲梨丝姐姐你怎么这么爱捉弄人啊……真是的！
    帘布外的库木医生没有进来，而是站在外面用略带悲哀的口气对雷妮说道：“雷妮小姐，我就不进去了。你们两好好说说话，这么多天没有见面应该有很多话说吧？……”
    “不！……”医生说出这种话连傻子都听得出来含义。雷妮的眼泪马上涌了出来。“不要说了！不要说了！你们都是骗我的！菲梨丝姐姐……你……你说，你们都是骗我的……对不对？！”
    菲梨丝笑了，笑得那样的美丽。雷妮却哭得更厉害了，她轻轻的伸出手抹掉雷妮的眼泪，刚抹完，手便无力的垂了下来。眼睛也慢慢合上……
    “菲梨丝姐姐！……”
    听到帐篷内声嘶力竭的哭喊，外面的人也早已是泪流满面……
征战 第二十九章 雷妮
    “听说昨天的爆炸把雷妮小姐的好朋友菲梨丝震成重伤了。”
    “什么？菲梨丝？就是那个传说中与雷妮小姐一般美丽的女孩吗？”
    “传闻她们之间的亲情甚至比亲生姐妹更深，菲梨丝小姐应该不会有事吧？”
    “哎……两个女孩都那么小，对比我们，她们还真的更可怜……”
    “……”
    “地支治愈术――灵火神光！”
    一道强大的绿光闪起，帐篷内外立即被光线照耀得看不见人影。
    站在外面痛哭成泪人的淇瑟琳一把楼住了身边的父亲。“爸爸！你快去劝劝雷妮小姐吧。她已经连续施放一晚的魔力了，再这样下去她也会死的！”
    眉头快皱成一条线的林多摇了摇头。“对雷妮小姐来说，菲梨丝小姐是远胜亲人的特别存在。你就让她再努力一下吧……”说完与旁边的古煞对视了一下双眼，又抱着自己的残臂发起呆来。
    强忍着巨大的痛感，发色也已经转黑了一半。雷妮咬着牙齿举起颤巍巍的双手再次集结魔法。“地支治愈……卟……”胸口一阵发热，忍不住咳出了一口淤血。
    “地……咳！咳！咳……卟！……”
    身体不听使唤的软坐到地上，雷妮胡乱的用双手捂着自己猛咳血的嘴巴。流了一晚的眼泪又滚了出来。
    床上的美人儿面若冰霜，淡红色的小嘴儿依旧微微扬起，仿佛昨天的笑脸到现在还没有放松下来。如果不是那紧闭着的双眼和越来越微弱的呼吸，谁都不会相信眼前的少女已经命悬一线，回天乏术了……
    从菲梨丝昏过去的刹那起雷妮就解开了力量。手中激放出来的地支终极治愈魔法也让所有人吃了一惊，更让他们有了一丝希望。但是，随着绿法一下一下的闪起。所有人的希望也随之慢慢消退，最后剩下的只有默默的悲哀和无言的低泣……
    帐篷中的小人儿没有放弃，她的身体从施放第一个魔法开始就已经在急速受损。但是她忍受了，只是一遍又一遍在心中说着：“我要力量，我要力量！求求你……给我最大的力量！”
    浑身都没有了知觉，接连数天的能力解封就算是原来的雷尼也承受不了，何况是现在这个娇小的身体呢？雷妮已经看不清任何事物了，她挣扎着爬起来。身上的白色战斗外套早已是血迹斑斑，胸前更是往地上慢慢滴着血。
    “雷妮小姐？……”外面的库木发觉帐篷里面没有了声音，以为雷妮力竭发生了什么事，赶忙担心的喊了一声。
    “我没事，你们不要进来。”
    摇摇晃晃坐到菲梨丝身边，支撑不住的雷妮一头就倒了下去，抵御住下沉的眼皮才发现自己和菲梨丝并排躺在了一起。
    用力抬起全是血的右手看了看，接着无力的扶在肚子上。雷妮笑了，跟昨天的菲梨丝笑得一样美。
    “咳……”紧紧挑高了眉头，嘴里又涌出一股鲜血。害怕会玷污了身边的美人而用力转身摔到床下。半饷才翻过身来，雷妮惊讶的发现自己的情况也非常不乐观。
    慢慢闭上眼睛。眼前的世界开始灰暗起来，她也停止了挣扎……算了，这样就算了吧。连自己身边的人都救不了，我真的是男的吗？菲梨丝姐姐……
    “你本来就是女的！”
    犹如惊天一喝，雷妮猛的从迷糊中醒觉，刹时一股恐惧袭上心头。
    “谁？！”
    曾与雷妮相抗衡的黑影再次出现，犹如闪电般瞬间站到雷妮身边，强大的压力似乎连空气都开始凝固了。
    “你忘了我吗？”
    “啊！……”瞪大了眼睛，雷妮的呼吸开始急促起来。“你……究竟是什么人？”
    黑影没有理她，而是径直走向床上的菲梨丝。“你要对菲梨丝姐姐做什么？！”不知道从哪来的力气，雷妮一个挣扎挡在了黑影前面。浑身的绿光也再次泛起。
    但是，这样的挣扎掩盖不了她的恐惧。只觉得面前的黑影好熟悉，却也很恐怖。她拼命抓紧的小手也开始微微颤抖起来。
    “卟！……”一股鲜血又从口中涌出，摇晃之下黑影想要伸手扶她，却被挣扎过来的雷妮怒眼一瞪缩回了手。
    好难受……全身都好痛苦，口中的血腥味让雷妮更加晕玄。她朝帐篷外看去……为什么这么大的响动他们都不进来帮忙呢？好怕……我好怕……
    “整个帐篷都已经在我的魔法控制内，外面的人是绝对进不来了。”黑影似乎猜到了雷妮的想法，打灭了她最后的希望。
    果然，整个帐篷都有一股幽幽的魔法波动。虽不明显，但雷妮却可以察觉出它的巨大能量。
    的确，现在的帐篷已经和外界隔离了，没有人能够进出，也没有声音能够传进来。
    “我可以救活你的朋友，但是，有一个条件……”
    “什么？！”听黑影这么说，雷妮一下惊呼起来。“你真的有办法救菲梨丝姐姐吗？什么条件？快说！”
    看着她起伏越来越厉害的胸脯，黑影眼光一下暗淡了。“条件就是献出你的生命，你愿意吗？”
    “我愿意！”
    惊讶雷妮的干脆，黑影再次问道：“你真的愿意？也相信我吗？”
    雷妮没有回答他，而是俯身到菲梨丝身边深深的吻上了她的嘴唇。半饷，她才挣扎着爬起身，微笑的看着黑影：“我愿意！也相信你！”
    “……”
    黑影没有再说什么，缓缓伸出了手掌，一道金光瞬时罩住了菲梨丝。
    奇迹般的，光芒中的女孩慢慢有了血色。干裂的嘴唇也渐渐滋润起来。
    看着菲梨丝的转变，雷妮舒心的笑了，一道绿色涟漪也在眼眶中静静的闪着，而她的手腕……
    一个小时后，帐篷依旧被魔法包围着，但是黑影却早没了踪影。
    似乎感觉到了外面人们的狂呼和吵杂，坐在椅子上的雷妮朝帘布看了一眼，却什么也没有看到。于是又微笑着转回头看着床上的美人儿。
    她真的很漂亮，金红色的微卷长发清撒在大床上。骄人的美好身材穿裹着一袭兰色群装，早已红润的肌肤犹如水果般娇嫩洁白。想到在学校时一起洗澡的那个夜晚，雷妮红着脸笑起来，哎呀，真的好羞人啊！
    恩，够了。我已经见识了不少事物，更结交了这么多的朋友。够了……恩……
    床上的女孩轻轻皱了皱眉头，手臂慢慢提起抚上额头。半饷才张开美丽眼睛，这里是？
    对了，我被很强大的能量震伤了……我死了吗？还是？……
    “早上好！菲梨丝姐姐！”一个顽皮又熟悉的声音在耳边响起。
    “雷妮？！”菲梨丝转头看着眼前一脸嬉笑的女孩，“我……我这是？”
    小女生依旧背着手站在她面前顽皮的嬉笑。“昨天敌人放了个大型偷袭魔法，你被震昏了。哎，把我们都吓了一跳。不过还好了，你没什么事。”
    非梨丝盯着眼前的小人儿，似乎有哪儿不对。不过她还是释然的笑了笑：“谁让你自己就那么跑了，我不放心追过来看看，没想到这么倒霉……哼！还不都是你这个小家伙害的！”
    用手撑起身体，非梨丝惊讶的发现自己不仅没有任何伤痛，反而有了一种脱胎换骨的清新感。好舒服……
    不过这种舒服的快感马上被眼前的景象吓跑了。
    看着地上无数的血滩，那殷红的颜色让菲梨丝有了一股不详的预感。“这是？”
    “放心啦，这是刚才过来治伤兵士的血。”雷妮依旧没有移动脚步和身体。“菲梨丝姐姐，你记得我们第一次相遇吗？”
    “恩？当然记得啊！”伸腿穿鞋的菲梨丝发现自己床边也有未干的血迹，越来越强烈的不详感袭上心头。
    “哈哈，当时你好冷哦。说实话，我都觉得你好酷！”
    “酷？什么意思？”
    “呃……呵呵……后来，我们跟诺米打了一架。我害怕自己迷糊掌握不好魔法才没有出手，害得你受了伤。对不起！”
    菲梨丝开始摇起头，“没……什么，雷妮？怎么了？”
    眼前开始模糊，雷妮摇晃了一下，又对菲梨丝笑起来。“你把我带到学校后我才发现了你的本性，知道吗？当时我给你的外号叫兴奋女哦！哈哈哈哈……”
    勉强套上的医生白大褂慢慢从里面渗出了血块，菲梨丝张大了眼睛。“雷妮，你受伤了？怎么了？”
    “别过来！”雷妮用哭腔喊了一声。“跟你在一起的三个月是我最快乐的日子了。所以，我不会让你死的！”
    菲梨丝开始发现雷妮背在后面的手仍往地上滴着血，再环眼看了看满地的鲜血。她用力揪住了床单。“雷妮，雷妮……能让我看看你的手吗？”
    “嘿嘿！我才不给你看呢。”脸色雪白的小女生对面前的姐姐做了个鬼脸。“每次都是你轻薄我，下次我也一定要报复一次！”
    菲梨丝失声尖叫起来：“快给我看！……”
    脸上笑容渐渐暗却，原本苍白得没有血色的肌肤毫无掩饰的表出来。雷妮慢慢的闭上双眼。
    “好可恶……我一次……也戏弄不到你……”
    双手无力的滑到前面，菲梨丝脸色大变。雷妮双手手腕都已割开，触目惊心的红色液体只剩下了细细的一股支流。看来体内大部分的血液早已经流干了。
    没等她冲过去，雷妮已经朝前面倒了下来。菲梨丝只得拼命搂住她。“怎么会这样的？这么会这样的？”
    干咳了两声，雷妮又笑着对菲梨丝说：“菲梨丝姐姐……对不……起，这次我……不会……醒……了……”
    菲梨丝咬着嘴唇刚要说什么，怀中的小人儿突然一僵。一口气抽空，软软的垂了下来……
    “雷妮？！雷妮？！”菲梨丝似乎还不能接受眼前这个刚才还在开玩笑的顽皮女生居然一下就会倒了下来。一阵揉推之后，她轻轻的把手指放到雷妮口下一探……
    没有呼吸了？怎么会？雷妮……死了？
    这时菲梨丝才尖声哭喊出来。“雷妮！……”
    “雷妮！……”
征战 第三十章 希望
    午后的森林又下了一场大雪，鹅毛般漫天飞舞的雪花儿相互嬉闹叠加。不一会整个绝里山脉就变成了雪的世界，处处的晶莹冰凌，让人不由得对神奇的造物大自然感到惊讶。
    在这一片白茫茫的世界里，一顶一顶的黑色帐篷也已被雪厚厚的盖了一层被子，只有在边缘偶尔出的一角才能看出它的原来颜色。
    但是，身居帐篷里的人对这美妙的自然景象失去了兴趣，是的，雷妮死了。他们还有什么闲情雅致观雪呢？
    卢圣多仰着头靠在椅子上，无神的望着蓬顶。先是菲梨丝，现在又是雷妮，他已经焦头烂额身心具疲了……
    翻眼看了看，高大的诺米不知道跑哪发泄去了，淇瑟琳则站在边上猛擦着微红的眼睛。
    “古煞司令，”他翻起身。“雷妮小姐的死讯牵扯太大了，我觉得暂时不要宣扬开比较好。”
    古煞和林多并排坐在居中的位置，他们身边则或站或坐着几位巾长级别的将领。
    “好，就这么办吧……”古煞摇了摇头。“想不到雷妮小姐这样就去了……她跟我们来的时候才刚过完十四岁生日啊。是我们害了她……”
    淇瑟琳哭声一下大了，其他人的脸色也暗了不少。这时，库木从外面走了进来。
    “我刚才分析了一下雷妮小姐的死因，她并不是被人刺杀，也不是在战场上受了内伤。”说完，库木走近简易的火炉旁搓了搓手。旁边的林多则一脸关心的问到：“听说菲梨丝小姐已经没事了，她是为了救菲梨丝小姐而魔力枯竭的吗？”
    库木仰起头，闭上眼睛深深叹了口气。“她是为了救菲梨丝小姐没错，但却不是因为魔力枯竭而死。”
    “那是？……”
    库木的眼眶也有点红了，擦了擦鼻子。“她为了救菲梨丝小姐割开了自己的手腕，把血液全给了菲梨丝。自己却因为失血过多不支而死……”
    “呜！……”淇瑟琳听完马上掩着嘴跑出帐篷，屋子里的其他人也都红了眼眶。
    林多闭上眼皱紧了眉头。“多好的小孩……”
    整个帐篷陷入了一片寂静和叹息。
    雪慢慢停了下来，曾受重创的西奥比尔军营也渐渐恢复了吵杂。前天的山谷之战或死或伤了一半的人马，可是现在的他们反而更加自信了。是的，已方所拥有教主级战士的能力远远超出了自己和敌人的想象，战争的结果已经显而易见。他们怎么能不高兴呢？
    但是，他们不知道。现在躺在大床上的战士已经没有了呼吸，她不仅不能再帮助他们作战，甚至连手指都不能再动一下了……
    还是那个帐篷，还是那张床，床单也依旧是漂亮的粉红色。但是，躺在床上的不是菲梨丝了，而是另一个与她一般美丽的小女生――雷妮。
    菲梨丝无力的靠着帐篷坐在地上，泪水已经流干，头发也凌乱的盖在眼前。这个样子像极了最初掩饰美貌的菲梨丝，可是这次并不是她刻意弄得这么难堪。现在的她已经无所谓外表了，就在库木正式宣布雷妮死耗的同时，她的心也已经死了。盯着床上的小家伙，想着她既顽皮又害羞的性格，两行清泪又慢慢滑下来……
    “小家伙，你给我起的外号很好听，好听得都想打你一顿。那你知道我给你起的外号吗？……”
    外面走进来一个护士，菲梨丝没有理她。而是继续对着床上的小人说着。
    “傻……瓜！我才不像你那么无聊呢。我啊……一直都叫你……妹……妹！妹妹！……”说完又梗咽起来。护士也抱着脸哭着冲出帐篷。
    帘布外一只大手一把抓住了奔跑中的护士，“里面怎么样了？快告诉我！”
    看着自己肩上依旧往外淌着血的拳头，护士皱着眉头知道了来人身份。“诺米先生，你身体上的伤还没有好。请不要这么激动好吗？”说完抽出手绢要帮他包扎伤口。
    一把挥开护士的手，诺米又是狠狠的一拳砸在地上，雪白的地面立即印上了斑斑红迹。“那小子真是苯蛋，居然拿自己的命来救别人。天下哪有这么苯的人！笨蛋！笨蛋！”说完，地上的雪地连同石块都被他轰得凹陷下去不少。
    直到他打累了，血也不停孜孜冒出的时候。小护士才走近他，无言的举起他的手包扎着。半饷才对诺米说：“诺米先生，我不知道你是怎么看雷妮小姐的，但她是个女孩，并不是你口中叫喊的小子。”
    诺米这才反应过来自己一直把雷妮当男孩看了。想到昨天雷妮在自己眼前出现时的美态，他又低声叹了口气。
    “现在菲梨丝小姐的情绪相当不稳定，如果你不想再发生什么意外的话，请你不要叫喊了！”
    “恩。”诺米爬起身，又朝帐篷看了一眼，无言的走开了。
    忽然，诺大的兵营卷起一阵旋风。大风狂扫了一路的雪块，最后在兵营中间停了下来。
    “怎么回事？”
    “怎么刮起了这么大的龙卷风？”
    “天！快看！”
    所有人随着小兵指的方向看去。原来，慢慢散去的风压中心居然出现了人影！而且，是一个手执拐杖老态龙钟，年过百岁的老奶奶。
    “嚓！嚓！”虽然老人年事已高，却丝毫没有影响到她的行动。只见她慢慢的一步一步从风压形成的雪堆往下走，看她颤巍巍的样子，有些兵士想过去帮忙却又不知道对方的身份。只好在旁边问她。“老奶奶您好！请问您找谁啊？”
    老人相当慈祥，停下脚步笑着对发问的小兵说：“我找孙子呢！您能带我去找他吗？”
    看老人的岁数那么大，他孙子应该也不小了。小兵赶忙说：“好啊，老奶奶您孙子叫什么呢？”
    “他啊……他叫卡布朗司……雷尼！”
    “什么？！”在场的人全部惊呼起来。
    林多等人依旧在议事大帐篷内，虽然几人在一起已经一个小时了。却并没有说几句话，这次讨论的问题实在太沉重，所有人都被压抑得说不出什么话了。就在最冷场的时候，帘布外传来了通讯兵的促喊：“报告，雷……雷妮小姐的奶奶来了！”
    “啊？”所有人都楞了一下。古煞对卢圣多使了一个眼色，卢圣多就授意而去。他没有注意到，在这些人中，林多的眼睛睁得最大。也是最吃惊的。
    雷妮小姐的奶奶？那不就是老师的老师了？卢圣多一边急赶一边在心中思量着，他的头开始涨痛起来。我应该怎么告诉她呢？
    转过一个急弯，就看见眼前一个苍老的老奶奶跟着带路的小兵慢慢走着，小兵显然是不知道雷妮现在的所在。慌慌张张的陪着笑：“老奶奶，一会就到了。”老人知道他的难处，但也不戳穿。只是笑着对他说：“好！好！但是这里你已经饶过2遍了。还是先带我去见你们长官吧！”
    小兵正不知道怎么说呢，卢圣多急走了过来。“老奶奶！我是他的长官。我带您去看雷妮小姐吧！”
    “你是？”
    卢圣多举手一个军礼。“西奥比尔国第十军军长，卢圣多！”做完这个军礼，他又想起刚跟雷妮见面时的笑话，眼光一暗，又惆怅起来。
    “好！小伙子有魄力。”奶奶欣赏的笑了，笑的让眼前的小伙子又皱起了眉头。
    咬咬牙，卢圣多对奶奶指了个方向。“老奶奶，请这边走”说完，就和老奶奶并着排走起来。
    走了几步，奶奶见他欲言又止的样子。又把头转向他。“小伙子，有什么话就说吧……”
    “奶……奶，对……不起！”
    “没关系，没关系。虽然我并不喜欢战争，但是敌人已经侵略到我们国家了，雷尼是应该出一份力。我并不反感你们带雷尼来战场。”
    卢圣多想说的并不是这个，他狠抓了一下自己的拳头。“雷妮小姐她……”
    “等等……等等……”老人打断了他的话语。“雷妮……小姐？”
    卢圣多不知道她疑虑什么，只好傻傻的点了点头。
    老人慢慢转回头去，思量了一会才说：“原来真的是她……”
    这次轮到卢圣多楞了，但是他也不去细想了，人都死了还想什么呢？他皱紧了眉头喊起来：“奶奶！雷妮……雷妮已经死了！”
    老人吓了一跳，张着嘴巴望向小伙子。“什么？”
    “她……她为了救菲梨丝小姐放尽了自己全身的血。早上就没有了呼吸……”
    奶奶急喊起来：“快，快带我去看看！”
    “好！”卢圣多急忙往前小跑，老人柱着拐杖勉强追着。卢圣多也不知道为什么，老人这样一喊似乎给了他一点希望。虽然不相信已经死了的人能够救活，但脚却不听使唤的越跑越快……
征战 第三十一章 教主前辈
    大大黝黑的医护帐篷上铺满了厚厚一层雪。路边扫雪的小兵不小心碰到绳索，一大片雪块掉下来把他吓了一跳，半饷才骂骂咧咧的朝雪堆踢了一脚继续扫起雪来。
    听不见外面小兵的粗俗话语，帐篷里的菲梨丝已经陷入昏沉状态。依旧坐在角落的她目光涣散，三魂没有了六魄。可怜楚楚的样子让人看得心痛连连。
    帘布忽然打开，光线也照射到菲梨丝身上。
    “雷妮？！”听到响动的菲梨丝第一个反应就是雷妮醒过来了。
    但是，她失望的发现进来的人是风尘一脸的卢圣多。身后还跟着一个……百岁老奶奶？！
    老奶奶看上去已经有很大年纪了，一脸满布皱纹，弓下的身子柱着一根青色光溜的拐杖。
    老人也打量起了这个坐在地上的小姑娘，她的美貌让奶奶不由得感叹起了造物的巧夺天工，这样美的女孩自己活了这么久还真的没有见过。不过，看她眼神无光，魂不守舍的，应该是为了什么事情正在伤心吧。
    菲梨丝也惊讶老人的气韵，一下从地上爬起来，疑惑的望着卢圣多。
    “菲梨丝小姐，这位是雷妮小姐的奶奶！”卢圣多对菲梨丝介绍着，眼睛却望到了床上。原来，外面的护士小姐不知道什么时候拿了一块大黑布遮住了雷妮全身。
    皱了皱眉头，卢圣多又朝身后的老人说：“老奶奶，这位是雷妮小姐的好朋友菲梨丝小姐。”
    听到卢圣多说老人就是雷妮奶奶，菲梨丝眼泪一下忍不住，又流了下来。
    “好，好！”老奶奶依旧慈祥的笑着，“小姑娘漂亮极了，来！不哭不哭。”说完轻轻伸手婆娑着菲梨丝。菲梨丝却双手一掩，哭声一下更大了。荧光闪闪的泪珠顺着指缝一滴一滴掉到地上，看得老奶奶不住心疼叹气。
    “奶……奶！”小姑娘抽着气，下面还想说的话已经说不出来了。抽泣越来越厉害，小肩膀也抖得越来越厉害。
    忽然一个激灵，菲梨丝只觉得肩膀上一股温暖热流传来，整个身心都舒畅了。她停止哭泣，楞楞的望向自己的肩膀。原来是老奶奶的手轻轻按了上来，一道白光也在掌中隐隐闪现。
    “这是？”
    没有回答她，老奶奶只是笑着问到：“小姑娘，好多了吧？”
    见面前的漂亮女孩呆呆的点了点头，老人转头看向大床。“那是雷妮吗？”
    “是的。”卢圣多走上前缓缓揭开黑部，一个毫无血色的绝世小美人慢慢从黑布下展现出来。容貌居然与旁边的菲梨丝不分上下，各有所长。
    “雷妮？！”老人既喜又忧的轻呼了一声。喜的是雷妮的美貌，如果没猜错的话一定就是那个人了。忧的是小家伙生死未卜，看样子很难医治了……
    “军医说她是为了救重伤的菲梨丝小姐，放尽身上的血液输给菲梨丝，自己却因为失血过多而死。”卢圣多据实说出了原因，听的菲梨丝又是一声梗咽，犹如天地倒转一样昏然欲倒。“笨蛋，笨蛋……笨蛋！笨蛋！”到最后，已经放声哭喊声着大骂出来。
    摇了摇头，看着雷妮长大的奶奶知道她的性格就是这样。凝望了好一会雷妮现在的漂亮脸庞，奶奶翻手在她额头摁下。一道白光瞬时闪起，能量通过雷妮浑身的经络缓缓流动起来。
    她可以不需要念咒发动顶级病理魔法？卢圣多大吃了一惊。在他印象里并没有听说过这种事情啊，看来这位老师的老师名不虚传啊……她究竟是？……
    白光流动到手腕部位就停了下来，奶奶也皱了一下眉头。转眼看了一看那被割开的深深伤口，把左手移到上面。“地支疗伤术――再生球！”
    奶奶枯瘦的手掌与雷妮手腕的伤口立即被白光包裹，足足十几秒后白光才慢慢暗却。卢圣多和菲梨丝惊讶的发现，雷妮手腕上的深深的伤口完全消失了。
    “奶奶！您……您可以救活雷妮吗？！”菲梨丝瞪大了眼睛。她已经开始相信着这个微乎其微的可能性，虽然已经死去的人不可能被救活，但是雷妮以前也发生过没有呼吸昏过去的事啊。虽然这次连体温等生命体征都没有了，但是眼前的老人可是雷妮的奶奶啊……能把这么小的雷妮教导成教主级别的战士。奶奶一定也有非凡的能力，说不定真的可以把雷妮救活！
    “地支疗伤术――再生球！”奶奶又把白光罩向了另一只受伤的手腕，微笑着说：“小姑娘，我会尽力试试的！”
    菲梨丝的兴奋抑于言表，心里激动得想要大声喊出来。却怕打扰到帮助雷妮疗伤的老人，只好忍了下来，渐渐压住了心中那股激动的澎湃波涛后，发现老人鬓角稍有汗珠，赶快拿出手绢帮她擦拭。老人也只是微微笑了笑，仍旧全心施放起魔法。
    “卢圣多军长，报……报告！”帐篷外突然传来了通讯兵急促的叫喊声，听他慌乱得连说话顺序都颠倒了，肯定发生了什么大事。
    卢圣多匆匆走出帐篷，“发生什么事了？”
    通讯兵气喘吁吁。“又有十万西多穆国军队朝我们进攻。这次对方剩下的八名将级和一名教主战士全都来了。军长您……您快请雷妮小姐帮忙吧！”
    “教主战士？！是谁？”这次的敌人应该没有教主级别战士的呀。难道是他们国内唯一的教主战士卡拉莱？！
    但是，卡拉莱又怎么样呢？卢圣多想到了已方现在的后盾，又舒心的笑了笑。刚才自己想到那个人的身份时，就连自己都吓了一跳呢。
    没等通讯兵回答，帐篷里就传来了老人的轻喝声：“地支治愈术――灵火神光！”
    一道刹亮的白光冲出帐篷，卢圣多和小兵都闭上了眼。等他们半饷张开眼后，发现帘布撩开，老人正慢慢跺步从里面走出来。帐篷里面也传出了菲梨丝惊喜的呼声。
    “老奶奶，雷妮小姐怎么样了？！”卢圣多赶忙冲过去扶着她的手臂。“幸好我来得及时，她的浑身机能还没有僵硬。我已经用魔法让她的心脏重新跳动了。”老人脸上也稍有喜色。
    “什么？！真的吗？”卢圣多张大了嘴巴，这个老人真是太厉害了。就连已经死了的人都能救活，能培养出那种孙女也不奇怪了。
    老人叹了口气。“哎……她身体里的血液还是太少了，不想办法解决的话，还是活不过三天，到时就真的救不活了。”
    看两人聊了这么久，旁边的通讯兵有点着急了。“卢圣多军长，前方的战斗恐怕已经开始了，再不快去的话……”
    “哦！”卢圣多也反应过来。“那我们快走吧！”说完就要往前走。通讯兵楞着说：“那，雷妮小姐呢？她不去吗？”
    卢圣多站住了，望了望老人。又望了望通讯兵，不知道该怎么说。
    老人扭了扭胳膊，问道：“敌人军队里的都是些什么家伙啊？”
    卢圣多听着就知道有意思，赶忙知趣的说：“那些都是不要命的害虫，从利尔占斯一路打过来。每个人都不知道沾了多少鲜血，而且他们有一半以上是兽性妖精族！”
    “是这样啊……”老人以赞扬的目光看了看卢圣多。“我这把老骨头还能动一动，就让我代替雷妮去瞅瞅吧。”
    “啊？！”通讯小兵楞住了，卢圣多却惊喜的推了一下小兵。“快走吧，今天要打胜战了！”通讯兵还是没有搞清楚什么意思，又“诶？！”了一声，悻悻的在前面带起路来。
    “小伙子，你还真机灵啊，你怎么看出我的？”老人在后面悄悄对卢圣多道了一句。卢圣多得意的笑起来。“老奶奶，我老师是您的学生。您说我能不知道您吗？”
    “哦……”老人恍然大悟。也没再说什么，跟着前面急行的两个人朝大队走去。
    前面的通讯兵也不是傻子，而且老人又是雷妮的奶奶。他也发觉到了什么，悄悄走到卢圣多身边。“军长，老奶奶究竟是什么人？”
    神秘的笑了笑，卢圣多把嘴凑到小兵耳边。“她啊？是教主前辈！”
    “什么？！”
    教主前辈？什么意思？通讯兵不懂了，楞在原地半饷才追着卢圣多跑起来。
征战 第三十二章 老奶奶
    西多穆国这次出动的军队可谓精锐中的精锐，在编制上他们是西多穆第十三部队。这支部队战绩赫赫，先不论高阶战士的能力，单说一般的普通小兵，也有着接近骑士级别的能力，这就已经很让人诧异了。而且军中百分之五十都会魔法的数据更让之前的所有对手吃了大亏。这也让他们有了个特殊的称号――魔法巨人。
    试着想象一下，接近六万枚大型魔法一齐发射会是什么景象？这样的大型烟花所释放的能量简直可比得上好几个教主级别了。所以，这支被誉为“魔法巨人”的军队到现在还没有吃过一次败战，这也是他们敢孤军冲过利尔占斯强攻西奥比尔的原因。
    “我方军队经过上次战役损失了十万兵士，这次敌方人马与我们旗鼓相当。恐怕不妙啊！”
    古煞与重伤的林多匆匆赶到了前线，敌方开战讯号已经传来。前方阵地也招受了几次试探性的攻击。
    林多看了看地图，挠有所思的说：“高地！敌人是以往战无不胜的魔法军团，虽然这里的高山地势阻止了他们直接攻击，但如果被他们占领山头从高空攻击，那我们就必败了。所以我们一定要死据这几处。”手拿红笔在几个山头处划了划。
    “但是，我听说对方还有一千人数的骨翼族。而且几乎都有团长以上级别，这……”古煞揉着自己的额头，这场战役的实力相差实在太大了。而且对方似乎也有一名教主级别战士，就算已经死去的雷妮小姐能够复活帮忙，也不会再有上次那么风光了……
    不，想到上次战役雷妮小姐最后的样子，古煞推翻了刚才的想法，如果雷妮小姐还能发挥最后一瞬间那深不可测的实力。也许这场战役的结果还很乐观。可惜，她已经死了……
    林多也想不到对应的办法，叹了口气，有点疑惑的对古煞说：“古煞，照理说敌人也会害怕雷妮小姐上次的实力啊。怎么还敢进攻我们呢？难道……他们已经知道雷妮小姐的死讯了？”
    古煞一下站起来。“你是说……我们军队里有内奸？！”
    林多没回答他，笑了笑拿起茶杯喝了口香茶。
    “前方怎么样了？”冲进帐篷的卢圣多一声大吼，吓得林多把刚咽进喉咙的茶一口又喷了出来。
    看林多这个样子，卢圣多也觉得自己失态了。赶忙上前帮助擦拭。“呃，不好意思。林多司令……战事怎么样了？”
    “咳咳咳！”林多瞪着眼睛，“你这年轻人怎么老毛手毛脚的，这样还像个一军之长吗？”见小伙子一下没了声音，林多爱开玩笑的个性又出来了。“你一直这样我怎么能把淇瑟琳交给你呢？小伙子，以后要好好努力了！”
    “诶？！”卢圣多瞪大了眼睛，什么什么？我？淇瑟琳？……
    “爸！你又乱开玩笑了！”去外面拿开水的淇瑟琳冲了进来，看样子她是什么都听见了，一脸红晕。举着手欲打林多，却又打不下去。
    “哈哈哈哈！好了，我不开玩笑了。”林多坐正了身子。“这场战役不妙啊……”
    “哦？敌人有八名将级和一名教主战士是真的吗？”
    “他们就是西多穆第十三军[魔法巨人]啊……”
    “什么！？”卢圣多拍了一下桌子，看来这次敌人难对付了……原来以为这支军队会最后出现，没想到现在就出动了。不知道外面的老人能不能帮上忙。于是他接着说：“我请了一个人来帮忙，先请她进来，你再跟我们说一下现在掌握的情况吧！”
    “恩？”林多楞了一下，帮忙？谁呢？难道是？……
    卢圣多走了出去，不一会就搀着一个颤巍巍的老人走进帐篷，林多面色突然大变。果然是她！
    “呵呵呵……林多司令，好久不见。”老人见到林多并没有惊讶，很随和的打了声招呼。“……呵呵……老奶奶，您怎么来了……”林多挤出笑容赶忙站起了身。对面的古煞见状，知道老人不是泛泛之辈，也赶快起身赔笑。“卢圣多，这位老人是？”他有点奇怪林多的年纪居然也叫老人奶奶，所以不知道怎么称呼了。
    “老奶奶，不介意说出来吗？”卢圣多朝老奶奶望去。
    “不介意，不介意，说吧！”
    卢圣多正色道：“西奥比尔国第一位教主战士，十八岁参战，保护国家繁荣两百余年。拥有至高无上军阶的的顶级战士――卡布朗司……迪奇娜！”说完，朝老人敬了一个正规军礼。
    “什，什，什么？！”古煞大大的张开了嘴巴。两百年前的最顶级战士出现在自己眼前，这可能吗？老人虽然年纪很大了，但是可能有两百二十岁吗？最长寿的妖精族也才两百岁而已啊……
    他面前的林多似乎早就知道老人了身份了，也举起残臂行了个军礼。古煞也赶忙敬礼，这下不信都不行了。天下之大，无奇不有啊……
    “好啦好啦，不就是个介绍吗？不用行礼了，我老太婆腰有点酸，给我一把椅子坐坐就好了。”看老人有点不高兴，淇瑟琳赶忙搬了一把靠椅给老人坐下。
    似乎很欣赏淇瑟琳这个小女孩，老人拉住她的小手又问名字又问年纪的。弄得一屋子的人盯得淇瑟琳脸色绯红，想跑又不能。尴尬得想找个缝钻进去。
    “老奶奶……”古煞首先打破局面。“关于雷妮小姐，我们很抱歉……如果您要追究责任，就找我这个最初执意拉她来的人吧……”
    卢圣多立即激动的接下话。“古煞司令，雷妮已经被老奶奶救活了！”
    “什么？！”这次除了卢圣多和老奶奶，其他人都大吃了一惊，非常配合的一起和声喊出来。
    乖乖……这老奶奶真是太厉害了，死人都能救活。看来还真的是迪奇娜老人啊。古煞擦了擦汗，说不定她的能力比雷妮小姐还高，我们有救了。
    “轰！”一声巨响传来，“敌人又开始试探进攻了，看来离总攻击不远了，你们快说说情况！”卢声多皱着眉头急喊。
    林多和古煞也马上进入角色，指着地图把刚才分析的一些情况和战略要点说了一下，结果越分析越不行。最后，古煞抱着脑袋撇出一句：“我们的实力跟他们实在相差太多，无论怎么分析都不可能胜啊……哎！”
    古煞担心得不是没有道理，情况很明显。敌人在数量上与已方相当，可是总体实力胜出十倍不止。而且还有近十名的将级战士，不是小看来帮忙的老奶奶，只是她实在太老了，就算能拖平一个教主级别战士，其他的呢？那些家伙只要一瞬间就能消灭一大堆人啊。
    老奶奶慢慢喝干了茶杯里的茶，最后砸吧着嘴巴。“老了，牙齿都快掉光了。”说完，把茶杯放下就朝外走。
    “老奶奶？”卢圣多赶忙喊了一句，莫非老奶奶老糊涂了？怎么就这样走了？
    “天支魔法――风旋球！”
    一道魔法咒过后，圆圆的魔法球把奶奶包裹在里面，卢圣多正惊奇奶奶是不是真糊涂了居然把自己围起来。魔法壁却一下猛的旋转起来，他怎么也接近不了。越卷越快的魔法把附近地面上的雪都扫得干干净净，最后，整个魔法球变成了一股龙卷风，朝天空飞去。
    “啊……啊……啊……”所有见到的人都吓得张大了嘴巴。难怪奶奶可以自己从皮里南小镇过来了，居然会这么厉害的魔法！
征战 第三十三章 教主的妥协
    前方的战事没有影响到四公里外的帐营，虽然偶尔能听到巨大的爆炸声，但是早已习惯了的兵士们还是井然有序的做着手上的工作。这次面对的敌人是如此的强大，所有人都猜到了战事的结果。但是，浑身热血的他们并没有害怕。相反，他们在等待着，等待着自己的出动。等待着与敌人拼杀的瞬间……
    轻轻吻了一下床上的小人儿，医护帐篷里的菲梨丝丝毫没有察觉到军队的困境。她的心里除了兴奋还是兴奋，复活过来的雷妮已经不像刚才那样冰冷了，面色也稍稍滋润了一些。看着那随着呼吸起伏的胸脯，菲梨丝有种高兴得大喊的冲动。
    “菲梨丝小姐，我们该往后撤退了。战火很快会蔓延到这里。”
    库木从帐篷外走了进来，忽然瞄眼看到了呼吸中的雷妮，像是瞪着怪物般。“这，这是？”
    菲梨丝激动的把两个小拳头抓在一起，“雷妮活过来了！库木医生！雷妮真的活过来了！”
    盯着眼前雀跃的小女生，库木又有点发愣了。不仅是惊讶雷妮复活，也惊讶面前这个女孩的美态，看着看着，都快要入了迷。忽然反应过来。“雷妮小姐怎么会复活的？不可能啊……”
    “是雷妮的奶奶把她救活的！”
    现在的菲梨丝，完全像个小女孩般天真的笑着。不对，人家原本就是小女孩。但是现在的她笑得比平时更加天真，更加浪漫。完全没有了学生会主席的样子。试问谁又能无视这样的美人呢？
    “恩……恩……是，是这样啊。我们还是快准备一下撤退吧！”库木已经晕头转向，面对这个能和雷妮媲美的女孩，他就连细问一下原因的勇气都没有了。
    “好吧！”……
    西奥比尔前方阵地。
    “轰！”
    一字型排开的千人魔法队朝战壕发射了一串巨大的魔法攻击。虽然这还是试探性的进攻，但是阵地上已经伤亡惨重，西奥比尔军的软弱就连敌人都有些吃惊，怀疑有埋伏的他们反而不敢大规模进攻，只是以一轮一轮的小型试探性攻击来慢慢瓦解阵地。
    忽然一股旋风从西奥比尔后方飞了过来，强大的旋力夹杂着许多雪球和冰块。极不自然的朝着战地飞来，到达阵地不远，“刷……”响起一阵猛烈风声。夹杂在风中的雪块像子弹般朝西多穆部队射去，促不急防的魔法师们顿时被砸倒一片。
    “这是什么？”这股不自然旋转着的旋风，明显不是自然的产物。西多穆兵将们不禁疑心这是敌人的秘密武器来。慌乱中，西奥比尔阵前的弓努手们乘机一阵猛射，又消灭了对方不少魔法师。
    万众注目下的旋风徐徐下落，在阵前越变越小，最后终于消失殆尽。众人一看不禁吓了一跳，旋风威力之下居然吸附起了十余米高的雪堆。而雪堆之顶……居然端站着一位高龄老妇人？！
    老人年纪恐怕不下百岁了，但是双目炯炯有神，面对着四周数以万计的将兵们也没有任何惧色，威严的气质丝毫不输给在场的任何一位将领……
    就在所有人都在猜测老人的身份时，一阵冷风吹过，或许是寒风吹得她有些冷，老人咳嗽了一下，声音很小，可是，附近的所有人都听见了！惊讶着老人的气劲，除了医疗部队所有人都停下了战斗望向她。
    这里仍是上次雷妮大战消灭敌人的山谷，上次的破坏使得这里已经没有什么树草了。连带附近的山头，黑压压的站满了即将加入战斗的战士。现在战场中央的老人这么一出现，让不少人联想到了前几天犹如神人的雷妮小姐，这也让自信满满的西多穆将领们有了一丝不安。
    “这老人是谁？有人认识她吗？”
    西多穆阵地后方一名身着将服、大肚红鼻的光头军官朝边上几位兵官们发问。
    他身后的武官们全都摇头否认，一个个都疑惑着看着老人，无奈老人的出场魔法实在漂亮。没弄清楚前也不好贸然攻击，就算能够胜利却也要耗费大量兵力，这也是他们不愿意见到的……而这些满腹疑问的兵官后面，站着一个孤立的人，他既不说话也不和别人站在一起，显得特别显眼。不过其他人倒也不介意，只是和他保持了一段不近的距离继续讨论着。
    “西多穆军的各位！”老人说话了，强大的劲气让方圆五公里内的所有兵士都听到了声音。“不知道贵军的教主战士可否出来一见？”话一说出口，所有人都有点诧异。一般这样的场面都是打圆场或直接威胁敌人，但是老人却说出了这种话，实在让人捉摸不透了。
    “这……”盯着夹在两军阵地中央的灰袍老人，光头将领也不知道怎么反应。只好转回头看着那孤立的战士。嘴巴动了动，却没有说出话来。
    沙……沙……
    什么都没说，孤立战士不理会别人的眼光踩着雪往前面径直走过来。浑身毫不掩饰的散发着浓烈的杀气，经过面前的将领都吓得冒出一股股冷汗。走到那位光头将领附近的时候，他幽幽道了一句：“我去了！”随后瞬间化成一股金光，朝战地中央闪去。
    “好可怕的家伙！倪努司令……他究竟是谁？！”一位貌似将级战士的将领大口吐着气问道。
    光头司令没有理他，不是他不想说，而是他根本就不知道。想到前天晚上这个神秘人物拿着军方的文书找到自己，他又呼出一口大气。那股杀气实在太骇人了，他究竟是什么身份呢？……
    金光一下炸进战场中，“哐！”雪块、碎石顿时飞得满天高。爆炸中心也让所有人感觉到了前所未有的杀气。待碍眼的飞溅物慢慢平息下来，人们再定眼一看，地上出现了一个大型坑洞，圆圆凹陷的大坑中闪现出一股黝黑……
    黑影？！
    “呵呵呵呵……年轻人，好强劲的杀气啊。”站在高处的老人微微笑了一下，心里却相当惊讶黑影所散发出来的能量，如果真要较上手的话，自己根本就占不到便宜。
    大坑中的人影浑身都被黑漆漆的黑布包裹着，就连面部都被缠得严严实实，只出一双杀气腾腾的金色眼瞳。破裂的碎黑布忽的被冷风一吹，黑影像一个杀魔般仰站起来。“找我什么事？”
    “金色魔法元素……如果我没有猜错的话，昨天您有潜入西奥比尔军营中吧？”
    黑影没有理会奶奶的话语，只是双手开始凝结魔法球，如果老人的话语不能吸引他的兴趣，他就会毫不客气的发出攻击。
    奶奶似乎也相当沉着，看着黑影手中越来越大，越来越亮的金色魔法能量，她又笑了笑。“十四年前，我们也见过面……”
    浑身一震，黑影停下了手中怒射的动作，虽然面部都被遮掩了看不出表情，但是从圆瞪的眼睛看来，他相当的震惊。“这……这，你是？！”迅速的在脑中把当时的所有人物与老人对比着，但却没有一个能对得上。“你是谁？”
    黑影的反应更加证实了老人的猜测，松了一口气，老人又对地上的黑影说道：“她现在很好！”
    知道老人指的是谁，黑影稍带黯然的说：“她已经……”
    “她已经被我救活了！”
    黑影又是一楞，半饷后，他收起了魔法球。骇人的杀气也一下消却不少。闭上眼叹了一口气，他朝着后面的西多穆军队说道：“我退出这场战役，告诉你们的国王，他付的雇佣费我会十倍还给他。”
    起身跳出大坑，又紧紧皱了一下眉头，黑影继续说道：“我劝你们也放弃这次战斗吧。否则，这位老人会让你们尝到失败的滋味！”
    说完，他又化作一道金光朝远出山顶飞去。老人赶忙对着他的背影喊起来：“三天，三天内她就会死了。希望你能够出现！”
    听出这句话的含义，远去的黑影又吃了一惊……真是厉害的老人，她，怎么会知道这么多？！
征战 第三十四章 我就是你
    浩大无垠的宇宙，虚无缥缈的星空。一缕幽幽的绿光孤独的漂浮在期间，附近诺大的星空也模模糊糊，混沌一般的没有清晰的样子。不时有陨石般的物体擦身而过，却并不击中绿色光芒，淡淡的光芒依旧缓缓漂浮着。光芒中渐渐明晰的浮现出犹如星云般的人影，一股股亮白杂质在她透明的身躯中流动着，而身子的主人，也慢慢张开了眼睛。
    “你太过分了！居然作出这么离谱的事情。”
    犹如晴天霹雳，一个怒极的女声在耳边响起。而声音的主人，明显就是原来话语阴幽的神秘女声。听声音不难想象，这次的她已经愤怒到了极点，原本隐幽玄虚的声音也没有了任何掩饰，这声音……似乎？……
    已经幻化成星云状的雷妮稍稍吃了一惊，随即又松懈了下来，她笑着对女声说：“为了最好的朋友，我愿意这么作！何况，你不会让我死的，对吗？”其实，雷妮何尝不知道，女声并不是万能的，否则当初也不会急于让自己的灵魂和身体融合。不过，即使不能复活又怎么样呢？她认为自己没有作错，如果事情可以重来一遍，为了菲梨丝，她仍然会作出这样的决定！
    女声也察觉到自己的失态，声音恢复了以往的阴幽。“我没有能力让你复活，但是，你的运气好。有人把你救活了……”“哦？！是谁这么厉害？”听到有人救活了自己，雷妮反而有了一种失望的感觉。神秘的黑影……女声……还有自己在大战那晚显示出来的实力，都证明了自己身份的特殊，也许以后的生活将更加不安和多难，或许现在就死了才是真正的解脱吧。
    “你醒了以后就知道是谁了，但是……你还没有发现一些问题吗？你全部，全部的生活……仔细想想吧！”
    “全部？！……”雷妮倒吸了一口气，她有点体会到了这句话的含义，但是怎么也想不出来具体的事物。莫名的恐惧一点一点占据了身心，好可怕……究竟是什么？女声吗？不，不是。黑影吗？不是。到底是？啊……
    上次那个模糊的身影再次出现在眼前，雷妮恐惧的看着他，想要大喊，却发不出任何声音。浑身的思维都停止了……害怕，剩下的只有强烈的害怕。她开始摇头，模糊的影子慢慢伸出手掌，雷妮想要躲开，可是怎么也移动不了脚步。眼泪也流不出来，强烈的感觉让她声嘶力竭的大喊：“够了！……”
    影子瞬间消失，雷妮也软坐着大喘着气。那是什么？好可怕……为什么？为什么这么害怕。
    “不要逃避……”女声再次响起，这次的口气中多了些许的无奈。“不要逃避好吗？你……”
    “我说够了！……”雷妮再次狂喊出来，她浑身颤抖着。抽泣了两声后，面朝天空大喊起来：“你以为我不知道你是谁吗？你就是我！我就是你！”
    周围影象顿时暗却，阴幽的女声似乎被吓了一大跳。“你……你……”
    依旧坐着抽泣，雷妮略带嘲笑的哭着说：“我早就发现了……你的声音跟我的几乎一样……你以为你可以装出阴幽，我就不能吗？我早就发现了，笨蛋……比我还苯的笨蛋！”说完双手环抱着膝盖，雷妮端坐在了星云中，眼泪也一点一滴落下。“我到底是什么？刚才的人影又是什么？”这些早早藏在她心中的问句说了出来，但明显的不是问向女声，而是问向自己。
    女声什么话都没有再说了，一阵狂风。雷妮闭上了眼睛被吹向下面的星球中，只留下了空中的一串串泪花……
    ……
    “轰！……”
    巨大的魔法爆炸声从阵地传来，扶掩着雷妮的菲梨丝惊呼：“你们慢一点，这么摇晃雷妮会受不了的！”
    菲梨丝一队人马共二十几人，雷妮躺在担架上由两名强壮的兵士抬着急行。其他人则分散在前后左右把他们保护着，但是山路难行，一路的颠簸让菲梨丝又担心起雷妮来。
    听菲梨丝这么说，抬着担架的兵士果然放慢了速度。现在他们的所在已经离战地很远了，应该不会有太大的危险发生。而且，前方不远就是预备军的军营，可以说，这附近已经相当安全了。
    但是，从战地飞来的一道金光反驳了他们的想法，看着在天空瞬间躲避着无数阻截魔法的金光。众人不禁喊出声来。
    “天！这是什么？”
    话语刚完，所有人只觉得迎面一阵狂风，金光已经疾飞到了雷妮面前。“你是谁？！”菲梨丝不顾一切的挡在了雷妮面前，双手也集结了一个大型魔法，准备随时攻击出去。
    “哈哈哈哈……”光芒渐渐褪去，里面黑黝黝的影子大声狂笑起来，一股冲天杀气也顿时发出。“早上是她护你，现在是你护她，这可真有意思！”
    听出对方来意不善，也感觉到了杀气。菲梨丝促不疾防的把手中的白色光芒朝黑影吐去，虽然并没有人听到了她念咒的声音，但是早再集结魔法的瞬间，她已经小声念了咒语了――太阳神之火！
    不理会她的攻击，黑影只是随便的把手往上一挥，攻击过来的强大光球就瞬间被煽向了天空，马上又伸出一只发光的手指指着菲梨丝漂亮的脸庞。“别动，我从来不伤害美人。”
    猛的停下继续集结魔法的动作，菲梨丝惊骇的看着那只手指，里面所散发出来的是一股巨大得难以想象的能量。菲梨丝当然不会傻得用自己和雷妮的性命相拼了。“你究竟是什么人？”
    “我是来救雷妮的人！”
    什么？！救雷妮？菲梨丝疑惑的看着黑影，双手则在默默的集结着防御魔法。“雷妮已经被奶奶救活了，你走吧！”
    黑影稍稍盯了一眼昏睡中的雷妮，现在的她是那么的柔弱、苍白。叹了一口气，他又冰冷的对菲梨丝说道：“她浑身的血液都给了你，你以为她还能活下来吗？趁我没有改变主意，你快走开吧！”
    咬紧了嘴唇，菲梨丝又低头望了一眼奄奄一息的小可爱。默默的退开两步，皱着眉头观察黑影接下来的动作。
    黑影脱下手套，长久不见日光的病白皮肤一下就像蒸发了一样冒出股股白烟。痛苦得他微哼了一声，随即又用另一只手在手腕上一划，同时喝出咒语：“冰宗魔法――血疗术”从他伤口处流出的血液立即朝雷妮撒开，不一会就把雷妮包围在血气中。整个血球迅速冒起金色烟雾，布满雷妮浑身的血气也缓缓被她的身体吸收而去。黑影手腕上的伤口则不断的往血球里输送着鲜血。
    他是冰宗系高手？菲梨丝瞪着黑影那奇怪的疗伤魔法，以现在的情况看，这种魔法对施放的人有相当大的伤害。为什么他肯这样救治雷妮呢？有什么阴谋吗？
    “放心，救完她我马上走。”似乎读出了菲梨丝的心声，黑影用幽幽的声音打消了她的疑虑。“你为什么要救她？你认识她吗？”菲梨丝还是有一点不解，继续向黑影提问。
    “我……”
    “我是她的亲哥哥。”
    “什么？！”
    雷妮不是从小就和奶奶两个人一起生活吗？哪来的这么个亲哥哥？怎么回事？
    菲梨丝发愣的瞬间，已经完成血祭的黑影把手一抽，浑身摇晃了一下，然后猛的在自己的伤口附近点上几处要穴。再飞快套上了手套。菲梨丝急喊：“等等……”话还没说完，眼前的黑色人影已经化作一股金光激射天空。瞬间就没有了影子……再急转回头，躺在担架上的小家伙居然面色红润，呼吸也顺畅起来。看来，黑影是真的救了雷妮了。
    那，他真的是雷妮的亲哥哥吗？
    ……
    战地前方。
    “轰！……”
    巨大的魔法朝着天空中的人怒击而出，处于魔法攻击路线的女人没有一丝的惊讶和畏惧。反而是急朝他发射魔法的魔法师们都在狂喊：“这是什么怪物，大家快上！一齐打死她！”“天啊！”
    空中的人……
    不是老奶奶，而是一个二十岁左右的年轻女人。她故意朝天空飞去就是为了吸引所有魔法师的注意，无数的光球朝她袭来后，人影一闪，顿时避开了所有攻击而来的魔法球，而地上……突然又出现了她的身影。她站在了一名魔法师敌人面前，似乎已经和对方脸挨着脸了，魔法师大骇着向后跳去，一边用手集结魔法。但是，他看到了面前女子的笑容――那是死神的微笑！
    “地之必杀挤――天崩地裂！”
    急速集结而成的金色光芒从她手中一吐，“轰！！！”
    顿时，整个大地都安静了。不是所有人都被她消灭了，而是全部的人都被这招地支必杀挤吓傻了……
    女子双手吐出魔法的前方……至少消灭了两万以上的敌人。不是他们站得太靠近了，其实他们分散得相当远。但，为什么逃不过魔法攻击呢？因为……能量实在太大了！女人所发出的光波造成了对面两座大山摧毁性的毁灭。她面前四十五度脚的方向已经什么都没有了，只留下了爆炸过后的残渣，地面也被炸得凹出一大片的低洼地。这，就是顶级教主的实力。
    看着眼前的残破景象，一具具烧得分辨不出面貌的尸体。女子摇了摇头，深深叹了一口气。“西多穆军的各位，我不为难你们。快派你们的代表出来，跟我们国家签定一个和平条约，这场战争就算结束了怎么样？”
    做梦……这是在做梦吗？在场的所有人都蒙了，就算是必杀挤这也太夸张了吧？他们先是眼看着百岁老人在眼前变成了年轻女子，接着又看到这么恐怖的场面，这么不现实的场景怎么可能不是做梦呢？世界上有这种人吗？
    女子向西多穆军走去，“人数相当多的魔法师在一起的力量的确相当惊人，但是每股的能量都很弱小，只要遇上速度极快的战士就失去了作用。这点你们好好记着吧。”反手一掌击毙一个不要命冲来攻击的将级战士，女子（该不该叫她奶奶呢？）朝没有损失一兵一将的西奥比尔军队说道：“你们去拧定一份和平条约来，西奥比尔方面由我来签字！我是卡布朗司……迪奇娜！”
    “啊！”
    “传说中两百年前最强的顶级教主！”
    “真的是迪奇娜老人？！真的？太好啦！”
    “国家有救了！”
    “哈哈哈哈哈……”
    西奥比尔军顿时一片欢腾，两百多年前的顶级战士重现战场，而且能力丝毫不减。对于现在这个四面楚歌，处处被制约的小国家来说，这无疑是天大的好消息了。
    而西多穆军则一下鄢了不少，他们显然都认识这个两百年前的唯一女性顶级教主战士，因为当年极力维护和平的她，是现在整个大陆所有学院必教的人物课材。有谁不认识她呢？面对这位活了两百年居然还能返老还童的战士，现在他们唯有老老实实的签下和平条约，乖乖的滚回国去了……
征战 第三十五章 耶！放假了
    “卡布朗司……雷妮！”
    “到！”
    “魔法满分，武术满分，音乐歌咏满分，冶金培植九十三分，级能数学八十二分，美术绘图六十五分，大陆历史七十一分。”
    今天是学院放长假前的最后一天，也是所有学生的受难日，因为，今天就是考前大放榜的日子。考得好还没有什么，要是考得不好这个假期就等着补习吧！
    看来咱们的小主人公考得还算不错，虽然某科在挂红的边缘，但是其他科还是不错的。
    接过空罗老师手中的成绩单，雷妮对他鞠了一躬。“谢谢老师！”虽然经历了这么多事情，她容易害羞的性格并没有改变。现在在全班同学的注视下，她的脸又开始泛起微微的红晕。
    早摸清她性格的空罗也想让她赶快解脱，但是学年最后的寄语还是要的。“雷妮，你是整个年级中唯一得到三科满分的学生了。成绩虽然不错，但是下学年将多加好几门新科，还是要继续努力哦！”
    “恩……”
    一张小小的纸片结束了西多穆国的对外侵略史，也缓解了西奥比尔和利尔占斯的燃眉之急。但是，这场战役的意义远不在此。两百多年前的顶级战士在整个大陆人民眼中是和平的化身，所以，重现世间的迪奇娜带给了人们一个讯息――和平。
    在同学的一片鼓掌声中回到了自己的座位上，雷妮涨红了脸。自己的考试结果并不难猜测，除了歌咏得到满分有点意外。其他的倒也在预计之内：魔武测验根本就没做（那种破坏力谁敢看啊）。文笔类的科目也不算太糟，唯一的缺点就是美术了，想想自己画的那只小狗硬被老师说成是小猪，雷妮就觉得是不是老师刻意对自己放水了呢？恩，有待研究……
    “雷妮！明天起就放假了，你准备怎么过假期？”
    放学后的宿舍里，雷妮、菲梨丝、苏可娜三个小美女坐在一起，商量着如何度过这个长达半年的假期。
    当然，她们各有各的想法，菲梨丝准备去帮助细米娜打理生意，苏可娜则想邀请她们到自己家里度假。而雷妮，却说出了让她们都大吃一惊的计划。
    “我……我想到大陆各地旅游修行。”
    “雷妮？！你真的这么打算？”菲梨丝惊呼了出来。虽然学院里趁假期旅游的学生不在少数，可现在动荡的局势让不少人打消了这个念头，最多也就是在国内走走而已。西奥比尔在整个大陆上算是相当发达和规划的国家了，所以在这个国家领土里，一般是不会有什么危险的。但是，国外就不一样了，要知道，整片大陆上还有百分之五十以上的土地都还没有人迹，各种不知名的生物和妖精更是强大得让人类不敢接近，何况现在还是大战期间，傻子才会在这个时候出去旅游吧。
    但，雷妮不是傻子，她有什么理由呢？
    “恩！这是奶奶告诉我的，她希望我多出去见识一下世面。”
    “不，不行！这太危险了，要不我陪你去吧？！”菲梨丝皱紧了眉头，想到上次雷妮的离开，差一点就永远回不来了。这次无论如何她都不愿意再跟这小家伙分开了。
    “雷妮……”苏可娜也唯唯诺诺的凑了过来，以一双无比期待的眼神望着雷妮。
    “……别这么看着我，我……我才不跟你们一起去呢！”其实心里吧不得有人跟自己去吧？但是嘴上又不说。
    “雷妮！……”这次是两个小美人一起凑了过来，苏可娜十六岁生日已过，所以她和菲梨丝一样都是十六岁了。两个小熟女娇滴滴的眼神望得雷妮心里“扑通，扑通”直跳，脸上也开始火烧般的红起来。
    菲梨丝脑袋转得快，只见她眼睛皎洁的动了动，马上想到了对付雷妮的办法。
    “雷妮……你不是男子汉吗？那你来当我们的护卫，保护我们的旅游安全就好了嘛！”
    果然，她又压对宝了。看着雷妮雄赳赳气昂昂的跑去找保护她们的宝剑，两个小美人笑得肩膀抖成一团。
    “宴会？！”
    “对，这是国王给您的邀请贴。哦！还有菲梨丝小姐和苏可娜小姐，请你们一块参加吧！”
    “哦……啊？！”
    “我还有事，就在王宫里恭候大架了”
    送走了一脸愧疚的明达爵士，雷妮皱紧了眉头。“我才不去！不是说好了不打扰我的日常生活吗？不守信用！”旁边的菲梨丝赶快接住了她摔向垃圾袋的邀请贴。“雷妮，人家也是一片好心嘛。就去一次好了，而且我和苏可娜也想占你的光去王宫玩玩啊！”说完对旁边的苏可娜眨了眨眼。
    领会菲梨丝意思的苏可娜撅了撅小嘴对雷妮说：“对啊，就当作我们旅行前的一顿大补餐嘛。如果运气好碰上一个帅王子什么的……喂！你们看着我做什么？别……别动手啊！……救命啊！”
    呵呵，看来苏可娜还是有私心的，主啊！惩罚她吧！
    “救命啊！”
    现在已经是三月份了，上次的战役也已经结束了三个月。当时快要丧命的雷妮在奶奶家里养了一个月的伤，接着就被老人赶了出来。更要她在假期四处旅游，增长见识和能力。还有――解开自己的身份之迷。
    准备了一天的时间，三个小美人才买完了参加宴会的装备（当然是可以报销那种）。对于菲梨丝和苏可娜的神逛能力，雷妮也佩服不已，只希望下次不要跟她们出门买东西了。同时，也奇怪起了这个国家的都市，居然和地球上的都市没什么差别，除了能源和动力都是靠各种魔法水晶以外。
    终于，到了宴会开始的那天……
    “雷妮！快起床，太阳晒屁股了！”
    “我……我不想去了。”
    一把掀开被子，菲梨丝有些气愤的说：“既然答应了人家，就不要食言，快起来！”
    “不啦！我就不去！”小家伙开始耍脾气了，抱过枕头挡住自己的脸大嚷。
    菲梨丝正要说话，旁边“恩……恩……”传来了清喉咙的声音，转过去一看，苏可娜正对自己示意让她解决呢。
    待菲梨丝站开，苏可娜走到小家伙身边，轻轻对她说：“雷妮，起床吧。”
    “我不去！我不去！我不去！”
    “哟！这么胆小算什么男子汉啊！”
    苏可娜本来就是想试试菲梨丝的这招管不管用，没想到，小家伙真的“噌！”的一下爬起身。恶狠狠的瞪了一眼苏可娜：“谁说我胆小了！去就去，谁怕谁啊！”说完一个骨碌就翻下床。
    “噗嗤！”看小家伙奔洗澡间去了，菲梨丝和苏可娜才相拥着笑出了眼泪。
    “你们两衣服都穿好了吗？”
    “穿好了，这么早穿做什么呀？”
    苏可娜让菲梨丝和雷妮早早就穿上衣服，也不知道葫芦里卖的什么药，看着一头雾水望着自己的两个人，苏可娜嫣然对她们笑了笑：“你们怎么都不会安排时间呢？现在开始化妆时间刚刚好嘛！”
    “化妆？！”雷妮和菲梨丝同时傻傻的望向苏可娜，苏可娜的笑容越来越不自然起来。
    “难……难道你们从来不化妆的？……噢！天……”
    两个人脸上的表情证明了她的想法，苏可娜开始后悔跟她们一起去了，等级实在差太多。她们从不化妆的脸蛋就已经是无人可比，要是化上妆，岂不更让自己惭愧了？天，我还是找借口开溜好了。
    不知是两个小美女猜到了苏可娜的想法，还是她们对自己的天生丽质有信心。她们异口同声的说了出来。
    “不！我们不用化妆了！”
    菲梨丝心里想的是自己十四岁的时候被细米娜化了一次妆，结果让自己家被人包围了三大圈，最后地方部队出马了才“解救”了自己一家人。现在自己没有到雷妮那种实力是再也不化妆了，否则保护不了自己。雷妮想的则是：我是男生，化什么妆啊！555
    松了一口气，苏可娜不知道该不该高兴。只好说：“你们还是随便化一点淡妆吧，今天可是国家级的大宴会，不化妆可是对国王不敬哦！”
    无奈之下，两个小女生只好坐了下来。菲梨丝手忙脚乱的把半盒化妆品都擦到了脸上，结果变成了“妖怪”。雷妮更绝，三下两下，纯正的京剧脸谱就出现了。要是她还在地球，靠这一手绝活是不怕饿死了。
    一伸手拍掉了两人继续往脸上擦的化妆品，再看看两只花脸猫，苏可娜有种要哭的感觉。真是人比人气死人啊。算了，帮人帮到底，拿起旁边的化妆品就帮她们化起妆来。当然，结果不出她的意料。随便几下，两个纯正得不能再纯正的仙女就出现了。
    5555，苏可娜，作者陪你一起哭吧。不过，你也算绝色了嘛。
征战 第三十六章 听雷妮说故事
    “好没有拉？！”
    “快了，快了，别急！”
    苏可娜蒙着雷妮和菲梨丝的眼睛，突然撤力。“噔噔噔！”
    “哇！”
    “……”
    天啊，雷妮惊呆了。镜中出现了两个女神一般的美人。
    自己对面的那个小女生身材娇好，身穿高吊带白色礼服，肌肤犹如清水般可人娇嫩。脸庞上更是微微泛红，涂上水色口红的两片薄唇也是光泽照人。哇……真是仙女啊……
    呃……好眼熟，是我？！诶？！
    另一个呢？不用想是菲梨丝吧，雷妮转眼盯过去。脑袋突然“嗡”的一阵耳鸣……
    淡黄色的高领无锈礼服，贴身的边口都有洋洋洒洒的小蕾丝。一朵淡雅的紫色小花点缀着高高耸起的胸部，二五小腰被紧紧的礼服包裹着。下面则是一波一波长至脚踝的兰色群摆，清纯的淡蓝色映出了修长的大腿。头上的一股金红色的瀑布一直延伸到了臀部，似乎在惊讶什么东西的小嘴儿微微张着，朱红色的口红也透出暗雅的光泽。薄薄一层眼影更是让她多了几分成熟和稳重，漂亮……简直……呃……怎么形容都无法表达的漂亮。
    打扮后的菲梨丝让雷妮大吃了一惊，再看看自己，虽然也改变了一些，但还是比不上菲梨丝，哎……我怎么有点不甘心的感觉？！我是男生啦，菲梨丝最漂亮我当然高兴了，没什么好不甘心的！
    “天啊！雷妮！你好漂亮哦！”
    诶？什么什么？不会吧？我都还没说你漂亮你就先喊了……我觉得自己没什么变化啊。
    “菲梨丝姐姐，你是安慰我的吧？你才漂亮呢……”
    “才怪呢，你漂亮好不好。”
    “你！”
    “你啦！”
    “你……”
    “……”
    “咳咳……我说你们两个那么臭美做什么？接我们的马车快来了，我们下楼等吧！”苏可娜黑着脸，刚才雷妮和菲梨丝争吵的时候，她站在边上一直指着自己的鼻尖，希望哪句赞美的词可以落在她身上。但是旁边吵闹的两个美人好象她不存在一样，气得她想马上拿把刀把面前的两个绝色美人砍了。
    “哦……那个……苏可娜你也好漂亮哦！”
    “好象仙女下凡诶！”
    菲梨丝真不愧是聪明见长的学生会主席，看到苏可娜的表情马上就转了脸猛拍马屁。雷妮也不傻啊，心领神会的赶快补了一句。何况今天精心打扮的苏可娜真的蛮漂亮的，雷妮开始仔细打量起她来。
    全身火红色的无肩晚礼服，与菲梨丝类似的暗金色长发一直披到了小腰上。缀满了紫色小花的双层群摆夸张的大撑着，更显得她的可爱。下面的出的小脚踝也害羞的交叠在一起。娇美的小瓜子脸因为别人的仔细打量而泛起了红晕，大大的眼睛也不好意思的盯到了地上，可恶，是什么家伙让这么美丽的女孩害羞啊？！小心我揍扁你哦！
    “雷妮！你一直色色的盯着苏可娜做什么啊？！你这个小色狼！”
    耳边传来了菲梨丝的揶揄提醒，雷妮震惊的发现让苏可娜害羞的居然是自己，猛吞了一口口水后……呃……算了，我打自己好了。“啪！”头上马上被自己的小手打了一巴掌。
    “雷妮……你怎么打自己啊？”
    “天，都打红了！”
    “哈哈哈哈……我……刚才头痒啊！门……门在哪？！我们下楼去吧……”
    搀扶着雷妮到了宿舍大门口，马车似乎还没有来。菲梨丝看了看魔法钟，离预定时间还有半个多小时。
    “我们还是进去吧，还有半个多小时他们才会来呢。”
    “菲梨丝姐姐，外面太阳好暖哦，我们就在外面等他们好吗？”
    “好啦，你就像一只小猫一样爱晒太阳。”
    “我像小猫？！对，我像一只会抓人的小猫哦！喵……”
    “哈哈哈哈……苏可娜快跑，野猫来了！哇！”
    ……
    三个小调皮就这样嬉闹了好久，最后闹累了背靠着背坐在宿舍旁边的草地上。苏可娜晃了晃身子。
    “这样坐会把衣服弄脏的，哎哟，好累……”
    “别管它了啦！苏可娜，反正不要钱，嫌我们脏就不要喊我们去呗。”雷妮拉住了要站起来的苏可娜。“最好我们滚得一身都是草，一会让国王出丑。”
    菲梨丝瞪大了眼睛看向雷妮。“让他出丑？！你不是最怕别人注意你的吗？那样可是你自己出丑哦！”
    “对……对哦。我们快起来吧！”雷妮有点慌了，想到宴会上自己肯定是万众瞩目，再弄得一身不伦不类的。那就更要被人指指点点了。
    菲梨丝笑着拉住了她。“没关系拉，这些天都没有下雨，草地上不会脏啊！坐吧。”
    往自己的小臀看了看，真的干干净净的，雷妮又一屁股坐了下去。
    “……”
    “……”
    一时没有话题，三个小家伙都陷入了半睡眠状态，苏可娜用力睁开下沉的眼皮。
    “他们好慢哦……时间都过了。”
    “啊！呃……我都睡着了。你们说什么呢？”雷妮流着口水迷迷糊糊的嚷着，刚才她梦到一只小猫了耶。
    看了看躲在附近欣赏美女的几个男生，苏可娜皱紧了小眉头。雷妮的睡像才不是你们看的呢！要看也是我看，哼！
    “我说他们好慢呢……对了雷妮，你还没有跟我说你回到奶奶家的事呢！”
    雷妮还处于半昏睡状态。“我没跟你说吗？好吧，菲梨丝姐姐不介意听第二遍我说说也行！”用力伸了个懒腰。“要不都要睡着了……”
    看到雷妮大伸了一个懒腰，娇媚的身材一览无余。附近树丛中传来了一阵酥麻的心跳声和翻倒声，苏可娜笑了笑，嘿嘿……解决了！
    ……
    雷妮被黑影救活后，菲梨丝唤醒了被黑影气势吓呆的护卫们。感受到了后方战场的激烈，他们赶忙把雷妮带到了后备军营中。早一步到那里的库木医生对雷妮做了简单的观察后，证明了雷妮已无大碍，醒过来只是时间的问题罢了。
    刚谈完这些呢，他们就感觉到了战场上异常猛烈的阵阵魔法波动，随后就是一股极强的冲击波侵袭而来。幸好这股能量只吹倒了军营前面的几顶帐篷和柱子，不过这种强大的能量还是让所有人都讶异了。接着战场前方就传来了惊天动地的呼喊声，山潮般的呼声让后备营里的人摸不着头脑。前方阵地到底怎么了？
    猛的抓住欢天喜地冲过来报信的小兵，问了半饷才从哭喊着说不出话的小兵口中知道了大概的事情经过……
    雷妮的奶奶就是两百年前的顶级战士迪奇娜，而顶替雷妮上场战斗的老人一个必杀绝技就震慑了敌人，迫使他们签下了永不侵犯西奥比尔和利而占斯的和平条约。
    天……这太厉害了。比雷妮小姐还要厉害数倍啊……库木也惊呆了，半饷才像小兵一般欢呼起来。听到消息的所有兵士们都狂欢着，也有喜极而泣的，更有为了牺牲了的战友和亲人而悲伤的。
    这场面对西多穆的战争就这样结束了，而这一切，躺在床上昏迷的雷妮都不知道。半夜时分，躲避开众人的奶奶悄悄的把她带走了……
    轻描淡写的把几乎全国人都知道的这些经过说完后，雷妮呼了一口气。苏可娜赶忙问道：“接下来呢？你根本就没说到重点嘛！”
    “脖子好累哦……”话刚说完，一双柔嫩的小手就捏了上来，苏可娜还蛮聪明的嘛……
    “快说呀！”
    说？！去！等着下一章吧！
征战 第三十七章 雷妮长大了
    答答答……就在雷妮准备继续说下去的时候，一辆豪华的大马车从视线中闪了出来。缓缓的停到了宿舍边上。赶马的车夫看到了靠在一起的三个绝色美女楞了好一段时间，半天才问：“请问几位是雷妮、菲梨丝、苏可娜小姐吗？”
    苏可娜急忙拉了拉旁边的两个美人，发现菲梨丝早就睡着了……天，她的睡相真是太美了。怎……么办。该不该喊她呢？……就在苏可娜犹豫的时候，一只嫩白小手悄悄的搂住了菲梨丝的肩膀。菲梨丝轻轻“恩……”了一声，又迷糊的睡去。小手主人接下来的动作让苏可娜吃惊的瞪大了眼睛……
    “雷妮？！”不，不会吧？！眼前的小家伙居然就这么嘴对嘴的吻起菲梨丝来。
    “啾！”用力的啜了一个响吻，雷妮得意的看着眼睛渐渐睁大的菲梨丝。“哈哈哈！我总算是戏弄你一次了。”
    “哎！受不了你……”菲梨丝一提气从草地上爬起身，瞥眼看到了路边的马车和呆滞的车夫。脸色稍红的走了过去，“您好，我是菲梨丝！她们是雷妮和苏可娜。”分别指了指跟着她走过来的两个小美女。不过，看向雷妮的眼神是万分恶毒，看向苏可娜的就好多了。
    雷妮才不管菲梨丝眼神多么恶毒呢，她心里早就乐开了花，今天总算吻到了美人的嘴唇，虽然上次也吻了，可那个是生离死别不能算。今天的感觉超爽哦，嘿嘿。（其实她不知道，每天早上菲梨丝喊她起床都会吻一下她，有时也吻嘴的哦。其实她亏大了……谁让她这么可爱呢？）
    穿着华贵的车夫显然是从没见过菲梨丝三人那般美丽可爱的女孩，低着头（所以没有看见刚才的景象）说话有些吞吐。“三……三位小姐请上车吧，我是受国王之命来接待你们去王宫的。”
    礼貌的回应一句后，三人蹬上了马车，还没坐稳呢，苏可娜就挽起雷妮的手。“继续说呀，我很想知道接下来的事呢……”嘿嘿，最好告诉我你奶奶为什么可以变年轻的事。
    雷妮无奈的望了菲梨丝一眼，发现她还生气（？）呢。又得意的奸笑了一下，接着对苏可娜说起了回到家以后的事情。
    ……
    昏昏沉沉的，雷妮慢慢睁开了眼睛，“雷妮，你醒了？”靠在床边的人温柔的用手婆娑着她的头。这里是哪？女声说我被人救活了，就是这个人吗？雷妮迷迷糊糊的把眼睛望了过去。“你是谁？这里是什么地方？”
    对面的年轻女子对她展现了一个美丽的笑容。“你仔细看看这里是什么地方。”
    古铜色的漆床，一人粗的木柱子，简易拼凑起来的小书桌。半旧衣橱，上面还歪歪斜斜的被顽皮小孩刻着：雷尼？！字里行间无不透出小孩子的顽皮与可爱，这？这里……
    “这是我家？！”雷妮惊呼一声，再转眼看到女子。“你是谁？我奶奶呢？我不是死了吗，为什么会在家里呢？”一串串的问题尖声喊了出来，雷妮实在不敢想象到底发生了什么事，如果因为自己拖累了奶奶，她会愧疚死的。
    女子没有回答她，而是欣赏的盯着雷妮的小脸。上看下看，不时笑着发出啧啧的称赞声。“你……你要做什么？”“我要做什么？雷妮，你真不知道我是谁吗？”
    咦……现在的感觉跟以前见菲梨丝时的感觉很像，难道这个姐姐是我认识的某个人？这次不能被小看了，一定要认出来。我看，我看，我看看看。“我真的不认识你啊，你是地狱的魔鬼么？”
    脸色顿时黑下来，女子手中窜出一股魔法火苗。“小家伙……我像魔鬼么？”“这……这是地支魔法的冥火？你怎么会的？”雷妮瞪大了眼睛，这个地支技能是奶奶独创的招式啊，她怎么可能会？“我当然会了！我还会这个呢。”说完，女子手中又窜出一道能量极大的白光魔法球。“尊天波？！”
    这两种魔法都是奶奶独创的，而且世界上除了她本人，根本没有人可以不念魔咒就施放出来。这究竟是怎么回事？她……难道？……“臭小子！出去了一段时间就把奶奶忘了吗？”
    天……她是奶奶？开什么国际玩笑啊？！雷妮把嘴巴张得比篮球还大。“你……你是奶奶？”虽然心里一百二十个不相信，但是眼前女子的言语和魔法技能却是地地道道的奶奶原装啊。
    “难道小妮子你可以变化，奶奶我不可以吗？”女子有些得意，现在的她已经没有了老人的慈祥，反倒是多了一些年轻人的霸气。
    “究竟是怎么回事啊？……”雷妮哭笑不得的嚷着，自己变成女生已经够奇怪的了，奶奶居然返老还童，变成了一个妙龄女郎？！……这是真的吗？还是我已经死了，魔鬼在跟我开玩笑？
    女子摸了一把小可爱的脸蛋，“你知道是谁救你的吗？”“是那个神秘的黑影吗？”想来想去，也只有他有能力救自己了。雷妮小心翼翼的问。
    “对，他参与了救你的一个步骤，但是能把没有心跳的你救活的人只有我哦！”
    “真的？！你怎么办到的？”
    “小家伙，看来你还是不信我是奶奶啊！好，我来告诉你！”
    看着女子手上瞬时闪现的一个微弱白色光芒，雷妮可以感觉到里面包含的能量是那样轻柔，一点攻击性都没有。“这是治疗魔法――再生球对吗？”女子赞赏的看着雷妮。“对，我就是用这个魔法把你手上的伤口治好的。”“不可能啊……这是低级治愈魔法，它是以自身的魔动频率和伤者的周身频率相协调而再生肉体的。一般治伤范围也就是破皮那样的小伤而已，不可能治得了我手上的大面积割腕伤口啊！何况还有构造复杂的血管呢。”
    “很简单，你是我教出来的。而且早在五年前我就对你实用过各种救治魔法，所以我对你的周身震频是再清楚不过了。所以我可以不用顾及你的身体负荷能力尽全力施放再生魔法，至于血管嘛，奶奶我这么多年可不是白活的。人类的身体构造早就相当熟悉了。“
    禁不住雷妮那满脸疑惑的表情，迪奇娜对她解释起了她变年轻的秘密……
    原来，老人能够活这么多年得益于一个特殊的宗系魔法――金宗龟吸术。这是金宗终极密传魔法，整个大陆历史上能够修炼成功的人不上十个，但是成功修炼的人都几乎能活上千年。为什么呢？因为完成修炼的人都有一个特性，那就是呼吸和心脏跳动次数都大大减少了。相对的，新陈代谢也一起变慢，但是生理表皮依然会因为岁月的侵蚀而慢慢老化。甚至造成奶奶那样身体机能也老化的假外表。不过，解开能力后，老化的表皮和长久压抑身体的魔法除去，所有的机能就会恢复成真正的样子。心脏和呼吸也会短暂恢复成正常人的样子，然后再次自动进入龟吸魔法的循环中。
    迪奇娜在二十岁的时候成功修炼了两系魔法，但是并没有大肆宣扬和卖弄，以至于许多人到现在都认为没有人可以同时修得支系和宗系两系魔法，其实并不尽然。迪奇娜知道的人中就有不少隐世高手不仅拥有双系魔法，更有强大的武挤，只是他们都厌倦了世俗的拼杀和喧嚣而隐藏了实力生活在普通人群里而已。他们中有的能力不下于甚至超过了大陆上成名已久的教主战士。迪奇娜的宗系龟吸魔法就是跟一位隐世高手学的，而那位高手就有着当时所有教主战士所没有的强大能力。
    龟吸魔法可以长保青春，但也不可能永生，只是身体的新陈代谢变慢了而已。而且这样还有一个不好的地方，就是平常状态下发挥出来的能量不足百分之三十，而且外表老化了也使不出来武挤。所以在面对西多穆密密麻麻送来的烟花大礼的时候，迪奇娜选择了恢复年轻状态以弥补速度的不足，这样的唯一后遗症就是暂时恢复的新陈代谢。相对于其他延寿方法这已经是相当不错的魔法了，可惜学习这种宗系魔法的首要条件就是教主级别以上的魔动震频，如果震频达不到要求，就算是武挤类教主战士也是不能学的。勉强学习的下场就是被魔法反噬，最终灰飞湮灭……
    一楞一楞听完年轻奶奶讲的一串解释，雷妮有些痴迷了。原来只是觉得魔法可以救人杀人，现在才知道魔法是这么好用的东西啊，就连在地球上只有武侠小说里才有的龟吸大法也能做到。恩，这种魔法不能放过，有机会一定要跟奶奶学一下！
    “奶奶，我知道了。不过现在你变这么年轻了，我怎么喊你呢？”
    “哎……小家伙，你还是叫我奶奶吧。我原来就准备在这几年使用一次龟吸魔法的，这次刚好创造了一个条件而已。我现在的外表大概是二十六岁左右，这样要到老人的样子还得要八十年呢。”
    “哈哈哈哈，到时我不是也九十岁了吗？那样喊你奶奶别人会不会吓死啊。”
    奶奶打趣的说道，“小妮子你怎么就想那么远呢？难道你还想叫我姐姐不成？”奶奶说到这里，看着眼前绝色仙女一般的小雷妮出了一副欲言又止的样子，半天才问雷妮：“那小家伙你呢？能告诉奶奶你怎么变这样的吗？身体有没有什么异样？”虽然已经对雷妮的身份猜了个八九不离十，但她还是想知道得具体一点，以证明自己的想法。
    带有一点淡淡的哀愁，雷妮把自己变化前后的经过全部告诉了迪奇娜。当然，她剔除了金光女声的部分，对于黑影的那些则是很强调的说了出来，她强烈的感觉到了黑影和自己也有着千丝万缕的联系，所以想从奶奶口中知道一些线索或者说法，或许能够解开一些她一直疑惑着的问题也说不定。
    静静的听完了雷妮的陈述，迪奇娜微笑着点了点头，这个慈祥的动作让雷妮把她和奶奶真正的连接了起来。打心里相信了眼前的妙龄女子就是曾经老迈慈祥的老奶奶，眼神中也不自觉的更多了亲人间才有的亲切目光。
    “还真是玄怪的事情呢……雷妮，对于你的这种变化我虽然有一些看法，但是现在不能跟你说，我希望你自己去解答。”
    自己解答？雷妮不解的望着迪奇娜。“我应该怎么办呢？还有，对那个黑影您怎么看？”
    迪奇娜依旧微笑着摸了摸雷妮的小脑袋，然后站了起来。看她依旧保持着老人时的习惯佝褛着身子，雷妮有种狂笑的冲动。迪奇娜一脸莫名其妙的看了两眼憋红了脸的小家伙，才缓缓说道：“雷妮，我可以给你一个模糊的概念，你遇上的这么多事情以及所谓的黑影，都跟你的身世有极大的关系。这些事情接下来还会不断的找上你，我帮不上你什么忙，你只能靠自己的力量去解决了。”
    看着迪奇娜一脸担忧的表情，雷妮的眼角开始湿润了。不论她变成什么样，也不论自己变成什么样。她依旧像一个亲生奶奶般的关心我，我没有办法报答她，只希望她以后不要再为了我忧心了。对，以后我要更加坚强，不让关心和爱护我的人再伤心了。
    “奶奶……”雷妮一手搂住了迪奇娜，眼角含着泪光，却没有说出其他话来。迪奇娜也慈爱的抚上了雷妮的肩头……
    半饷，两人都感觉到了一丝不对劲。以前相拥的时候啥感觉都没有，这次明显的大蒲肉对对碰感觉太强烈了。晕……奶奶。你的……好大。
    “哈哈哈……雷妮，你长大了哟，快赶上奶奶了！”
    晕……
    “奶奶！”
    茅草屋依旧是昔日的茅草屋，但是里面居住了十几年的人却已经全部改变了……
征战 第三十八章 国王的宴会
    金黄色的车厢内的确是够豪华的，大幔上布满了曲曲折折的远古图腾，四个靠背座位平行固定于左右两边，青色的扶手上也雕刻了精美的魔法女神的图案。两边壁面上更是用纯金镀了薄薄一层外膜，阳光照耀下，整辆马车闪闪发亮，似乎在得意的诉说着乘客身份的特殊和高贵。
    听雷妮洋洋洒洒的说完回到奶奶家的经过（变身的那点小东东雷妮是不会说地……她还没那么傻自己说出来让别人把她当怪物），苏可娜似乎只对奶奶的返老还童感兴趣，上问下问了半天才了解到学习这种魔法的前提是要有教主级别的魔动震频，顿时泻了气。她哪有什么教主级别啊，就是一般的骑士级别也没有，看来她一辈子都别想学龟吸魔法了……555
    “那……雷妮，接下来你怎么没有直接回学校呢？要知道我和菲梨丝都急死了，还以为你被敌人抓去了呢。”
    雷妮稍带愧疚的对她说：“嘿嘿……我好久没有跟奶奶在一起了，所以不顾她的推赶死皮赖脸的住在家里不肯走啊。不过奶奶最后踢我的那几脚太厉害了，我屁股到现在都会痛呢。”摸了一把自己的娇小臀部，雷妮的心思似乎回到了家里，与变年轻后的奶奶生活在一起，跟以前有一番不一样的风味。想到奶奶的活力和青春，雷妮不自觉咯咯笑起来。
    “那，你奶奶怎么会去战场找你的呢？”
    “我们校长是奶奶的学生，他早就给奶奶写信说我的情况了。奶奶不放心我的安全，所以就跑到战场看我啊！”其实还有另外一个原因，就是她对校长信里提到的“雷妮小姐”很好奇啦。
    “雷妮”菲梨丝不知道什么时候凑了过来，看样子她的怒气早就消了（其实根本就没有生气），明亮清澈的眼萌盯得雷妮心跳升高了数倍。“那你相信黑影说的话吗？他说你是他妹妹呢……”雷妮双手托腮，沉思了一会说：“信啊，我相信他不会骗人呢！就连救菲梨丝姐姐也是他帮忙的哦，我自己一个人就不行了。”
    “你以为他是个好人吗？！”菲梨丝有些恼怒，微憋着眉头对雷妮说。“如果他是好人的话，为什么不自己来救我，却让你牺牲生命呢？！他来做的话根本就没事吧？”
    “也许……是因为……血型关系吧？！”
    “不可能，后来他又把血给了你，证明我们三人的血型可以相通的！反正我不喜欢他！”
    双手环抱在胸前，这次菲梨丝真的生气了。愤愤的坐在雷妮对面的位置上，头还转到另一边，似乎把怨气都撒在了小家伙身上。雷妮和苏可娜相视吐吐舌头，也不知道该怎么说，只好随着马车的摇晃安静下来……
    就在她们侃侃而谈的时候，马车不知不觉的饶过了人声鼎沸的都城商业区，沿着绿绿荫荫的环城树林到了城市的中心――帝洛克宫殿。
    直直冲进守卫森严的宫殿大门，前面的大坪内早已停满了无数辆豪华马车，大家好像来比派头似的一辆比一辆华贵，雷妮三人乘坐的皇宫专用马车反而不显眼了。
    “好多人哦……”偷偷撩开马车窗户的苏可娜发出了惊呼，大阵仗苏可娜可是见了不少，但是今天这样的场面她也从来没有见过呢。
    “恩，真的好多人呢。哟！好多绅士朝朝我们这边走过来了。”菲梨丝也撩开另一边的窗户，故意发出了惊讶的呼声。不时得意的偷眼望向对面的小家伙，看来这是她的报复手段啊。
    果然，雷妮开始彷徨起来，早上因为苏可娜的激将法而让她勉强答应参加这个盛大的场面。可是现在真的到了这里她的害怕心理就越来越强烈了。
    豪华的皇家专用马车缓缓停在了铺着红地毯的宫殿正路前，早已等候在前方的几位绅士们立即涌了上来，地毯两边的乐手们也挺起了胸脯准备着。菲梨丝微笑着对苏可娜说：“我们下车吧！”说完还故意装作害怕起来。“哟，好多人在看我们呢。我不敢下去了！雷妮，你是男子汉带头走吧！”
    雷妮早就抱着头躲到了椅子后面，听菲梨丝这么说，急忙瞪大了眼睛。“不要，不要，不要！”然后又一脸的哭相，“菲梨丝姐姐对不起，我不想下车了。让他们把吃的端到车上好不好？”苏可娜和菲梨丝马上掩口笑起来，要不是现在场面特殊，她们不定笑成怎么样呢。
    看面前两个笑得花枝乱颤的小美人，雷妮有些生气，但她还是不敢动。菲梨丝又凑上前，“那是不可能的。我们还是快下车吧。下面的人都在等呢。”说完伸出手，拉扯了半天才把雷妮从椅子旁带到门边。
    马车门终于开了，下面远远等了不少时间的人们都骚动起来，而马车边上则站着明达爵士和另外几名贵族打扮的男士。门一开，他们也望前靠了一步。
    “哗！那是雷妮小姐吗？”
    “真的有如传说般漂亮啊！”
    随着车上婀娜步下一名漂亮极侄的小女孩，在旁视看的人群发出了一阵轻喝。传说中的雷妮不仅有异常强大的能力，更有着绝世容颜。看着车上下来这名气质非凡，貌比天仙的女孩，应该就是传说中的雷妮小姐吧？
    当然，明达是认得到她的，他微笑着上前打招呼。
    “尊贵的藤厘家族大小姐，您越来越漂亮了。”
    “谢谢您的夸奖！”苏可娜做了一个标准的淑女礼，夸谈了两句后，几人都望向了马车。附近的人群又在小声的窃窃私语，大致也就是说认错人了吧。
    车内一阵响动，看得旁人都莫名其妙的瞪大了双眼，明达以询问的眼神望向苏可娜，苏可娜只好尴尬的笑了笑没说话，真是的……那两个人在搞什么呢？！
    响动了一段时间后，从车门后面闪出了一个小脑袋。似乎是验证了什么，没等人们看清楚又缩了回去。车上又开始响动起来，而且这次似乎还有某个甜甜的呼喊声。其他人听不清楚，站在前面的明达他们是听得真切。天使般甜美的声音一直在呼喊着“我就不下去”“你骗我，下面很多人！”“我要回家”之类的话语。
    在大多数人都等厌倦的时候，响动的马车突然一震，一个玲珑的小巧身影从车上一个趔趄扑了出来，后面还伸出了一双白玉般的小手。看样子不难猜到就是这双玉手的主人把小人儿推将出来的，就在小巧身影即将扑倒在地的时候，一道白光又立时挡在她前面。
    “瞬壁！”
    “当……”
    速结出来的魔法壁虽然挡住了小巧身影的下落，但也不可避免的撞上了她，发出清脆的响声。“好痛！”小巧身影不自觉的用甜美无比的声音喊起来。
    下一秒钟，车上的人走下了车，小巧身影的主人也抬起了头……
    “……”
    所有人都发傻的瞪直了双眼，原本絮絮叨叨的女人们停下了嘴巴，举着号角的乐手们慢慢放下了乐器，戴着帽子大摆POSE的绅士们也瞪大了眼睛……
    如果看到他们的样子，你肯定会相信人类的嘴巴可以塞进五个甚至更多的鸡蛋。恩，信不信由你。反正偶们世界上没有雷妮和菲梨丝那般美丽可爱的小美人，你想试都没办法试咯。
    “噢！我的天，好漂亮啊。”
    “她们一定是天使吧，天啊……”
    “我从没见过这么美的女孩，今天一次就见两个了。我……不是做梦吧？”
    “……”
    人群像炸弹爆炸般骚动半饷后，雷妮涨红了脸，像看到鬼怪般瞪着水汪汪的大眼睛躲到菲梨丝和苏可娜背后。晶莹的泪光也渐渐闪现起来。
征战 第三十九章 小宝贝
    金碧辉煌的王宫大殿站满了身着富贵的人们，忽然震天的声乐把他们吓了一跳，不过聪明的人们立即反应过来是今天的主角来了，于是一个个笑脸盈盈的堆挤到殿门向外张望起来，弄得王位上的托尔国王尴尬万分，却又不能发作，只好由得他们去了。
    “来了，来了！快看啊”
    “我的天，好美的两个女生……”
    “天啊……右边那个女孩太漂亮了吧？”
    “都好有气质，哪位是雷妮小姐呢？”
    面对在明达等人相陪径直走向大殿的两位美人，所有贵族都大吃了一惊。等到他们稍稍平静下来，才更加惊讶的发现左面那位女孩居然有四条腿?难道是国内少见的兽人吗？
    由于建国几百年下来都是在邻国利尔占斯的包围和保护下，所以西奥比尔是纯人类的国家。更由于经济和社会的强大，他们也严格的限制了外来人口，更别说是其他种族了。现在居然在代表了国家最高层的皇宫内见到了兽人族，他们能不惊讶吗？
    不过这些想法也就是一瞬间闪过而已，他们马上看出来女孩后面其实是一个人，而且也是个女孩，要不哪个男人有那么漂亮的小脚呢？究竟是谁呢……
    紧紧抓住苏可娜礼服一角，雷妮把整个头都埋进了她的后背，任菲梨丝怎么推拉都不脸。实在无奈的两个人只好丧气的随着明达等人朝着宫殿走去，听见红毯两边突起的震天声乐，就连见惯大场面的菲梨丝都暗暗心虚起来。气势好宏大，果然是皇家级的派头啊……其实，她们都不知道这是她们才有的待遇，其他人根本就不能享受呢！
    菲梨丝和苏可娜一边微笑着在别人的注视下进到宫殿内，所有人都吃惊于她们的外貌和气质时。她们也惊讶起处处金碧辉煌的豪华大殿来，里面的人也都是那么的高贵儒雅。大殿前方宝座上坐着一位年纪四十上下，面如净盘，额高眼宽的中年人。头上一顶闪闪发光的皇冠犹其显眼，看来他就是国王吧。
    “参见陛下。”明达对着王座上的国王作了个军臣礼仪。“这边三位就是雷妮小姐一行人。”
    托尔国王微笑着对明达致意一下，明达便转手向菲梨丝等人作出了一个“请”的手势。菲梨丝领意含笑对国王作了一个淑女礼节：“南……菲梨丝参见国王陛下。”说完不顾托尔国王瞪大的色眼悄悄拉几下苏可娜后面的小雷妮。
    苏可娜抖了抖躲在背后的雷妮，皱着小眉头艰难的行了个简单的淑女礼节。旁边的人们看得都轻声笑起来，她涨红了脸尴尬的对托尔国王襟危道：“藤厘……苏可娜参见国王陛下。”
    该轮到雷妮了，所有人都没有了声音，前面两位都不是传说中的雷妮小姐，难道后面这位一直不肯面娇滴滴害羞着的小女孩才是雷妮小姐吗？！菲梨丝又拉了拉雷妮，小人儿似乎有点气急败坏的用力抖开了她的手，只是把头埋得更深了。要是现在有人能够看到她的脸，就会知道什么叫正宗的苦瓜脸了。可惜她保护得很好，没人能看得见她，她也看不见别人。所谓的眼不见为净不是吗？可是她为什么还在颤抖呢？
    求求你们别看我了，雷妮心里早就乱成一团。为什么不能把我当作路边的小草小花呢？
    菲梨丝有些生气的用力拉了好几下她的衣角，雷妮觉得礼服都滑下了好几公分，不行了拉！再拉就要暴光了。雷妮急了，用哭腔大喊。
    “国王您好！我叫西木郎思……雷妮！”依旧是没有出脑袋。
    “哈哈哈哈……”大殿上的人们都被这个天真害羞的小女孩逗笑了，王位上的托尔国王也憋着喷出几口笑气。后来也干脆放声笑出来，雷妮却更气急败坏的蹬了蹬脚，嘤呀抽泣起来。反而惹得其他人笑得更加喘不过气了。
    其实所有人都对雷妮这个传说中的教主战士存有一些顾忌，虽然传说中的她是那么的善良和好相处，但他们还是对雷妮有一定的敬重和惧怕的。所以这次的晚宴举办得隆重盛大，可以说就是为了讨好雷妮。但是他们万万没有想到这个传说中的战士居然是这么个娇小可爱的小女孩，看到她现在害羞的样子，原本谨慎的贵族们也就一下放开了心怀。
    “国王陛下，我早就说过雷妮小姐的脾气。怎么样？我说的没错吧？”明达笑着对托尔国王说道。
    “大家别笑了，别笑了！”贵族中有人摆手示意大家停止笑声。“没想到雷妮小姐是这么可爱的小女孩，我们就别嘲笑人家了。”
    国王也微笑着站起身。“雷妮小姐，今天本来就不是正规的宴会（不是才怪），大家都是以平常心参加的。所以您也别害羞，放松心情玩个痛快就好了！”
    雷妮脸都红到了耳根，别人说什么话都已经听不进去了。迷迷糊糊的知道了国王说到皇家餐厅上用餐，人们便一哄而散。一直到附近听不到什么声音的时候才松了一口气，她哪知道其他人是为了她着想才走的呢……
    “你够了没有！脸都被你丢光了！”
    菲梨丝和苏可娜也闹了个大红脸，现在大殿上除了两个侍卫就没有别人了，菲梨丝开始爆发起来。
    小心翼翼的抬起头。“对不起……”雷妮抽泣了两下，小肩膀还再微微颤抖着。
    “天……”菲梨丝无奈的抱着头喊出来，面前唯唯诺诺的小家伙一脸色彩，先前好不容易化好的妆被抹得乱七八糟。口红、泪水、到处都是。再看看苏可娜，漂亮的高级礼服被染了一后背彩色。
    “呀！雷妮！看你干的好事！”苏可娜也发飙了。“早知道就不跟你来了！”愤怒的拉起小家伙的手走向门口的侍卫，打算问一下可以梳洗的地方。
    谁知，雷妮一下生起气来拍开她的手。“我本来就不想来这里啊！是你们拉着我来的！哼！……”一转身，苏可娜慌忙去抓她的手，被她猛的挣开，擦着眼泪就往殿门外跑走了。“雷妮！”
    无奈苏可娜和菲梨丝穿着长至脚踝的连身长群，她们慌忙追到殿门时，小家伙已经闪过一个弯跑得没有了踪影。
    “她不会出什么事吧？”苏可娜一脸自责的问道。
    “应该没事吧……这里是皇宫，马上会有人把她送回来的……”
    “呜……”
    看来菲梨丝她们都小看了雷妮的躲避能力（那可不，人家可是练过的，具体请看讨厌章），就在许多侍卫领命慌慌忙忙找她的时候，她正红着眼睛，躲在餐厅最大的那桌酒席下抹眼泪呢，最危险的地方就是最安全的地方这句话她可是懂的。不过她是怎么在众目睽睽下跑进去的就无人可知了，作者也不知道哈。估计是祖传密挤来着。
    用力揉着刚才用来阻挡别人视线的女士帽子（晕，你自己馅的，我可没说啊）。雷妮委屈的抽了一下，小嘴儿嘟喃起来恨恨的说：“我早都说不来你们拉着我来，到这里了还要骂我！哼！”
    又伸出手擦了擦眼泪，这时她脸上手上都是红红的口红印了，活像一只可爱的花脸猫。恩……还是一只会流眼泪的花脸猫哦。
    “呼哈哈哈哈哈……”
    就在雷妮哭着自怨自哀的时候，身边忽然传来了一声可爱的嬉笑声，急转回头一看。
    一缕淡黄色的头发盖在小小的脑袋上，穿着可爱的青金色相兼小贵族服装，手脸都是胖墩墩的，牙齿也还没有长出来――是个小婴儿诶！
    看到在地上爬行着胖呼呼可爱小婴儿，雷妮立即眼放光芒，刚才的不愉快心情一下全部消失。悄悄匍匐到婴儿面前。“喂！你好！”
    小婴儿没有理她，依旧笑嘻嘻的流着口水往前爬着，雷妮一下挡到他前面，“喂！你好呀！”婴儿还是没有理她，又换了个方向往前面爬着。雷妮再次挡到他面前，婴儿还是饶开她再次往前面爬着。呵呵，和气生财嘛……
征战 第四十章 我的
    “呼哈哈哈哈……”
    再三阻挡前进路线的雷妮终于引起了小婴儿的注意，于是他撅起小屁股往雷妮身上靠过来，胖乎乎的小手伸在空中一抓一抓的。小嘴儿也楞张着呼哈呼哈说着听不懂的语言，雷妮往后一退，他咯咯笑起来。又朝雷妮爬了两步，雷妮再次往后一退，这次他不干了，双手一下撑到光亮的地面上，嘴一咧，眼中的液体也瞬间闪现，看他样的样子估计是准备来个大型声乐晚会吧，而他自己就是主唱。
    “喂……你别哭啊！”
    雷妮慌了，要知道现在的自己可是在逃犯人，这个小家伙在这里开音乐会倒没什么，可是这么一来自己的藏身之所可就要暴光了，如果弄得不好再被强加一项欺负未成年少男的罪名就冤枉死了。要想办法逗他别哭……怎么办？……怎么办？……
    “你看，你看！”情急之下，雷妮双手吊眉，吐出鲜红色的小舌头朝小婴儿作了个鬼脸。“好玩吗？”
    “咯咯咯……”
    男婴果然笑了，伸伸自己的小舌头学起雷妮来。雷妮又伸出食指在把拳头放在耳朵旁，“小兔子！”小男婴砸吧咋吧嘴巴学不出话。仔细一看，雷妮这才发现小家伙长着两颗小得看不清楚的门齿，正宗的小兔子呢。
    他还不会走路，可能是趁家人不注意自己爬走的吧……雷妮轻轻伸过手搂住他胖乎乎的胳肢窝，见他没什么抗拒，就一手把他抱了起来。看他挺胖的，可是抱在手上却轻得可怜，雷妮生怕会抱坏了他娇嫩的身体，每个动作都是小心翼翼的。
    小家伙似乎很习惯别人的抱扶，他没有理雷妮的动作，只是把自己白白嫩嫩的小手塞进嘴巴啜起来。雷妮也没有因为他的不理睬而停下动作，她太喜欢这样可爱的小婴儿了，伸手这里摸摸，那里碰碰，白里透红的小圆脸马上就被她摸了个遍，真的好可爱啊！
    小家伙，肯定是上天看我这么可怜，就派你来安慰我的吧……
    雷妮把头靠上小脑袋，轻轻闭上眼睛享受着这份温馨的感觉。也不顾外面越来越吵杂的人声，眼皮渐渐下沉，又努力睁开，再下沉，再睁开。反复了几次后，抵御不住睡意的她终于昏昏睡去，怀中的小家伙打了两个哈欠，转眼看到抱着自己的大姐姐睡得正沉，自己啜着手指玩了一会，也扑在姐姐的玉手上缓缓睡着……
    “雪彰男爵刚满五个月的小公子失踪了？”急匆匆在豪华餐厅外跟明达爵士报告情况的侍卫队长一脸尴尬，训练有素的皇宫侍卫找不到教主战士雷妮也就算了，居然连不会走路的五个月大男婴也找不着，实在丢了大脸。
    “我们怀疑小公子自己爬行到餐厅里面去了，可是这种情况我们不能进去找人啊……”侍卫队长无奈的说，他几乎可以肯定小婴儿就在餐厅的某个地方，或者是自己睡着了也不一定。（你猜对了哦）可是现在餐厅内的人都是身份高贵的贵族，如果自己一队侍卫就这么冲进去找人，岂不是摆明了会得罪了不少人吗？搞不好别人乱猜测发生了什么重大事情，就更不好解释了。
    “……算了，应该不会有什么事的，如果晚宴结束了还没有找到你们再进去仔细找吧。”明达沉思了一会说。现在他也是尴尬万分，今天自己好不容易请来的主角雷妮不知道跑到哪去了，面对一直向自己询问的贵族们，他都不知道该怎么解释了。现在又发生了这些事情……虽然不是什么大事，婴儿也一定能找到，不过还是会让别人怀疑他的能力的。
    要是他知道这两个让他头痛的小家伙，现在正坐在一起头靠着头呼呼大睡，他会不会气死呢？呵呵……
    ……
    ……
    不知道过了多久，不知道菲梨丝两人是不是到餐厅吃过晚宴了，更不知道尴尬的明达是怎么应付了那些询问的贵族的。雷妮恍然被冷飕飕的寒风吹醒过来，左看看右看看，才想起自己是为了躲避别人躲到宴会桌子下了。
    咦？！小宝宝还在我手中？！雷妮瞪大了眼睛看着手中睡熟的小婴儿，不会吧……她又朝桌布外面看了看，没人了？晕……要是这样被人抓住岂不是变成诱拐犯罪了？有心的人再栽赃我绑架怎么办？
    “好！贵族们都走了，我们快把雪彰男爵的小公子找出来。”餐厅门口传来了洪亮的声音。
    小公子？难道就是他吗？雷妮心都揪到了一起，看来刚才想的马上就要成真了。手铐、监狱、枪毙？我来了……555
    不过……小婴儿睡着的样子好可爱啊！小小的脑袋，小小的手，软软的肌肤，浑身都是淡淡的奶香。嘿嘿嘿……忍不住用手轻轻摸了一下粉嘟嘟的小圆脸，没反应，再摸一下，还是没反应。来亲一口“啵！”
    “什么声音？！”
    “好象是中央席里传出来的。”
    完了完了，亲太用力被他们听见了。雷妮又开始慌了，等镇定下来一双大脚已经到了大桌旁。吞了一口口水，雷妮听得到自己牙齿打颤的咯咯声，心跳也越来越猛烈，接着一双大手呼的伸到桌布下抓住一角，雷妮的心也咯噔一下，掀开就什么都完了啦！
    “菲梨丝小姐，你们怎么回来了？”大手又放开了桌布。
    “我们找不到雷妮呢，你们有见到她吗？”
    我……我在这里，不过刚才差点就死掉了……雷妮拍了拍胸口，刚才吓得她心脏都快从嘴里跳出来了。幸好菲梨丝和苏可娜在千钧一发的关头来找自己，否则就被发现了。
    “我们也没有见到雷妮小姐，她会不会先走了呢？”
    “我想她不会先走的，麻烦队长先生帮我们再好好找找行吗？”
    “恩，好的。菲梨丝小姐你们去外面玩吧，找雷妮小姐的事情交给我们就行了。”
    一阵渐渐远去的脚步声，刚才说话的队长声音又响起了，不过这次的语气明显轻浮了不少。
    “真是极品啊……”
    “哟！队长您也会对女孩动心啊？不过菲梨丝小姐实在美得不像一个人类啊，难怪您都会动心了。”
    “去去，你小子说什么呢。你们几个也是，人早走远了别再流着口水看了。快给我办事！”
    就在他们被菲梨丝两人的美貌吸引的时候，一个娇小的身影悄悄的从中央席的另一角匍匐出来，钻进了旁边一桌酒席桌下。转回头看一下，没人发现，又悄悄的转进另一桌。再回头，还是没人发现。再钻，没人。再钻……就这样一直钻到了离旁门最近的一张酒席桌下。
    “什么人？！”
    恢复警觉的侍卫们终于发现了她，小身影被喝声吓了一跳，楞了一下后赶忙从旁门冲了出去。
    “喂！快追！……大家快过来，这边发现了可疑人物。追……”
    “呼呼呼……”
    雷妮放开了脚步死命跑着，心跳声也越来越大，再往手中一看，天啊！小宝宝还在我怀里抱着呢！这样被抓住就更百口莫辩了，怎么办？得了，我还是拼命跑好了（似乎在哪听过）。
    “这边，是个女的，快追！”
    饶过一个弯，雷妮发现自己跑得实在是慢得可怜，才跑了不到一百米。不仅累得气喘吁吁，还被一大群的侍卫越追越近了。这样下去马上就被抓到了啦，怎么办……我……我还是举手投降好了……
    就在她准备转回头乖乖受缚的时候，心中响起了一个声音……
    “你需要力量吗？”
    啊……救星啊……雷妮激动得有些颤抖。
    “我需要！快，快点！”
    一阵绿光……
    “天！是雷妮小姐！”
    “……别追了，是雷妮小姐！”
    “混蛋，不是让你别追了！你想整个皇宫被拆掉吗？”
    随着侍卫们激动的喊叫声，一道绿光在巨大的宫殿建筑群里上下飞跃跳动着。到达最高的宫殿顶端往前一跃，顿时化作一道直射的光芒向天际飞去……
    “雷妮，是雷妮！”
    “天！真的会飞……”
    “……”
    半夜时分，菲梨丝拖着疲惫不堪的身体回到了学院宿舍。用力打开房门，她径直走向了楼梯，是的，她想冲到二楼大骂一顿放所有人鸽子的小笨蛋，就算苏可娜和自己怎么说她，也不应该在这种场合下逃跑啊……
    还有，她想知道宴会过后人们在天空中看到的绿色光芒是不是雷妮，不是的话……又是谁呢？
    气鼓鼓的推开小家伙的房门……
    绿光？！！
    菲梨丝楞了，天空中的光芒果然是雷妮了，这还不是让她最惊讶的，更让她惊讶的是，床上的雷妮居然抱着一个小小的婴儿一起睡着了……这……究竟是唱的哪出戏啊？她怀疑是自己看错了，慌忙抬起手擦了擦眼睛，婴儿还在？
    婴儿是哪来的？是管理员大妈的小孩吗？不，不是……人家小孩都跟雷妮一样大了。是路上拣的？恩，虽然衣服不像是穷人的，不过这是最合理的解释了。菲梨丝皱着眉头走到床边。
    “雷妮，雷妮你怎么了？”
    喊了好几句，菲梨丝才反应过来雷妮解开了能力是需要一定恢复时间的，暂时是不会醒的了。算了，看小孩暂时也不会醒，明天再问吧！
    “菲……梨丝姐姐……”
    刚想走的菲梨丝听到了雷妮的声音，赶忙转回了头。
    “这个小孩是怎么回事，你又解开力量了？今天为什么要自己跑了？”生怕眼前昏沉的小家伙会再次睡着，菲梨丝提了一大堆问题。
    可是眼皮渐渐垂下的小家伙只是稍稍红着脸回答了一句……
    “他……他是……我的……小孩……”
    话刚说完，两个身影就翻倒了下去。
    不同的是，雷妮是沉沉的昏睡过去，菲梨丝则是瞪大了眼睛摔得四脚朝天。
    你的孩子？！说谎也要说得漂亮一点吧？这么搞笑的笑话会害人摔死的知不知道？！
    到底是不是雷妮的小孩呢？
    征战卷结束，要看就等下面的修行卷咯……
修行旅游 第四十一章 吃奶
    天空万里无云，又是一个清凉舒爽的好天气，火焰炙红的阳光也慢慢照亮了平广浩大的半边星球（傻，啥时候不是照一半的？）。暖洋洋的的春风也徐徐吹进了半遮掩着的窗户中。一只胖乎乎的小手轻轻动了一下，两下，三下。滴溜溜，晶莹透亮的大眼睛朝四方看了看。
    “呜哇……”
    可爱的婴儿哭泣声传遍了二层高的学生宿舍，整个空荡荡的学院上空也来回的传递着这首美妙的歌曲。树枝上的一群群春鸟们也一窝蜂飞向了高空。
    “砰！”婴儿身边的娇美小人一个翻身被吓得掉下床铺。半饷才哆哆嗦嗦的抬起手扶住床沿爬起来“哎哟，好痛……怎么回事……”发现在床上乱舞着小手哭泣的婴儿，她被吓了一跳，“我真的把他带回来了？！天哪！”
    “小宝宝……对不起，别哭别哭！”
    刚要伸手去抱，雷妮觉得下腹一阵涨痛，“呀……”手一把捂在上面“好痛。刚才撞到肚子了吗？”雷妮咬紧牙齿，因为小宝宝实在哭得厉害，她还是伸手把他抱了起来。
    “小不点……怎么了？做恶梦了吗？”
    小宝宝没有理雷妮，依旧大咧着嘴巴嚎哭着。“哇哇……”“咕噜咕噜……”
    咦……刚才这是什么声音？“咕噜咕噜……”是肚子叫啊！不过……雷妮往向自己的肚子，吐了吐舌头，呵呵，是我的肚子叫。小家伙，你肯定也是饿了吧？
    “乖，别哭。现在就找东西给你吃好吗？”
    不知是听懂了雷妮的话还是哭累了，小婴儿真的慢慢停止了哭泣。小舌头往外一伸一伸的做着饭前运动，小得连雷妮手指都抓不住的嫩手也胡乱挥动着。有指挥家的潜质哦，雷妮被他的可爱相逗笑了，一屁股坐到床头，怎么办？喂他吃什么呢？
    恩……婴儿……是吃奶水的吧？奶水……是女人才有的吧？哦！我可以去问菲梨丝姐姐……不，不，我不就是女的吗？那……我也有奶水？！雷妮瞪大了眼睛看着自己稍有规模的双峰，有吗？我……我从没见过诶……难道小宝宝吸了就会出来？也，也许是吧……
    算了，试试不就得了！雷妮把婴儿放在了被窝中间，小家伙立即手脚并用的想翻过身来，可是怎么用力也只能抓住被窝一脚，看他憋红了脸眉头紧皱，雷妮知道他又要哭了。慌忙伸手去解自己的睡衣纽扣，心里只想着快点让他吃饱小肚子。就在她慌慌张张解开了所有纽扣，一把掀开睡衣时，房门突然“咔”的一声被打开。“雷妮！你生的小不点哭得好大声……”
    “呃……”
    “……”
    雷妮涨红了脸看了看自己出的挺拔小肉球。又看了看站在门边稍有讶容的菲梨丝。“嘿嘿嘿……我想喂小宝宝吃奶。”说完搂起了在被窝中打滚的小家伙往自己胸部送。
    可是小家伙怎么也不肯往她柔软的胸部靠过去，还用一只手死命撑住了大肉蒲，小脸也转向了另一边。弄得粉红色的小樱桃在空中一下一下的颤动着，却怎么也送不进小宝宝的嘴里。
    “喂！你……你快吃啊！喂！不要乱动！”旁边有人在看，雷妮又急又尴尬，眼泪都快要流出来了。
    “哇哇哇……”但是小不点比她更急，没推两下就嚎啕大哭起来。
    “噗嗤！哈哈哈哈哈哈哈哈……”
    站在门口看了半天的菲梨丝喘了几口粗气，终于忍不住大笑起来。也不顾雷妮用哭丧的脸望着自己，捂着肚子笑得蹲到了地上，估计是笑得肚子痛了，一边擦着眼泪一边笑着说：“笑死我了，哈哈……哈……哎哟。哈哈哈哈……”
    雷妮一眼泪花怒瞪着她。“菲梨丝姐姐！”
    又急喘了两口气，终于缓过气来的菲梨丝看着雷妮刚要说话，谁知目光一接又笑成一团。一边呕着气一边断断续续对雷妮说：“求……你快把……衣服穿好行吗？要……要不我会笑死……”
    雷妮抹了一把眼泪，一个一个扭上睡衣纽扣。小家伙也停下了哭泣，张着眼睛看着雷妮的动作，随着扣扣子的动作嘴里发出啊哦啊哦的声音，还挂着眼泪的红仆仆小脸居然一咧笑了起来。
    “咯咯咯咯……”
    雷妮轻轻掰开了男婴抓向自己扣子的小手，嘟起嘴委屈的看向菲梨丝。她也察觉到自己有什么地方肯定是错了，但又不知道不对劲在哪。
    菲梨丝也已经撑起了身子，可是嘴角上扬，拼命努力不笑的表情看上去满痛苦的。又喷了两口笑气后，菲梨丝对雷妮说：“你还真是个活宝诶……你以为这样小婴儿就能吃到奶吗？别以为你胸部不小了就什么都有，你还只是个小孩呢！知道吗？”
    雷妮这才知道了女性身上想有奶水也要有一定条件的，可是自己两辈子从没有听过啊……
    她有些痴呆的望着菲梨丝。“那……菲梨丝姐姐，你有吗？”
    “呃……”菲梨丝一下红了脸，尴尬的说道：“我……我也还是个小孩啦！没，没有！”
    “哦！……”雷妮反应过来了，以前在地球上曾经听说过女生会有生理期。当时自己因为害羞而没有具体去了解，现在想想肯定是因为自己没有生理期而没有奶水吧……
    那，是因为年纪没到还是因为我根本就不是女生呢？想着想着，雷妮慢慢笑了起来。看来我还有变回男生的机会，虽然女声和黑影都说我原来就是女的，但是我原来根本就是个男生啊，对，对，我肯定还能变回去的！到时变成一个大帅哥迷死菲梨丝，嘿嘿嘿……
    “嘿嘿嘿……”
    “雷妮？！雷妮？！”
    “啊？”雷妮擦了一下口水，有些不解的望着菲梨丝。看到自己擦着口角的手臂才意识到自己把心中的窃笑表现出来了，心里恨恨的想抽自己一个嘴巴，只好笑着说：“我，我在想小宝宝为什么这么可爱……嘿嘿嘿……”
    菲梨丝有些不相信，不过她没有深究，凑近了小婴儿仔细看起来，小男婴也把头转向她，伸出一根食指吸在嘴中，张着清澈的大眼睛望着她。
    “啊！好可爱！”菲梨丝怜爱的惊呼一声，把两个小家伙都吓了一跳。
    “给我抱抱，给我抱抱！”伸过手来抢，雷妮拗不过她，一手就被她抱走了小婴儿。“雷妮，昨天的事你仔细说说吧，还有这个小孩的来历也赶快说清楚。要不他的家人会急死的！”
    看到菲梨丝怀抱中的小婴儿并没有哭闹，雷妮放了心，于是慢慢说起了昨天跑走以后的经过，说着说着，居然接着昨天的心情生起气来。讲到自己被人群挤了一交，刚好倒地拾了某贵族女士帽子的重要关头，居然别过脸不说了！
    想想前一天的尴尬，菲梨丝也有些恼火了，可是看雷妮现在的样子她也不愿意再火上浇油。只好不再理雷妮，伸手逗了一下手中的男婴。“小不点，你是怎么来我们家的呀？”
    男婴听不懂她说的话，更不会回答，因为菲梨丝抱法很差，他弓下身子，玩弄起自己的小脚趾。嘴里也流着口水沫沫，另一只手更嚣张的舞了起来。
    “哎哟！”菲梨丝鼻子中招，痛是不会了，不过吓得她差点把怀中的小婴儿丢到地上，赶忙一个趔趄才扶稳。
    小不点被这么一吓，不但没有哭，居然又咯咯笑出声来，可爱的声音，让旁边转头闹别扭的雷妮也偷眼望了过来。
    “菲梨丝姐姐……”
    没想到雷妮会主动说话，菲梨丝有些惊讶的望着她：“什么事？”
    “小宝宝从昨天晚上就没有吃东西了，你能想办法弄东西给他吃吗？”
    菲梨丝撇头想了一会，“我们给他吃早餐的鲜牛奶行吗？”
    雷妮也想了一会。“恩，好吧。他应该可以吃吧。”
    说完，两人无话一起走下了楼梯，菲梨丝抱着小婴儿到厨房用魔法点燃了灶台，雷妮则走出大门取来了定时的搁放在外面的早餐篮子。这一切都有如往常般的进行着，除了房内多了一个刚满五个月的可爱婴儿，以及……
    门外站着的三个人！
修行旅游 第四十二章 绿光
    春风煞爽，遥远的大陆有着与地球一样的分明四季。正值三月的此时，清晨的阵阵微风带有一丝寒意。
    宿舍门外的三人更有如冰雕般的硬化了……
    “我说……雷妮小姐真的相当漂亮……”一个声音浑厚的男子半饷才说出了这句话，声音中带有一点木纳。
    “恩……她也很迷糊的……”站在两人中间，面容极为美丽的小女生无奈的应了他一句。
    “我相信！”另一个高大的男子也点点头应了一句。
    “……”
    “……”
    三个人就站在大门正前方，刚才雷妮出来拿菜蓝的时候，居然没有发觉站在面前的三个大活人，小身子熟门熟路的钻出来拿了菜蓝，缩缩脑袋就又钻回去了。看得前面的三个大活人楞了半天。原本想好的打招呼方式也发挥不上用场了。
    “嘿嘿，我都说了嘛，刚才直接喊她们开门就好了。”女孩揶揄的笑着捂住嘴巴。
    “那多不好……现在还这么早，要是……”高大的男子尴尬的笑了笑，另外两个人也知道他的意思，这个时候大多数人都还在睡懒觉呢。要是失礼的遇上屋子里刚起的两个绝色女孩的尴尬场面，就不好了。
    漂亮的女孩骄傲的扬起头，“那你们慢慢等吧，我自己进去了！拜拜！”
    她嘻嘻笑了两声，顽皮的打开宿舍大门，转回头对外面的两个男子挥了挥手，碰的一声又关上门。弄得外面的两个男子一脸苦笑，却又不能说什么，更不敢跟着进门，只好像两个门卫般的傻傻站在门口。
    一股香气，厨房里的雷妮和菲梨丝二人围站在烧锅旁。一个全心的向锅里倒着刚拿到的鲜牛奶，另一个则全心的拿了一块餐巾帮婴儿垫上小胸脯。小男婴也配合的伸起了脖子方便这张大大软软的白布包围自己。
    “喀嚓！”
    轻轻的关门声没有引起雷妮和菲梨丝的注意，两个人已经完全溶进了这个过家家一般的游戏中。雷妮恨不得用牛奶煮出世界第一美味来，虽然只是简单的加热……菲梨丝则想用手上的餐布把小婴儿包成一个小木乃伊，虽然它的长度和宽度都不过三十公分而已。
    她们细心的工作着，一个跟她们一般娇小的身影闪了进来，悄悄的站到了她们背后。小宝宝注意到了，用力的转过头想看清来的是什么家伙，但是菲梨丝毫不客气的把他的小脑袋扳回正姿，要是有人责备她对婴儿的残忍，也许她会毫不客气的回应道：这是为了艺术！
    背后的人也没有注意到小婴儿，她觉得现在是一个很好的吓人机会，于是她深吸了一口气。
    “你们在做什么呀？！！……”
    “哇！！……”
    “啊！！……”
    随着三个高音女声的叫喊，厨房热闹起来了……
    雷妮一手把手中端着的热牛奶瓶子扔上了天，顺手一脚踢倒了椅子……
    菲梨丝下反应的把怀中的小婴儿抛上了天空……
    “咯咯咯……”随着升天的刺激和快感，小宝宝笑得可欢了，一边往上飞着一边乱挥着手脚。现在的他就恨菲梨丝往自己身上包裹着的白布太紧了，否则可以用它做个滑翔伞哦！
    “小宝宝……”雷妮看到菲梨丝把男婴抛上天，下意识的喊了出来。手也赶快伸出去接他，慌乱中却被自己踢翻的椅子绊了一下，整个人往地上摔去。
    “瞬壁！”
    刹那一道柔软绿光挡住了婴儿的下摔，把他轻轻的托在空中。雷妮却一个扑身摔了个狗啃泥。“痛！！”
    这还没完呢，空中飞了半天的牛奶瓶子凑热闹似的一个反扣砸在了她头上。“啊！烫死我了！“雷妮杀猪般的喊起来。
    菲梨丝赶快抱住空中被绿光依托慢慢坠下的小婴儿，又恶狠狠的盯了一眼案件的罪犯――苏可娜。自知理亏的苏可娜吐吐舌头，赶快跑到雷妮身边，帮着把扶她起来。
    “雷妮……对不起啊……我，我不知道你们有这么大反应的。对不起！”
    雷妮的肚量还比不上菲梨丝呢，她满眼怒火的盯着苏可娜，眉头皱得紧紧的。表情就像马上要跟苏可娜拼命般凶狠，看得苏可娜赶快后退了一步，生怕走慢了雷妮会扑上来掐住自己的脖子。
    菲梨丝没有注意她们的动作，她的心思一下回到了刚才的一瞬间……
    她并没有念动魔法集结瞬壁，而苏可娜的魔法光芒也不是绿色的。那是……
    菲梨丝惊讶的看着雷妮，她刚才就发觉雷妮的动作比平时要快了一些，而且还念动了初级魔法，难道她的能力不知不觉在慢慢恢复吗？！
    “雷妮……刚才的魔法……是你吗？”
    雷妮揉着被牛奶烫伤的头发，歪着头马上忘了生气。“咦！？刚才我很着急，不知不觉就念了魔法。真的成功了吗？”
    菲梨丝有些兴奋的点点头，苏可娜也高兴的笑起来。“雷妮！太好了！”说完又转头看着菲梨丝怀里嘟着嘴巴开始唱歌的小婴儿，“这是谁的小孩？好可爱啊！”
    菲梨丝耸了一下肩。“我也想知道呢，昨天大家看到的绿光果然就是雷妮，我回来的时候，她正和这个小宝宝躺在床上睡得正香呢，结果一直到现在都没有机会问清楚。”
    雷妮似乎还在得意自己恢复了的皮毛能力，举起右手臂仔细观察自己的肌肉呢。可是看了好一会也没有发现什么地方有硬硬的肌肉。于是垂头丧气的扶起自己踢倒的椅子，一屁股坐了下去。似乎早已摸透了她的脾气，她刚坐下，苏可娜就递上了擦拭的毛巾，一双柔嫩小手还亲昵的捏上了她的肩膀。“好雷妮，昨天我和菲梨丝都不该那样说你，对不起好吗？我们错了。”
    肩膀上传来柔软的触动，虽然用力不大，不过雷妮却觉得很舒服。也有点莫名其妙的尴尬起来，她刚要说话，忽然下腹又是一阵难受的痛感，同时一股股热流也在腹部潺潺的流动起来。
    “哎呀……啊……”
    “雷妮，怎么了？哪里痛吗？”
    菲梨丝也抱着男婴凑过来，雷妮咬着下嘴唇，一副苦痛的哭脸。手扶着腹部想站起来，却一个不稳重新坐了回来。只好用力咬着嘴唇摇摇头，半天才挤出几个字。“我肚子……好痛。等会跟你们说好吗？”
    究竟怎么了？看雷妮痛苦的样子不是装出来的，苏可娜和菲梨丝面面相墟。小宝宝也皱着眉头想要哭出声，他伸出肉墩墩的小手摸了摸雷妮额前的刘海。忽然“哇……”的一声大哭起来。
    菲梨丝被他吓了一跳，再仔细一看雷妮……
    绿光？！！！
    雷妮满目都是绿色的波漾光芒！头发也迅速由红黑变成了淡淡的绿色……
    “啊！雷妮！”
    苏可娜也发现了雷妮的变化，惊讶的大喊起来。
修行旅游 第四十三章 生理
    雷妮捂着阵阵作痛的小腹，她已经感觉到发生什么事了，可是眼前慢慢模糊的景象和体内潮水般涌出的力量却让她不解。想要弯直身体，却觉得腿根处缓缓流下了些许腥腥液体。结果弄得直起身又不是，再弯下腰怕又挤压出更多液体，而且肚子也疼的要命。雷妮只好一个咬牙屁股离开椅子，又用力挤开菲梨丝，踉踉跄跄的跑向卫生间。她自己都没发现，现在她的速度已经快得让别人看起来像一条绿色光线般直飞而出，菲梨丝被她一挤，几乎都要摔到地上去了。
    “哐！”
    随着响亮的关门声，天花板上的灰尘都被震了不少下来。苏可娜紧挨着追到门边，发现是卫生间，急忙停住脚步，回头一脸不解的望着菲梨丝。“她怎么了？是不是肚子吃坏了？”
    刚刚站稳脚步的菲梨丝母爱大发，一边轻轻拍抚着怀里大哭的婴儿，一边皱着眉头说：“她昨天晚上到现在都没吃饭……不可能是吃坏肚子吧，她那样……难道？！”回想刚才雷妮的表现，虽然有些过激了，不过只有一个解释。菲梨丝掩嘴笑了笑。“我看，她是那个来了吧！嘻嘻嘻……”
    “那个？”苏可娜也想了一会，顿然大悟。“啊。我知道了，哈哈哈……没想到她也有这么一天，嘿嘿……”说完，苏可娜嘲讽的笑着对着卫生间里面喊起来：“雷妮，恭喜你了。你现在已经是个完全的男子汉了。”刚说完，听到门后某物体砸门的声音，苏可娜才揶揄的笑着跳开。蹦蹦跳跳的跟菲梨丝说起了一会整雷妮的办法，不知道为什么，她比任何人都高兴雷妮变的成熟，兴奋得咯咯直笑。
    卫生间里的雷妮虽然已经有点意识模糊了，苏可娜说的话却听得很真切，原本就在想是不是代表了女性性征的生理期来了，现在已经完全肯定了这个想法。可是，她从没想过会这么痛啊……虽然以前稍有听人说起过女孩生理期间会有难受的感觉，但是现在自己身切体会了，才知道为什么那些女孩上武术课老是请假了……真的好痛。
    她扶着墙在门后站了好久，不仅因为腹部的疼痛，更因为她任何的移动都会感到腿根处流下一些腥粘液体。究竟是什么？！雷妮不敢动，悄悄的低下头往睡裤望去……
    “啊！！！……”
    血！好多血！我的天啊！
    雷妮吓傻了，她穿的雪白睡衣从腿根一直到脚踝被鲜血染成了一道长长的红河，鲜红的血液更从大拖鞋里渗出来，慢慢浸染着下面光滑的美石地面……
    “雷妮！你怎么样了？”
    听到雷妮叫喊的菲梨丝一个箭步冲到卫生间门外，虽然她也认为雷妮是生理期来了，但是雷妮恢复的能力和痛苦的表情让她很不安。雷妮这么一叫，菲梨丝真的担心起来了。
    “血，我……我流好多血啦！”雷妮快要被吓哭了，她浑身颤抖着想要开门求助。可是心急之下反而怎么也拉不开门闩。咯嚓嚓拧了半天，急得直跳脚。她自己都没发觉，她的力气全部都用在拧门闩上了，粗大的钢制门闩居然都被她捏出清晰的手指印来，门还是没有打开。
    苏可娜没有她们那么着急，知道雷妮被吓坏了，她连忙冲着卫生间里面喊：“雷妮，你别急啊，你流的会不会是生理血呢？”
    生理……血？！
    雷妮愕了，用力摇晃的手也停了下来。这个名词他从没听过啊……
    “什么是生理血？”
    苏可娜舒了一口气，“生理血就是女性生理期的特征，放心，虽然会令人害怕，但它不会对身体造成太大的影响。雷妮，你需要我们帮忙吗？”
    “不，不要！”雷妮皱着眉头，虽然还不是很懂，但已经了解了一些。她摇摇晃晃的褪下睡裤，腥腥粘粘的血液已经有些化干了，牢牢的粘在柔软的睡裤衣料上，随着下腹的痛感，雷妮觉得难受极了。
    “雷妮！”
    还剩下小而可爱的花型内裤没有脱下，门外又传来了菲梨丝的声音。雷妮赶紧提高了睡裤，红着脸轻轻打开一道门缝。“什么事？”
    看着这道细小得只能塞进一根绣花针的门缝，菲梨丝有种大笑的冲动，她掂了掂手里的东西，也有些脸红的说：“恩……雷妮，这……是我用的，你先凑或着用吧。给！”说完，红着脸把东西从门缝塞进卫生间。
    慌忙接住了塞进来的物体，雷妮还没来得及看。苏可娜抱着婴儿在菲梨丝后面补充道：“这是生理用品哦，你照说明用吧。”她也有些发热，说完了故意去逗手中的小男孩，小孩却不领情的哭起来。
    “哎呀，他真是肚子饿了吧，还有牛奶吗？”
    “还有，我们去弄吧……雷妮，你自己整理一下，我们先弄早餐。”
    正不知道怎么化解尴尬呢，这样刚好。雷妮一把关住门。“恩，我……我知道了。你们去吧！我，我自己看看。”
    话是说出去了，可是雷妮根本就没有一点头绪，低下头才发现自己的发色已经变成了绿色。她有些害怕，可是越害怕小腹的痛感越强烈。雷妮摸了摸小脑袋，觉得脑袋也在痛着，整个人都像用尽力气一样昏昏沉沉，就连意识都渐渐模糊起来。
    完了！雷妮知道自己要昏倒了，现在这个样子怎么能昏过去呢。快，快……她翻开手中的物体，吃惊的发现这是地球电视上常见的一种女性用品，再仔细看了一下包装上的使用说明。雷妮瞪着眼睛，原……原来这东西是拿来做这个的呀？！天……
    脸颊上火烧一般发热着，雷妮无奈的褪下衣裤。她心中涟漪一片，除了忍受强烈的昏痛感，对于自己究竟是男是女的揪问也在不断响起。审视最近的自己，她知道自己早已经忘了男生时的感觉，甚至怀疑那根本不是自己的经历，而是别人的记忆而已。男生的雷尼如此，地球上的韩明宣也是如此，雷妮似乎已经淡忘了他们。自己记忆忧新的事物，全是变成女生以后的见闻，为什么会这样呢？
    双手越变越重，雷妮已经不知道自己在做什么了，她的心思全部放在了内心的激烈思绪中，这样反而缓和了她昏倒的趋势，在擦拭、洗澡、换衣、使用上菲梨丝给的卫生用品后。她才扶着门闩，干喘着重气，慢慢滑到地上……
    与以往不同的是……她的眼瞳和头发……没有恢复！
修行旅游 第四十四章 真面目
    好可恶！我究竟是什么？是谁让我变成这样的？！阴霾的混沌里，雷妮在寻找着另外的自己、已经快要三个月没见的另一个自己――隐幽女声！
    “另外一个我，你在吗？”雷妮的声音很甜，她不是刻意发出的这种声音，这就是她和女声之间的区别。雷妮平时的声音就是这样甜甜可爱，而女声的声音听上去却更加成熟稳重。如果她们想要学对方的声音都是可以办到的，只是不能那么自然而已。
    “我在，你找我吗？”女声出现了，说话的声音也不像以前那样阴幽沉重，她有着与雷妮有相同的声线，只是雷妮的更甜，她的更清脆。
    “你，能让我看看你的样子吗？”雷妮有些底气不足，她不知道自己的要求是不是合理。但是她已经快要憋不住了，永无止境的事件和内心苦恼早已让她身心具疲。现在的她至少想要解开一个秘密，哪怕是自己已经猜到的秘密……
    一道金光瞬间在雷妮面前闪现，光线由开始的金色慢慢的，慢慢的变成了鲜血一般的红色。雷妮有些害怕这道能量，她觉得这种红光是那样的熟悉，似乎它曾是自己的一部分一样，却又不能断定……
    想要用手去摸，但是一个红色闪电击得她放下伸出的手。“这……这才是你的能量光芒吗？我从没见过这种颜色……”
    红光在蠕动着，外围的光线往里用力挤着，里面的光线则慢慢变得硬实，渐渐显出人影来……
    那个人影有着一袭到腰的火红头发，身上并没有穿着任何衣物。刚开始雷妮还有一些害羞，但是人影越来越清晰后，雷妮张大了嘴巴……
    她，果然就是我！雷妮内心在澎湃，对面站着的是和自己一模一样的女孩，绝世的容颜……娇美的身材……唯一的不同就是……她的双眼跟头发不是绿色，而是……鲜艳无比的红色！
    雷妮还在诧异着，对面的女孩却先开口了。“你不是早就知道了吗？为什么还会这么吃惊？”声音是那样的清脆，纯洁。对面的雷妮只觉得有股能量洗涤了自己的内心，很舒服，也很熟悉……
    “我该怎么叫你呢？”
    雷妮已经平静下来，她理了一下内心的思绪，从最基本的问题开始请教女声。
    女声笑了笑。“你不是从一开始就叫我女声吗？我不介意这个叫法。”
    “好的！女声，我想问你几个问题可以吗？”雷妮也不介意姓名的问题，她的记忆里，自己已经有了三个不同的姓名。或许，她对姓名这个问题已经麻木了吧……
    “可以！只要你的问题不妨碍我要做的事，我可以为你解答。”
    听到女声这么干脆，雷妮既兴奋又激动。“你真的是我吗？”
    女声笑着点点头：“是的，你先前的猜测没有错。我就是你的另一半灵魂，我们是相对的存在，既相互依托，也相互独立。”
    “那，我们究竟是什么？”
    女声叹了一口气，平滑柔顺的长发在胸前晃了晃，雷妮只觉得她是那样的美丽，目光都不自觉的被她吸引了。但是，身上没有穿着半片锦襟的她并没有让人产生一丝的淫欲感，反而让人觉得她是那样的美丽，那样的神圣……
    “很遗憾，这个问题我不能告诉你！”女声依旧微笑着。
    “我不能理解你的想法，但是你却能窥探我一切的想法吗？”雷妮想到她们之间的差异，不禁有一些不平。她的事情女声都知道，但是自己对于女声却知之甚少。
    “不！只有你身边发生重大变故的时候，你的心绪才能唤醒我。而那时，我就充当起了你的能力而已。”
    原来是这样！雷妮想想自己能力解封的那些经过，有些是必要的，有些却是可以避免的。原来是因为我内心的起伏才唤醒能量的啊……“那，在心里跟我说话的也是你了？”
    女声不可置否的点了点头。“恩”
    “我们究竟要干什么呢？”
    “不能告诉你。”
    “黑影是不是我哥哥呢？”
    “不能告诉你。”
    “我现在还是韩明宣和男生雷尼吗？”
    “当然还是，但是现在的你只是拥有他们的记忆而已，你自己也应该有体会，不是吗？”
    “我们两是一个人吗？会不会变成一个人？”
    “恩……可能吧，关于这个话题别再问下去了，我不会再告诉你什么的。”
    雷妮也觉得今天问得够多了，还有更多不清楚的事情女声恐怕也不会说的。她只好笑了笑：“好吧，那我最后再问你一个问题。今天这是怎么回事？以后还会这样吗？”
    女声也淡淡一笑。“你自己也知道了吧？是你的生理期来了。不过你现在的身体跟其他人的有些不一样，你的血统决定了你的生理痛会比别人强烈。而这段时间内，我必须保护着你的身体，所以你暂时是变不回原来的样子了。”
    “原来是这样！”雷妮还是有些蒙了，今天突发的生理痛楚实在令人难以忍受。我的身体比一般人更感觉到难受吗？晕！当了两次男生，头一次当女生就要有这种体验啊，我哭死哦……
    “好……我还是回去吧，菲梨丝姐姐肯定会担心死的。”
    女声点点头，撒开手臂朝雷妮轻轻一挥，一股狂风立即包围了她。旋转之下，狂风呼啸着卷着雷妮直朝下面的深邃坠去……
    “啊……我……的……天……”雷妮眼睛都花了，她刚才就在想是不是要求一下女声别再以这种方式让她回去了。头……真的很晕哪！
    ……
    “恩……”
    思绪渐渐清醒，雷妮还是觉得浑身都还在发着晕，想要张开眼睛，却紧紧皱着眉头怎么也张不开。她不知道为什么自己的身体在一下一下颤动着，难道我真的得了怪病？！
    “你们两慢点，小心雷妮的身体啊！”
    这是，菲梨丝的声音？雷妮觉得眼前的光线好强烈，她挣扎着眯出一条眼缝，脑袋也晃动了一下。
    “菲梨丝……姐姐！”
    “雷妮，你醒了？！”听见雷妮虚弱的声音，菲梨丝激动的靠过来，她关心的声音带有深深的爱怜。对于这个别人看起来强大无比的小女孩，只有菲梨丝知道她软弱的一面。在菲梨丝眼里，雷妮甚至比不上一般女生坚强，她仿佛一张薄纸般，只要轻轻一戳就破了，但是这么一个柔弱的小女孩，却要承受着任何人都无法承受的压力和责任。叫菲梨丝怎能不关心她呢？
    雷妮用力抬起头看了看四周，原来她正躺在一副担架上，她感觉到的颤动正是担架晃动的节奏。抬担架的是什么人呢？能保持快速移动，还能让担架如此平稳，不是一般人可以办到的。雷妮往前面的高大身影望去……
    “雷妮小姐，你醒了吗？”
    高大的男子侧过半边脸对雷妮笑了笑，声音是那么的熟悉。雷妮用力睁了一下眼睛，半饷才从背光的人影中看清了对方，是……诺米？！
    “诺米……先生？是，是您吗？”雷妮想要爬起身，但是浑身的疼痛感令她重重的摔回担架上。
    “小心，雷妮小姐！”担着后部的人惊呼起来，雷妮咧着嘴摸了摸脑袋。忽然回味起这个声音，她仿佛卡住了一样，动作僵硬在半空，散发着绿光的眼睛也慢慢越张越大……
    “雷妮！你怎么了？”
    雷妮的表情又开始异常了，菲梨丝猛的抓住她的手。“雷妮！雷妮？！”
    但是，她抓住的小手冰冷异常，雷妮没有听见她的叫喊，只是像没有了任何生气一般楞着……她到底又怎么了？菲梨丝快要发疯了，从认识雷妮以来她的心绪就一直放在了这个小家伙身上。起初，她只为雷妮的能力及外表而感到好奇。慢慢的，她被雷妮可爱的言行举止吸引了，并且在那时候也接触到了雷妮内心的痛苦，虽然不是很清楚她在痛苦着什么，但是菲梨丝的心都碎了……一次一次看到雷妮解开能力，一次一次看到她的昏厥……又一次一次看到雷妮痛苦的表情，为什么？为什么这么一个天真的小家伙会有这么多苦难呢？
    “雷妮！求求你不要再折磨我了，好吗？你快醒醒啊！”
修行旅游 第四十五章 表白
    蜿蜒曲折的校园小道上，两个高大的男生正抬着一副宽白柔软的大担架，相对担架的长度，上面躺着的绝色小女孩显得那样娇小……
    眼中绿光潺潺如水般流动着，雷妮浑身还在发着晕，她用力抽开菲梨丝紧握住的冰冷小手。猛地撑起身盯向抬着担架后部的男子。
    “雷妮，你……”
    跟在担架后面走的苏可娜也想上前，却被一个绿色光芒猛的击退几步。
    没有理会苏可娜和菲梨丝的话语，雷妮眼中的绿光越来越闪亮，她仰起美丽的小粉脸怒对抬着担架后部的男子，浑身渐渐泛起薄薄一层绿光。而那些绿光所包含的能量，显然不是友好的意思！
    “你是什么人？！”
    全身都好痛……雷妮咬紧下嘴唇，她感到了一股强大无比的能量，那是一股能够比拟黑影甚至奶奶的能量。而能量的主人，就是后面这个衣锦华丽的男子……
    “我？！雷妮小姐您好，我叫天……绅筑！”
    这是一个很英俊的男子，黑色的头发、黑色的服饰、还有黑色的眼瞳。在晨阳的照耀下，整个人都英姿飒爽的在阳光中站立着，仿佛黑色就是他的绝配色一样。
    他是那样的儒雅，苏可娜和菲梨丝不解的望着雷妮，这个男人怎么了？为什么雷妮对他的反应这么大呢？
    雷妮紧皱的眉头并没有放松，现在的她已经连站起来的力气都没有了。虽然仍可以往外释放微小能量，吓吓苏可娜那样的骑士级别还可以，但对手如果是和自己有着相同级别的教主战士就不行了。他究竟是谁呢？雷妮没有从男子的能量中读出任何的不友好，但她不能放松，因为这股能量实在太过强大了，雷妮不敢轻易相信眼前的男子。
    “你有什么来意？！为什么会有这么强大的能量？”雷妮丝毫不掩饰自己的敌对态度，她甚至已经认定了对方就是敌人，小拳头紧紧的攥在一起，只要一个言语不和就会一拳打向他的下巴。
    男子笑了笑。“雷妮小姐，您很敏感，也很厉害。外界传言您是个娇小害羞的小女孩，这并没有错，但今天在我看来您除了有那些性格外，也具备相当的警觉性。我已经尽力把自己的能力压制住了，您居然也能发觉，这让我很佩服。”
    他已经尽力压制能量了？！雷妮一点都不相信，如果这些暴出来的能量已经是尽力压制后的残余，那他的能力就不是可以想象的了。
    男子眼中黑色涟漪一闪，一道强大无比的能量压迫瞬间袭向雷妮。吓得她一个激灵要跳下担架，却被能量压制得动不了身体。
    “你！？”
    “雷妮小姐，您身体不适，就不要下地了。我和诺米先生会带您到医生那里的。”不理会雷妮的愤怒，叫绅筑的男子依旧淡笑着面对雷妮，同时用上力气催动前面的诺米，担架又继续向前行起来。
    除了他们两个人，其他人都是一头雾水。见雷妮有些不自然的躺回担架上，才稍稍安了心，菲梨丝拉了一下苏可娜的衣脚。悄悄问：“他是什么人？”
    “我是在你们宿舍的路口碰见他们的，我也不知道这个绅筑是什么人。”苏可娜耸耸肩膀，有些无奈的应道。
    之后的一路上雷妮都想说话，但是身体早已透支，生理和心理上的痛楚让她越来越昏沉。等到诺米两人把她送进校园医院时，雷妮已经累得睡了过去，菲梨丝赶快到医院里面喊了护士出来把雷妮送进紧急医护室。
    “西喀雀阿姨，雷妮她怎么样了？”
    一名白衣女大夫从病房内轻轻关门走出来，菲梨丝急不可待的上前询问雷妮的情况，却被医生示意小声说话。“她很累，已经睡着了。”女大夫松了松肩膀，继续说道：“菲梨丝，这几天你可要好好照顾她了，雷妮的体质很不一般。如果在这期间她再受到什么刺激或伤害，都会对她造成不可挽回的后果。知道了吗？”
    菲梨丝点点头“恩！”
    “这期间是什么意思？！医生，雷妮小姐生了什么病吗？”
    说诺米是白痴不是假的，他问出了这个问题后，女大夫笑了笑没有回答。菲梨丝则是瞬间红了脸。苏可娜吐吐舌头把身体转向另一边。绅筑笑着拍了拍他后背。“诺米兄弟，你这么关心雷妮小姐，是不是对人家有意思了？”
    菲梨丝和苏可娜大吃了一惊，的确，诺米关心雷妮的样子不像是一般朋友啊。难道他真的？……
    “我，我……”诺米红着脸，“我”了半天没有挤出一个字。
    绅筑突然摆正脸色。“要是您对雷妮小姐真的有意思，那么很对不起。从今往后我们就是对手了！告诉你，我也喜欢雷妮小姐！”
    “啊？……”
    说完这句话，附近传来了一片惊呼声。除了菲梨丝和苏可娜，在附近的许多病人和护士们都听到了。雷妮可是学校的名人，这个高大帅气的男人说出了这句表白后，他们不由自主的发出了一阵惊讶的呼声。
    “嗨！你们好！”知道这么多人在看着自己。绅筑自若的向望着他的人群打起招呼。潇洒的样子让不少女生心跳都加快了一倍。想想雷妮既年纪小，又很害羞。怕这个男人是追不上她的吧，那我不是也有机会吗？不少女生抱着这种想法笑着对绅筑致了淑女礼节。
    “哼！轻浮的男人。”站在边上的菲梨丝是不可能中他招滴……她不齿的轻哼了这么一句。
    “对……”苏可娜也点点头，虽然她对绅筑的印象还是好的，但好男人她见多了。还不至于这么容易就动心。
    听到她们的嘀咕，诺米以为自己有了靠山，他挺起结实的胸脯，向绅筑大喝一声：“我，我就是喜欢雷妮小姐又怎么样。自从知道她是女生后，我就怎么也忘不了她。我，我，我……”
    这次又是到“我”这个词就没了下文，肚子没词又紧张的诺米大喝声嘎然停止，抓头挠首的想不出接下去该怎么说。被他这么一喝，整个病院内一下没有了声音，就连菲梨丝都惊讶的张大了眼睛。
    他真的喜欢雷妮啊？难怪会这么关心雷妮了……嘿嘿，现在真的越来越有趣了。我倒要看看这两个男人怎么打动雷妮这小家伙的心，雷妮又会怎么反应呢？想想还真好玩哦。菲梨丝悄悄奸笑了几声。
    外面闹翻了天，雷妮却还沉浸在自己沉沉的美梦中，她实在太累了。或许她根本就不想醒过来，梦境中的世界是那么的美好，有菲梨丝、奶奶、苏可娜、卜明顿学院、校长、以及所有同学们。什么战争啊、战斗啊、教主战士啊、全都不存在，大家快乐友好的和平共处，真的好幸福……
    “咯咯咯咯……”
    咦？！是小宝宝的声音，他也在啊？雷妮兴奋极了，这个世界加上这么一个小天使就完美了，他在哪呢？！雷妮漂浮在空中寻找起来。
    “咯咯咯咯……”小宝宝忽地在她身边闪现，雷妮转头看过去却一下消失了。“咯咯咯咯……”这次他又从另一边变出来，雷妮看过去又消失了。
    “小家伙！你不要跟我玩捉迷藏啊。”
    “咯咯咯咯……”小家伙又从另一边变出来，雷妮早已经掌握他的规律，一伸手就把他抱进怀里：“哈哈！抓住你了！看你怎么跑。”
    “啊……哇……”雷妮怀里的小鬼头居然开始咿呀学语，雷妮亲了一口小胖脸。“小家伙，你又不会说话，嘟嘟囔囔说什么呢？”
    “妈……妈妈……”
    诶？！什么什么？！
    “妈妈！妈妈！”婴儿喊妈妈的发声越来越清楚，小手儿也朝雷妮一下一下的挥着。
    “你，你喊我妈妈？我，我不是你妈妈……不是呀。”雷妮吃惊的对小家伙摇了几下脑袋，她不明白小宝宝怎么突然会说话了，还喊自己妈妈？！我……我是男的啊……555
    婴儿没有理她的解释，而是用充满了渴求的眼神望着雷妮。
    “吃奶……妈妈……吃奶……妈妈……妈妈……”小声音咬字是那么模糊，但却让人听的真切。
    “我，没有奶给你吃啦！我是男生，没，没有啦！”雷妮慌了，她的确没有奶水……但，说自己是男生这一点就……
    小宝宝忽然变到她胸前，雷妮惊讶的发现自己居然没穿衣服。她还来不及反应，迫不及待的小宝宝就一口啜住了她的小樱桃……
    “啊！……”
修行旅游 第四十六章 傻雷妮
    卜明顿学院很大很宽敞，正式开学的日子到处都可以见到学生和老师的身影。但现在是长假期间，阔大的校园显得空空荡荡，偶尔听见的几声鸟鸣是校园里唯一的声音。
    “啊！！……”
    “呜哇！！……”
    可是，今天显得特别热闹。前面男子的大喝告白声，以及现在的哭喊交响曲，都让这死寂的校园重新充满了活力。
    “啊……呃……”雷妮紧闭着眼睛大喊，刚才做的梦实在太可怕了，小宝宝叫我妈妈？晕……但是她发现自己的喊声居然被另一个哭声盖过了，是谁？
    张开睡眼朦胧的眼睛，雷妮模糊的看见床前站着两个娇美的身影。不用想，是苏可娜和菲梨丝吧。恩，她们身材好像哦。趁眼睛没有恢复，我来分一下哪个是菲梨丝，哪个是苏可娜吧！
    雷妮忘了哭声的事，开始凝盯着眼前的身影，想要在眼睛恢复视力之前认清身影的主人。
    这是菲梨丝？不，不是，好象胸部不够大……那这个呢？恩，一定是她了。嘿嘿嘿……我猜到了哦。
    得意自己的分辨力，刚醒的雷妮自己奸笑起来，视力也慢慢恢复了。果然，这两个身影就是苏可娜和菲梨丝。而且雷妮也猜对了身材较好的身影真的是菲梨丝，她怎么能不得意的奸笑呢？
    “呜……哇……”可爱的哭声又在她耳边响起，雷妮觉得身上有什么轻飘飘的东西。一眼看过去，原来是小婴儿坐在自己身上大哭呢。他小屁股坐的地方居然……就是雷妮那高高耸起的胸部。雷妮翻了翻白眼，难怪自己会做那种梦了，。
    “雷妮，你做恶梦了吗？怎么一醒过来就大叫呢？”苏可娜害怕激动的雷妮会把小家伙晃到床下，赶快把他抱起来。
    雷妮本来是想搂过这个可恶的小家伙进行亲吻惩罚的，可惜比苏可娜慢了一步，只好眼睁睁的看着他被抱走。她慢慢撑起虚弱的身体坐起来。“哎哟……好痛，对啊！我做恶梦了。”可是心里却在想着，还不是你们把小宝宝放到我身上，害我做那种梦的吗？哼！
    “你做噩梦的反应还真强烈啊，小宝宝都被你吓哭了！”菲梨丝还在偷笑着，从早上起她一直都在想象雷妮醒了以后面对两个追求者的反应，现在人醒过来了，她当然更兴奋的期待了。
    啊？！小宝宝是被我吓哭的？！呃……我又是被他害得做那种梦的，这……究竟是谁的错呢？我晕了啦！
    拍拍脑袋，雷妮真的有一点头疼，被自己一拍就更疼了。“啊！”
    “雷妮！你身体还不舒服吗，要不要我叫西喀雀阿姨来帮你看看？”
    “不用了，菲梨丝姐姐，西喀雀阿姨怎么说的？我是不是……”雷妮红着脸把头埋到被子里，只出一双水汪汪的大眼睛盯着菲梨丝。
    菲梨丝笑得很古怪，既有奸诈，也有嘲讽，还带有一点点的害羞。她俯下身体把脑袋贴得近近的，一只手轻侥的婆娑着雷妮的脸颊。“对哦！你啊，从今以后就是一个真正玉树临风、飘洒逍遥的男子汉了。啊！”话刚说完，她就急跳起来躲避雷妮的小拳头，笑得腰枝乱抖。
    可恶哦。雷妮很气恼她这个时候还要调侃自己，又因为身体难受不好爬起身报仇，只好气鼓鼓的不再理她。把头望向苏可娜：“苏可娜，我睡多久了？诺米先生和那个叫绅筑的家伙呢？”
    听雷妮提到他们两个，苏可娜和菲梨丝顿时都来了精神。苏可娜意味深长的笑着说：“现在已经是下午了哦，他们两都很担心你呢，不过被我和菲梨丝赶去买旅行用品了。过一会儿就会回来的。”
    “哦……”雷妮点点头。“你知道那个叫绅筑的家伙是什么人吗？他的魔法能力比我更厉害呢！”
    “什么？！”
    “不可能吧？！”
    能力比雷妮更厉害？苏可娜和菲梨丝一前一后的发出惊呼，虽然不是很默契，却也表达出了同一个意思。
    雷妮肯定的点点头。“我在担架上不是醒过来一次吗？那时我就已经察觉到他的力量了，当时我以为他不怀好意，就想起来跟他战斗。但是他仅用精神魔法就把我压迫住了，跟他斗了一段时间的能量后，我才累的睡着的。”
    看到两个小美人都是一副不可置信的表情，雷妮才笑笑继续说：“当然，我今天很难受，能量发挥不到百分之十。要是平时我们还有得一拼呢！”
    “没想到他有这么厉害啊……”听雷妮这么说，菲梨丝也没有了调侃她的心情。她只是觉得跟雷妮在一起很可怕，在大陆中极难得见的教主级别战士，一般人一辈子见一两个就算不错了。但是跟雷妮在一起的短短半年内，她已经见到了四个，想想真的好可怕。
    三个人都陷入了沉默。苏可娜和菲梨丝想的是绅筑的身份和目的，还有他对雷妮爱慕的意思，难道他真的是对雷妮有了好感而接近她的吗？雷妮则在沉思绅筑是不是跟自己的身世有关联。
    总之，事情不是靠想就能解决的。苏可娜打破僵局：“雷妮，这个小宝宝呢？他是怎么回事？”
    “哦！”雷妮这才想起来小宝宝的事还没说呢。
    “我被一大堆人挤得跌倒了，刚好拣到一顶帽子。结果又被人推推嚷嚷的挤到餐厅里，看到那么多人，我就戴上帽子躲到桌子下面去了啊。接着小宝宝就自己爬了过来。我正好无聊，就跟他玩起来了，结果玩着玩着，我们都迷迷糊糊的睡着了。然后呢，到了晚上，侍卫发现了我们，我很害怕，就死命逃跑回来了。结果才发现小宝宝还抱在手中呢，就这样！”雷妮耸耸肩，她去掉了兀余的细节，把事情简单的说出来，虽然不是很详细，菲梨丝和苏可娜却也听得明白。
    “这样哦，那我们还是还是想办法把小宝宝还给人家吧。他的家人肯定急死了！”
    “不要！”
    雷妮发现自己有点无理取闹，但她是真的很喜欢很舍不得小宝宝啊。
    菲梨丝也有点生气。“雷妮！你怎么能这样呢？他是别人的小孩，你能说不还就不还吗？”
    雷妮嘟起嘴巴。“哦……那，你们去联系他的父母吧。我和他在一起待一会好吗？”
    知道雷妮在耍小孩子脾气，菲梨丝和苏可娜对视一眼。“好吧，我们去找校长联系他的家人，你就跟他在一起玩一会好了。”两个小美人把小宝宝放到病床上，打开病房大门准备出去时，菲梨丝又担心的问道：“雷妮，你身体还好吧？有事就喊医生哦！”
    听得出菲梨丝还是那样关心自己，雷妮有点感动的点点头。“恩！”
    目送她们出门后，雷妮看到在自己身边抱着脚打滚的小婴儿，她被小家伙的可爱样逗笑了。伸出手去挠他的胳肢窝，忍不住笑点的小家伙也发出可爱的笑声，还不时用脚踢开雷妮摸向自己的手。结果重力不够，弄的自己在床上转起圈来，看他一边可爱的笑着一边用小脚踢啊踢，雷妮眼泪都笑出来了。这个小家伙不怎么哭闹，又长得这么可爱，我真的好喜欢他啊……
    可惜，再过一会我们就得分开了，雷妮有些黯然。忽然她反应过来，自己是悄悄带走小宝宝的，他的父母会不会喊一队侍卫来抓我啊？！对！一定会的。还有，昨天追我的侍卫都很凶。天……我，我该怎……怎么办？！
    雷妮一下又慌了神，在她脑中一切都是成立，既――自己是带走小宝宝的人===绑架嫌疑犯===被抓补===审判===坐牢？枪，枪毙？！我的天啊！
    不行！我，我得赶快躲起来，雷妮急忙四目而望，想要发现一个躲避的地方。这时的她又恢复了男生雷尼的胆小，她顾不得多想，急忙抱着小宝宝从床上跳下来，摇摇晃晃的钻到床下。
    嘿嘿……等他们进来的时候我就冲出去，然后就跑出医院，再跑到国外去。嘿嘿嘿……
    雷妮自己都没发觉，现在的她有多么入戏，奸笑的样子像极了黑道老大。恩，就是那种大赚一票准备逃跑的那种哦。
    但是，她忘了一件很重要的事，这件事在她低眼的被她发觉到了。她本能的用甜甜的声音大喊了一声。原来，她自己都没注意，她又把小宝宝抱在手上……
    哎哟……我的天！我怎么又这样？！受不了了啦！！
修行旅游 第四十七章 污陷小宝宝
    雷妮一脸惊恐的望着小婴儿，小家伙也皱起眉头盯着她，两个人就这样一直凝望着。这种场景给雷妮的感觉就像是两大高手对决前的光景。
    “叭卟卟……”小家伙先打破沉默，他撅起粉嘟嘟的小嘴巴朝雷妮吐口水花，雷妮一下没躲开，被吐得一脸都是口水沫沫。“哎呀，你这个坏小子！”她攥紧拳头，但一想不行，人家只对我吐口水，我却用拳头怎么行呢？于是她轻轻把手伸进小家伙的胳肢窝，瞪着小宝宝停一会，小家伙也嘟囔着小嘴看着她。“1，2，3。咯吱咯吱……！”雷妮忽然挠起来。“咯咯咯咯……”小家伙一下被挠笑了，小胖脸也憋得红扑扑的。“哈哈哈哈……好可爱！”
    雷妮很兴奋的沉浸在给小宝宝的惩罚中，挠两下还停下来亲他两口。小家伙开始还很高兴，但是慢慢的却心情糟糕起来，咧咧嘴。“哇！！……”的一声大哭了。
    “哎！你又哭了！不哭不哭。”雷妮赶快拍拍小家伙安慰他，他是不是生气了呢？“小宝宝，姐姐……呃，哥哥不该欺负你。不要哭了，哥哥以后不欺负你行了吗？”哥哥几个字说得特别重，雷妮已经半年没有享受这种完全无顾及的男性称谓了，走到哪都是“小姐”“美女”“妹妹”“姐姐”，现在好不容易得到的机会，她当然要说个够了。
    小家伙才不理她是不是哥哥呢，泪水汪汪的大嚎着。听他越来越干哑的嗓子，雷妮也快急哭了，手足无措的作鬼脸、挠痒痒、说故事，可是都没有用，小家伙依旧在哭着。
    他不会又饿了吧？菲梨丝姐姐应该有喂他吃过午饭吧？难道他想吃我的奶？我……我没有奶给你吃啊！呃……对了，女孩只要有生理期就会有奶水是不是？那，我也有？！！！！
    胡天想地的雷妮又在脑子里想了一气乱七八糟的歪理，而且她得出了一个肯定的结论，那就是：小宝宝肚子饿了！我，可以喂他！
    我的天（这句是作者喊的）！接下来的情况就跟早上类似了，解衣（作者：病人穿的那种）、胸（雷妮：555，偶不是暴狂）、喂奶（读者：可惜，看来情况跟早上一模一样）。
    看着怀前的小宝宝死命拒绝着自己的胸脯，雷妮浑身都像火烧一样的热，她急得想哭。“肚子饿了就吃啊！为什么不吃……恩！快吃啦！”
    可是小宝宝怎么也不肯靠近雷妮那美丽的小乳房，不是他不愿意吃奶，而是他根本就不知道这是虾米东东嘛！……小小的，红红的，旁边一片雪白还软软的，好漂亮！跟妈妈和奶妈们的一点都不一样啊，不要，我不要！
    “你，你气死我了！！”雷妮也哭了。现在她的大情大性与生理有一点关系，但是试着想一想，一个心里还以为自己是男孩的女生第一次给小孩喂奶是什么感觉？重要的是还被拒绝了哦。现在雷妮尴尬得想要找个地洞钻进去呢。
    不过，还好啦……没有人看见，要是被人看见了……
    “喀嚓！”
    “呀！雷妮，你在床下做什么呀？！”
    天，还真是怕什么来什么。因为和小宝宝闹腾，雷妮他们躲的地方已经很靠外了，结果一眼就被进门的菲梨丝和苏可娜看见。
    “啊！”
    雷妮也被吓一跳，一哆手把小宝宝放到地上。还在嚎哭的小家伙没坐稳往后面仰倒，脑袋碰到地面，哭得更大声了。
    苏可娜心疼的过来抱起小婴儿，本来想责备雷妮几句的，却发现她大敞着胸脯，惊讶的问道：“雷妮！你究竟在玩什么啊？怎么把衣服都脱了？！”
    “我，我……”雷妮没词了。看到大哭的小宝宝，脑袋慌慌张张的她一下指着小家伙喊出来：“他……他要强暴我！”
    “啊？！”苏可娜一个趔趄差点软到地上，站在后面的菲梨丝则是重重的摔到椅子上。
    指指雷妮出的美胸，又指指还在怀里嚎哭的小宝宝。“他强暴你？！”
    雷妮郑重其事的点点头。她在脑里对自己催眠：对的，对的，我说的就是事实。恩，恩！
    “扑哧！”苏可娜憋出一口笑气，“哈哈哈哈哈……哎哟……哈哈哈！”接着她和菲梨丝两个人就弯着腰笑得眼泪都流了下来。
    “雷妮……哈哈哈……真有你的！漂亮得被小宝宝强暴哦，我……我甘拜下风了。”菲梨丝坐在椅子上乱蹬腿，一会儿痛苦得皱皱眉头，一会儿又笑得出明萌皓齿，估计又是肚子笑疼了。
    “啊！”知道谎言不能维持了，雷妮羞愧的大叫一声蒙上脸。“小宝宝肚子饿了，我……我想喂奶。我又没有错！……”
    “天哪！你还记着这件事啊？雷妮，我不是告诉过你小女孩是没有奶水的吗？你为什么一定要跟小宝宝玩妈妈儿子的过家家游戏呢？”
    过家家？！雷妮有种昏倒的冲动。“我没有跟他过家家啦！你们不要以为我是小孩子，我看他肚子饿了才想喂奶给他吃，我又没有在玩！”
    “好，好！你没有在玩，可是现在的你是没有奶水的哦。而且你还在生病，穿成这样躲在床下会着凉的，乖乖回到床上休息好吗？”
    “不要！”雷妮一边扣回衣服一边恨恨的应着，菲梨丝这样的口气分明是把自己当小孩了，她能不生气吗？
    可是，这样生气的雷妮更像小孩子了。菲梨丝朝苏可娜叹叹气。“雷妮，要是你回到床上我们就带你去小宝宝家里玩好吗？”
    “不行，不要说起我，那样我会被抓起来的。”雷妮急了，赶快从床下爬出来。却因为蹲太久和身体虚弱，一个不稳跌倒。
    “哎呀。好痛！”
修行旅游 第四十八章 秘密
    抱着膝盖爬起来，雷妮气恼的坐到床沿。“菲梨丝姐姐，不要告诉别人带走小宝宝的是我。要不然我会被他们当罪犯抓起来枪毙的！”
    “枪毙？那是什么意思？”
    “呃……”雷妮忽然反应过来这个世界没有枪，那就不会被枪毙了？！哎，为什么我早前没有想到，真是吓死我了“没，没什么。菲梨丝姐姐，我就是害怕他的亲人会把我当罪犯抓起来。”
    菲梨丝笑了笑。“应该不会吧，你又不是故意这么做的，而且……”本来想说没人敢抓她，但是这句话到嘴边却咽了下来。“而且我也没说你的名字，只是说拣到一个小孩，他的亲人还不至于怪我们吧。”
    “恩，这样就好。”雷妮松了一口气，一个后仰躺回床上。“菲梨丝姐姐，我们也不要去小宝宝家里了，一会儿把他还给人家。我们就自己回宿舍收拾一下，明天动身旅行吧。”
    “诶？！为什么要这么急？这个假期整整有半年呢。”
    “奶奶说了，半年的时间在西奥比尔的领土上走走还够，但是想要在大陆上旅行就不够了。因为这个大陆太大了。我想多走一些地方，多见识一些事情。所以要急着出门呀！”其实还有一个原因，那就是想赶快把小宝宝忘掉，要不然雷妮还会哭的。
    菲梨丝嘟起嘴巴，雷妮又不可爱了，人家明明很喜欢刚才傻傻可爱雷妮的说。“好吧！我已经让诺米先生帮助买马匹了，明天动身也行！
    “恩，谢谢你，菲梨丝姐姐！”雷妮着小肚脐对菲梨丝笑笑。她的笑颜让菲梨丝立即驳掉了刚才的想法，雷妮无论什么时候都是可爱滴！……
    不过突然抱着雷妮可爱的脸蛋亲一下是不行的，好在旁边还有另一个可爱的小家伙。重要的是，亲他是免费的哦。菲梨丝凑上小宝宝，对准他的小脸颊来了个深深的响吻。“啵！”
    看来小家伙对于别人免费吻自己的香香脸很不满意，他一咧嘴，又哭了。
    “哎哟！”他哭还没什么，忽然手脚乱挥，把苏可娜逼得差点松手。“小家伙，你别闹啊，小心要掉到地上去了！”
    雷妮也坐起来。“他是不是肚子饿了呢？我没有奶水，菲梨丝姐姐也没有奶水，苏可娜……”
    苏可娜一下红了半边脸。“我也没有啦，雷妮！下次一定要让老师跟你说说女孩子的事，否则你永远也长不大！”
    雷妮嚷起来：“你才长不大呢！你知道怎么才能生小孩吗？不知道吧？我知道！那不就是……恩……”下面的话不好说，她梗塞住了。苏可娜和菲梨丝看来是真的不知道怎么生小孩，她们都凑过来。“雷妮……你真的知道吗？”
    “我……当然知道……”雷妮红着脸，下面的话她是怎么也不会说的。但她也看出来面前的女孩们比她还无知，她想以此显耀一下。“但我不会告诉你们，以后让老师教你们吧！否则你们永远也长不大！”雷妮脸皮很厚，居然拿苏可娜刚才说过的话来调侃她们。
    “哼，谁说我们不知道了！我们是想考你的，看样子你是真的不知道了。”菲梨丝仰着脸，她故意用激将法气雷妮，想要她自己说出来。
    “我当然知道！”
    “知道就说啊。要不然你就是不知道！”
    咬咬牙，雷妮恨恨的说道：“好，我告诉你们！”
    把小家伙哄的不哭了，三个小女生外加一个小不点男生就在病房里大谈起来，她们是那样入神，以至于病房大门被人敲了好几下都没有反应。于是外面的人以为病房里已经没有人了，唐突的打开房门，却看到三个小女孩抱着脑袋在床前围成一圈呢。又敲了敲门。
    这时雷妮正说到要点呢：“……就这样，女人接受了男人的身体。经过十个月，就……”
    咚咚咚！
    “小姐们！”
    “啊！”
    “哇！”
    “呀！”
    “呜哇！……”
    这下又热闹了，三个脸红得跟烧红烙铁一样的小女生一起被吓得尖叫起来。本来，按照她们一般的性格，苏可娜和菲梨丝还不至于被这么一吓就大喊。但是现在她们谈论的话题是相当隐私的，而且她们也相当认真投入。被突然一吓，怎么会不让它们尖叫呢？
    小宝宝也哭了，刚才他就楞坐在三个女孩的中间听她们说着如何制造小孩的事情，外面进来的人他也看见了。本来他是不会哭的，他也不想哭的，因为他根本就没有被那个人吓到嘛……但是，他被三个女生的尖叫吓到了，555，我不想哭的啊！谁叫你们吓我呢？我，我这次哭久一点好了……要是不同意你们去也尝尝被三个女孩夹在中间大喊的滋味。耳朵都要聋了啦！
    “对，对不起！三位小姐，我并不想吓到你们的。”
    来的人是诺米，他尴尬的鞠躬哈腰，想要得到被原谅的机会。但是对面的三个小女生似乎不给他这个机会，一阵怒喝大骂后，他才慌忙跑出病房，轻轻带上门把。
    “这个诺米好没有礼貌，雷妮，你以后千万不能跟他……呃，生小孩……”苏可娜有些讨厌诺米。说出这样的笑话后，三个女生一下联想到雷妮刚才讲的知识，顿时红了脸。“谁，谁要跟他生小孩了？！苏可娜你找揍哦！”雷妮更是脸红到了耳根，她掳起袖子作出要打苏可娜的样子，一根绿色发丝飘到眼前。她才意识过来自己已经恢复能量了，如果下重手可能会伤到苏可娜，只好放下手。“饶你一命，下次不要开这种玩笑了哦！”
    “嘿嘿……”苏可娜还是红着脸，笑得很奸诈，她对雷妮说：“你这样说，诺米先生会哭的哦……”
    雷妮不明白。“什么意思？”
    菲梨丝早就想说了，她赶快接下去。“今天早上，他和那个绅筑先生都在大庭广众下表白对你的心意了哦。还因为争你差点吵起来呢！”说完，菲梨丝一脸期待的看着雷妮，她很想看看雷妮知道这件事以后的表情和反应，会不会很有趣呢？嘿嘿……
修行旅游 第四十九章 离开了
    果然，雷妮张大眼睛。“他们喜欢我？不会吧？！”
    菲梨丝嘿嘿笑着。“谁说不会的？是我和苏可娜亲耳听到的，当时医院里的多数人也听见了哦！”她期待的看着眼前依旧红着脸的小美人，谁知道雷妮并不像菲梨丝想的那样吃惊，她撇撇嘴：“他们想都别想！我是不可能接受男人的。”
    见菲梨丝不甘愿的还想说什么，雷妮又嚷起来：“暧呀！菲梨丝姐姐，你怎么一直跟我说这些东西啦？！我……我才十四岁，你不是说我还是个小孩吗，不要说了好不好？”看来雷妮是很反感这些话题的，虽然也很纳闷诺米和那个绅筑的想法，却也不想再继续这个话题了。
    一下就失望了，菲梨丝脑里想象雷妮抱头大喊的样子慢慢消失。既然雷妮都这么说了，她只好垂头丧气的点点头。“好吧，刚才诺米先生应该是有什么事情要告诉我们的，我出去问问好了。你们把这里整理一下，一会儿小宝宝的家人就要来了。”
    “恩！”
    三个小女孩都忙碌起来，菲梨丝出门找到诺米一问，才知道她们要的马匹和旅行用品已经买齐了，而且都是特级品哦。在谈到钱的时候诺米笑笑跑开了，并说这些东西是送给她们的，而且钱的来源也绝对是正经途径。
    菲梨丝一个没喊住，诺米已经跑出视线范围。看他面红耳赤的，不会是对我也有意思吧？菲梨丝笑了笑。其实，她和雷妮都很清楚自己的美貌，一般人只要跟自己说几句话就会觉得很不好意思。诺米以前虽然是强盗，但他也蛮纯情的嘛……
    那，绅筑人呢？菲梨丝轻哼了一声，那种家伙肯定靠不住。说不定到了学校外面就跟诺米分开跑到哪泡妞去了吧。哼！轻浮的男人见不到最好了。
    又回到病房里跟小宝宝嬉戏了好一会，三个小女生闹得越来越欢腾，弄得其他病房的病人都不高兴了。她们才停止疯癫。（关于这点作者有深刻的体验，别说是三个女人了，两个女人也能把你闹死。）
    不能大声说话打闹，三个女孩一下静了下来。小宝宝早啜着手指睡着了，本来就虚弱的雷妮也昏昏欲睡，菲梨丝温柔的拨开她凌乱散落在额前的刘海儿。“雷妮，你也睡一会吧！我们今天玩得太过头了，把你身体不舒服的事都忘了。”
    “恩……”雷妮点点头，她早就虚弱想睡了。菲梨丝话刚说完，雷妮的小脑袋就轻轻靠上了她的肩膀。不消两分钟，就传来了她沉沉睡着的小鼾声……
    看着熟睡的雷妮，菲梨丝淡淡的笑着，她吻了一口雷妮因疯玩而通红的脸蛋：“雷妮……恭喜你长大了！”接着捏了一下她小巧而挺拔的小鼻子：“不是哦，你比我们还大呢。什么都懂，嘿嘿嘿……”
    呃，作者也不知道菲梨丝想到哪去了，大家自己猜吧……
    “唧唧”
    “喳喳”
    好优美的鸟叫声哦……躺在大床上的雷妮迷迷糊糊的想着，她轻轻眯出一条眼缝。透过眼缝察觉到强烈的太阳光线，她赶快闭上眼睛，算了，现在还很早吧……再睡一会儿！
    咦？！不对，现在是早上？！那小宝宝呢？雷妮急了，赶紧一个翻身坐起来。没有，没有！
    “菲梨丝姐姐，小宝宝呢？”
    一阵乒乒啪啪的脚步声，雷妮没穿上鞋子就从房间冲出来。一边往楼下跑一边大嚷着，声音中尽是颤抖。
    “你醒了啊，雷妮！”苏可娜也在，雷妮一下抓住她肩膀。“小宝宝呢？！他是不是回家了？”
    知道雷妮在急什么了，苏可娜黯然的点点头。
    “他走的时候，你们为什么不叫醒我？！”雷妮气恼的喊着。虽然只跟小家伙相处一天，雷妮可不是只有一点喜欢他哦，但现在却因为自己小睡一觉（作者：前一天下午睡到第二天太阳晒屁股是大睡一觉好不好）就有可能再也见不到他了，雷妮当然会痛苦的大嚷了。
    “你别急！他父母说过了，我们可以随时去看他的。你要是愿意的话，一会儿就去。”
    刚才还没有什么感觉，雷妮忽然觉得很难受。“哎哟……该死！”
    菲梨丝已经整理好碗筷走了过来：“雷妮，怎么了？”
    “好痛！好难受！”
    看雷妮又摇摇晃晃的小跑进洗澡间，菲梨丝跟到她后面：“西喀雀阿姨说你现在的身体很虚弱。雷妮，我们等几天再上路旅行吧，好吗？”
    雷妮头都没有回，她碰的一声关上门。只留下一句：“不要！”
    菲梨丝站在门外恨恨的。“你这个倔脾气！我不管你了！”虽然她是这么说的，可是听见门内唧唧哼哼的难受呻吟，还是很担心的站在门口。心中尽是既怜又气的情感交集。叹了一口气，这小家伙怎么尽折磨人呢？比小宝宝都不如。
    其实，躲在门后的小美女早就哭了。小宝宝离开的空虚感和身体的难受令她痛苦得想要大喊出来，抹抹眼泪，雷妮抽泣着整理身上的衣物。
    我为什么会这样？这样不是我啦！“呜……”
    ……
    洗完澡，换去一身睡衣（再次惊讶的发现不知道哪位大侠帮自己换衣服了），雷妮红着眼睛从洗澡间走出来。这次洗浴花了她整整一个小时，不仅因为她心情欠佳，更多的原因是那麻烦的清理。什么是女生？雷妮现在才更清楚了一点……
    “雷妮，你还好吧？”
    怕一个大动作又会感觉到痛楚，雷妮小心翼翼的坐到餐座前。“我没关系的……菲梨丝姐姐，旅行的东西都整理好了吗？”
    “恩，一会儿去看小宝宝再走吧？”
    “不用了，那样会更难受的，吃完饭我们就动身吧！”雷妮好急，除了想要逃避现在的痛苦，她也想到了第一次出门的那段旅程。侃侃而谈的斯利多，高大威猛的舒木垃，瘦瘦高高的务多，堤樊大叔。还有爱欺负她的细米娜姐姐和扮丑的菲梨丝，回想起来真的好有趣……
修行旅游 第五十章 出发和跌倒
    中午的卜明顿学院依然是人影稀松，放了十多天的假，大多数学生们都已经回家或出外旅行了。慢慢炙热起来的阳光照耀着空荡荡的学校大操场，操场上曾被雷妮砸出的那个大坑已经被新土铺平了，但地面颜色却跟其他地方不一样，使得这里尤为明显。
    这时，三个小女生正站在上面审视诺米买来的马车呢。
    “真漂亮……”
    “恩，好漂亮的马车……”
    这是一辆很大很漂亮的大马车，它的大小和商人舒木垃那辆差不多。但是相比华丽和舒适都要好多了，而且拉车的诺匹莱马也是腿大粗壮，肯定是一匹好马。几个小女生围着马车转了好几圈。
    “这辆马车坐起来一定又舒服又快。”
    菲梨丝点点头，她昨天就看过这辆马车了，当然不会一直吃惊。掏出校服里的钥匙，熟练的打开车门爬上去。“上来看看吧！”
    “恩！”苏可娜和雷妮踩着牢固的升降阶梯爬上马车。“哗！里面更漂亮。雷妮快看。”
    雷妮跟着惊喜得大喊的苏可娜快步爬进车里。一看也楞了，车厢里面布置得和小房子没有两样。而且所有物品应有尽有，摆设更是豪华得无可挑剔。看着处处闪闪发光的金石玛瑙，她情不自禁的惊叫出来。“这？！里面怎么这么豪华啊？”
    菲梨丝把钥匙朝小桌子上一放：“诺米跟我说过这里的东西原本都是皇族珍宝，由于战争需要钱款，他趁皇家大拍卖的时候便宜买下的。”
    一屁股坐到旁边的软椅上，苏可娜一边贪婪的盯着马车里的摆设一边说：“就算是减价拍卖也得花不少钱吧？我的天，这些东西在皇宫里也少见呢？诺米先生哪来的这么多钱……难道他又去……”
    “停停停！”菲梨丝皱着眉头打断她的话。“诺米先生亲口告诉我，他的钱是从正当途径赚到的。我相信他不是那种敢做不敢承认的人呢！”雷妮点点头：“我也相信，他的确不是那种人。”
    做了个鬼脸，苏可娜晃着脑袋看了看马车里的摆设。“正当途径想要赚下这马车里的东西可就难了，他真厉害。”看着对自己视以敌意眼神的两个小美女，苏可娜赶快接下去：“我并不是怀疑他拉，好了好了。下次见到他再问清楚，现在不说了！”
    小小的战火一下就平息了，其实大家都没有吵架的意思。看着金光闪闪的豪华车厢，菲梨丝和苏可娜像没有发生事一样的唧唧喳喳吵嚷起来。
    “苏可娜快看，房间有只好可爱的绒毛玩具熊！”
    “衣橱里有好多衣服哦。”
    “天，这不是贵族晚礼服吗？”
    “菲梨丝快看，这种颜色的衣服我找了好久，漂亮吗？”
    “……”
    女生真是容易讨好！雷妮知道这两个女孩都被诺米的礼物打动了，看着她们两欢天喜地的进行寻宝游戏。她却一点兴趣也没有，诺米哪来的那么多钱呢？看他买的这些东西就知道他很会讨女孩的欢心了，真是人不可貌相啊。不过，我才不会喜欢这些东西呢！
    懒洋洋的一屁股坐到软椅沙发上，雷妮盯着眼前豪华的一切。不知怎么的，她的思绪又开始万千流动……
    咦？！……这是什么感觉？
    脑袋里一股急流涌动，雷妮惊讶的发现马车里有一种强大的力量。
    好强大好温馨的能量，在哪？！
    举目望着，雷妮知道这股能量不是来自于活体，因为它的波动并没有活体那样富有变化，而是恒定的保持在一个点上。
    追寻能量的来源，雷妮把目光停在沙发对面的小柜子里。尽力按奈住狂跳的心脏，雷妮轻轻的爬起身走向柜子。
    一步……
    两步……
    猛的打开抽屉，雷妮抱起里面的东西就往车外冲去。她还不敢完全肯定这东西是什么，要是发生了意外的事情至少不能把菲梨丝两人拖下水。
    咦……
    好舒服的感觉……
    往外急奔的雷妮如电一般迅速，身上物品的能量和她的魔动频率瞬间协调，雷妮觉得舒服极了，原来的生理痛楚和难受也慢慢消退。高兴得她化作一道绿色光线在操场里飞速跑起来。
    “哇！”
    抱着一堆杂务经过的管理员大妈被狂风一扫，吓得把手中的东西丢得满地。定眼一看，虽然看不清样子。但她却一下猜出吓到她的是什么东西。
    “雷妮，你这个小淘气鬼，在乱跑什么呢？！”
    “吱……”的一声刹住脚步，已经跑得离大妈很远的雷妮一脸歉意的回过头傻笑着。“嘿嘿……管理员阿姨您好！我在散步呢，吓到您了对不起！”
    看着雷妮红着小脸蛋嘿嘿笑着，管理员阿姨一边拾着地上的杂物一边乐呵呵的对她说：“小雷妮，阿姨越看你越觉得漂亮可爱。我又怎么会怪你呢。”
    “嘿嘿……”雷妮现在浑身都好舒服，她吐了吐小舌头，小跑回头帮助管理员大妈拾杂物。
    “雷妮，你别拾了，阿姨来就好。别划伤了小手！”
    雷妮嘟起嘴巴，又皱了皱眉头。哼！我明明就是很厉害很强大的人啊，为什么大家还要把我当作需要保护的小孩子呢？
    “我不会有事的啊，没关系！”雷妮蹲下身子，却发现左手还抱着那神秘东西呢。究竟是什么呢？
    “啊！雷妮……”
    刚想看看呢，忽然被管理员大妈的喊声吓了一跳。雷妮朝她看的地方往去……
    “啊！”
    手……手流血了！雷妮光顾着猜想手里的物品了，没发觉右手紧紧握住了一块玻璃碎片。看样子伤口相当深，雷妮却一点痛感都没有。
    一把丢开玻璃碎片，雷妮瞪大了眼睛。为什么我一点感觉都没有了？！难道是这东西造成的吗？
    “雷妮别怕，阿姨带你去医院治疗一下！”
    怎么会这样呢？雷妮摇摇头，“阿姨，没关系的！我，我回马车去治疗就好！谢谢你！”
    “哎呀！我早说……”阿姨絮叨的话还没说完，只听见耳边“碰！”的一声。抬头看到雷妮已经化作绿光跑出不远。“哎！这孩子刚说完又乱跑了！”
    “……”
    “……不过呢，阿姨是第一次看到你这么厉害哦。小家伙，加油！”
    管理员阿姨说了什么雷妮已经听不到了，急奔到河边的树林里，雷妮知道自己气喘吁吁。但是身体却依然觉得舒服，她不禁想：这到底是什么东西？麻药吗？
    手里的是一个漂亮精致的木制小盒子，四个脚上嵌着牢固的金属块以保护盒子不被磨损。其他地方则雕刻着各种图腾和神化人物，雷妮咽了口唾沫。慢慢掀开盖子……
    一阵绿光！
    ……
    “雷妮！你又乱跑哪去了呀？！把我和菲梨丝都急死了！”
    苏可娜站在高高的车厢边缘，对面是充满歉意慢慢步来的雷妮。
    “对不起啦！我……”脚下被小石块一拌，浑身软弱无力的她一下就摔到地上。
    赶快冲下车，苏可娜发现雷妮变的比之前更虚弱了。以最快的速度跑到雷妮身边扶起她。“雷妮，你不会更难受了吧？”
    “嘿嘿！”雷妮没有正面回答她的话。而是捂着被磕到的小脑袋笑着说：“我得到一个好东西哟！”
    “好东西？是什么？”
    “不告诉你！”
修行旅游 第五十一章 绅筑的礼物
    搀扶着摇摇晃晃的雷妮攀上马车，虚弱的小美人立即软倒在苏可娜怀中。
    “雷妮，雷妮！你怎么虚弱成这样啊？！菲梨丝！”
    “哎！”小房间内的菲梨丝应声出来，看到眼前的景象大吃一惊：“雷妮，你又怎么了？”
    “我……我没事……”雷妮在两人的帮助下硬撑着走到小床边，一个趔趄倒了下去。“菲梨丝姐姐……我们现在就上路好吗？”
    “现在？呃……”本来想要一口拒绝，但是却很清楚雷妮的倔脾气。菲梨丝只好对苏可娜叹了一口气：“好吧！那我和苏可娜去把宿舍的必用品搬一些过来，你就先在这里休息吧。”
    咬紧牙关撑起身体，雷妮用带着些许痛苦的口吻勉强说：“我也去！”
    “看你这样子！你去做什么？帮倒忙吗？！你……”菲梨丝的忍耐已经快到极限，她不理解雷妮为什么会这么固执，不理解雷妮为什么总不肯接受别人的好意相劝。想到以前的种种事情，泪花没有预兆的在眼眶里打起圈来。
    胡乱的用手擦着眼角，想要赶快抹去这促不及防悲哀印记。但是不听话的泪珠儿却越滚越大，自己抽啜的声音也越来越大。“你……你就是这么讨厌……人家明明可以不管你的，可是……我做不到啊！……笨蛋！我是个大笨蛋啦！”
    “菲梨丝别哭！”菲梨丝突然情绪失控是谁都没有猜到的，包括她自己。苏可娜赶快环手搂住她，“雷妮，我们去整理就好了。你休息吧！”说完轻轻扶着菲梨丝微微抽泣的身体下了马车。
    哎……苏可娜本来是想一起骂骂雷妮的，可是刚才雷妮的表情……
    现在这小家伙可能也在哭吧？苏可娜又叹了一口气，用力揉了揉开始变红的眼睛。朋友？！现在的她对这个字眼已经深有体会了。
    ……
    “呜……”
    床上的雷妮紧紧咬着下嘴唇，她完全不理解自己为什么有这种想哭的冲动。虽然坚持着没有哭出声音来，但是豆大的泪珠却不断从脸颊滴下，打湿了可爱花型的小抱枕。
    晃动身体，挂在胸前的挂坠从衣服滑出，轻轻碰上床沿，发出清脆的声音……
    “叮……”
    好动听的声音……似乎在黑夜中划破天空的流星一样，雷妮一下就稳定了情绪。
    就是这个，我刚得到的宝贝。把挂坠提到眼前，雷妮笑了……
    这是一块纯绿色的棱形晶体，仔细观察可以发现里面的绿色杂质在缓缓流动着。把它举到眼前的雷妮也慢慢散发出一股股绿色光芒，眼瞳更是渐渐流动起了和晶体一样颜色的绿色涟漪。这是她们魔动频率协调的象征。现在，晶体和雷妮相互循环传借着自己的能量，那是一股异常强大的能量。雷妮感觉到了，晶体似乎也感觉到了，这是能量与能量的交心，魔法与魔法的悸动。通过这种传借，她们都向一个更高的层次进步着。
    “好奇妙……”雷妮盯着这块奇怪的石头。“开始还以为你是麻药，原来是因为你的魔动频率吸引了我，让我暂时忘记疼痛了呢……”想到自己瞬时恢复的疼痛知觉，雷妮咧了咧嘴巴，那实在太痛了。
    “你究竟是什么呢？你也有生命吧？我感觉得到哦。”
    把晶体紧紧拥在怀里，本来应该是很幸福温馨的感觉，眼泪却不知不觉从眼角流了下来。
    “咦？！我怎么了？感觉这么温馨为什么还要哭呢？是刚才的事吗？不是……”
    “不是的……”
    “……”
    “其他……更……远……”
    “……”
    泪痕还没有干去，雷妮已经进入了深深的沉思和睡眠中……
    ……
    ……
    所谓的夜，就是人类对太阳落山后的描述。那是一个没有光明的世界，出于恐惧，人类又创造了一个名词――黑暗。
    光明和黑暗分别统治了世界的一半，世间万物都在它们的统治下生存繁衍着。但不知在什么时候，作错事的人开始被称作“黑暗”。做对事的人开始被称作“光明”。
    这是为什么呢？黑暗不能只是单纯的黑暗吗？光明不能只是单纯的光明吗？以后的种种意思，又是谁给它们下的定义呢？
    是人！
    是人类那遥遥无边的想象和创造能力给了光明和黑暗新定义，光明该感谢人类吗？黑暗该仇恨人类吗？
    不！他们依旧日夜分均的统治着这个世界，永远不为人类给他们下的愚蠢定义而发生改变。
    这，就是黑暗……
    “这是黑暗！这是黑暗的恶魔！”
    “快！快杀了他！”
    “杀！”
    “杀！”
    “啊！……”
    不是……不是……我不是黑暗的魔鬼。
    “雷妮小姐！”
    “我……我没有做任何错事呀！”
    “雷妮小姐！？”
    “啊！？”
    急抓着被毯一角坐起身，雷妮大口大口的吸着气。四处看了半天才知道刚才的只是自己做的一个梦罢了，好……可怕！好真实……不！这只是一个梦而已，不要去想，不要去想了！
    在脑中先把这个最恐怖的梦境否决掉，雷妮的思绪才回到现实中。咦？！我刚才是……看到了一个男人吗？
    “雷妮小姐！”
    “啊！！！！！”
    这一声真是把雷妮吓坏了，她甚至有了休克的感觉。大大的喘了几口气后，她才看清楚了那人是昨天见过一面的绅筑。
    “你做什么呀！吓死人了！”雷妮心脏都快从嘴里跳出来了，知道把自己吓成这样的家伙是绅筑后，居然有种冲上前拼命的冲动。
    站在身边的绅筑没有察觉到她愤怒的态度，或者根本就不屑雷妮的气愤？他依旧笑脸盈盈。“对不起，对不起！我不知道你在睡觉啊。”
    对哦……我在马车上睡着了，绅筑这家伙怎么进来的？菲梨丝她们拿东西还没有回来吗？绅筑对我有意思，难道想趁这个时候？！……
    “没……没有事的话，你就出去吧！”雷妮开始害怕了，不自觉的拉紧了被毯挡住自己全身。她知道自己已经浑身无力，这个强大的绅筑要对自己做任何事都没有力气反抗了。可是，在他侵犯自己之前，雷妮会用尽力量和他同归于尽的。
    “哦……你的态度不好哦。这样的话，我要收回给你的礼物也没关系吗？”
    “礼物？你给我什么礼物了？”
    真是够轻浮的！雷妮用眼睛瞪着这个说话随便的男人，菲梨丝姐姐跟我说的果然没错。不论从男生的眼光还是女生的眼光，我也开始讨厌他了！
    绅筑依然不理会雷妮厌恶的表情，他用自己那招牌式的花花公子笑法对雷妮笑了笑。“那个礼物……你应该已经拿到了吧？”
    “你的什么破礼物！我才没有拿！”
    听到雷妮用甜甜的声音回驳着，绅筑有些失望的抱着自己后脑：“是礼物太多忘了吗？真让我失望啊……我原来以为这块石头会让你印象深刻的，哎！算了算了！”
    石头？！
    雷妮一下愕住了，会是这个吗？她拉了拉胸前挂着的绿色晶体，是这个吗？
修行旅游 第五十二章 神器
    “绅筑先生，您说的是什么石头？”雷妮开始好奇了，如果这块晶体真的是绅筑送给她的东西，那他一定知道这究竟是什么。
    可是绅筑却一下饶开话题，他抬起头在小房间内四处望起来。“这里可真豪华呢，诺米老兄出手蛮阔气的嘛。”
    雷妮一手摘下挂坠，“你说的是不是这块石头？！”
    原本以为这样就能让绅筑开口了，可是高高仰起头的男子只是斜眼瞄了一下雷妮手中的物体，微笑一下后居然还是不肯回答问题。“哟！这不是皇家用的豪华衣柜吗？”
    “您能告诉我这是什么吗？”
    “哦！这件礼服好漂亮！”
    “喂！回答我的问题呀！”
    “现在的女生都穿这样的内衣吗？厉害！”
    “呃……！喂！你不要太过分了！”
    看他越来越过分，雷妮急了，抓起抱枕用力朝他扔过去。
    “哈哈哈哈……”挡下急攻过来的枕头，绅筑大笑起来。“这样气势汹汹的才像昨天的雷妮小姐嘛！”
    “……是吗？”昨天的我是这样的吗？恩？
    “我告诉你，你拿着的不是一块普通的石头，那是一块神器！”
    “我当然知道它不是普通的石头，说它是神器我就知……呃……”
    “……”
    “神器？！不可能吧？”
    什么什么？我不会听错了吧？神器？！
    “哎！你不信又何必要问我呢？哦！知道了，你一定是讨厌我吧？那我走了！”
    绅筑真的做出欲走的姿势，雷妮急忙喊起来：“我没有讨厌你啊！”
    “真的？”
    感受到绅筑那不信任的眼神，雷妮稍红了脸：“只有一点讨厌你，我保证只有一点点哦！”
    “喔，我的天！讨厌可以用一点点来形容的吗？讨厌就是讨厌，喜欢就是喜欢啊！”
    听他说完这些话，雷妮一下觉得很气愤，莫名其妙的愤怒感是从哪来的她自己都不知道。“好啦！我讨厌你！怎么样？行了吧？”
    “噢，那我走了！”
    “不行！你不能走，快告诉我这是什么东西！”
    “我不是说了是神器吗？”
    看绅筑真的走出房间了，雷妮急忙跳起来。“不要走！具体一点告诉我啊！”
    “恩……”绅筑若有所思的考虑了半饷。“你来抓我啊，抓得到我就告诉你！”
    “好啊！”雷妮一下从床上跃下来，虽然不认为现在的自己有多么强悍，但至少比没有解开能力时的雷妮强多了吧？对！得像个男子汉一样，拼了！“我来了！”张开双手朝绅筑扑去。
    啊……身上好痛，脚步也好慢。真的可以抓住他吗？应该是不可能的吧……那，我就计算好他逃开的路线，一定要抓住他！
    把右手略微扬到身体后面，左手向前，雷妮这样做的目的是让绅筑逃脱的时候，往看似薄弱的右面逃跑。那时，右手再猛的一抓……嘿嘿……看你怎么跑！
    咦？！
    他怎么不动？
    “噗……”
    “呀！”
    计算失误，绅筑根本就没有躲闪，想不到他会这么做的雷妮促不及防的一下扑到绅筑身上。
    “哈哈哈哈……你主动投怀送抱哦！哈哈哈哈……”
    “你！……”小脸顿时红到耳根，雷妮气急败坏的举起拳头朝绅筑挥去。谁料竟被他闪电一般迅速的抓住手臂。
    “好痛！你快放手！”
    没有理会雷妮的叫喊，绅筑暧昧的盯着她，缓缓把她的手臂举高。似笑非笑的表情让雷妮打了一个冷颤，回想刚才绅筑说的话，投怀送抱？！我明明是那么防备他的呀。被他挑拨几句就什么都忘了，我真是笨蛋啦！
    “你受伤了？”
    恩？雷妮望着自己皙白的手臂，对了，被玻璃刺伤的手掌还没有医治呢。难怪被绅筑一抓就这么痛了。
    依然堤防着他，雷妮点点头。“恩！”
    话刚说完，手上立即传来一股柔和的能量波动。雷妮惊讶的看着包围自己手臂的黑色光芒。“你……你的能量光芒怎么是黑色的？”
    放开雷妮的小拳头，“对！黑色又怎么了？”
    他生气了？雷妮看了看右手，上面的伤口已经完全愈合了。“没什么，我只是好奇而已。”嘿嘿，你生气了更好。我就不怕被你……
    脸上一红，雷妮觉得这个男人真的很有趣，他的言行和举止跟一个小流氓一样。自己在大陆这么久了，还是第一次碰上这样的人呢。
    往后面退了几步保持距离，她对绅筑说：“虽然你是故意的，但我还是抓住你了。快说吧！”
    “等等，我要回味一下刚才的感觉。哇！好香……”
    天……他真不是一般的无赖……雷妮气得涨红了脸。“你，你去死吧！快给我说啊！说完就滚！”
    “喂喂，你突然说了这么多要求，我究竟是该死，还是该说？或者滚呢？”
    天啊天啊天啊！雷妮要爆炸了。要是绅筑再问她一次讨厌谁，她一定会毫不犹豫的说全世界第一讨厌的人就是他。可是他没问啊，雷妮急的挠首磨拳，却怎么也想不出对付他的办法。半饷，才认输似的长叹一口气。
    “算了！我不问你了，你走吧！我永远不要再看到你！”
    这几句话看似气馁，其实雷妮是咬着牙齿说出来的。每说一个字她都在心里狂喊着：我不甘心，我不甘心，我不甘心啦！认输的感觉真的很不好诶……
    喷出几口笑气，绅筑看着雷妮像泻了气的皮球般坐回床边，也感觉到她对自己的厌恶了。便不再捉弄她。“所谓的神器呢，是传说中神使用的道具。因为封印着强大的能量和神圣属性，所以自古它们就是所有人类争夺的目标。”
    哎？！他在说诶……
    雷妮并不理解绅筑为什么会自己主动说了，但她没有多想。赶快坐直身体，瞪着漂亮的大眼睛仔细听着，生怕一个不注意就会漏听了某个重要字眼。（作者：学生朋友们，你们要多学她哦，被爆打ING。）
    “据我所知，在所有古代文献里有记载的神器只有两件。他们分别是：被称作[一器定国]的圣剑“什锦”，以及被叫作[恶魔之礼]的召唤文书“拉旦”。”
    圣剑？召唤文书？我的这个是水晶啊……
    “那我的这个是什么？”雷妮满腹疑问的问道。
修行旅游 第五十三章 苏可娜的悲哀
    “绅筑刚才来过了？！”放下手里的化妆品，苏可娜有些不安的盯着床上的雷妮。绅筑昨天那流里流气的表现她可是见过的，难道他趁别人不在的时候对雷妮？！……
    “恩！”僵硬的坐直身体，雷妮一脸抱歉的看着对自己视而不见的菲梨丝。她很想道歉，但在接触菲梨丝那冰冷的目光后却怎么也提不起勇气了。哎！好后悔没有答应菲梨丝多留几天的建议哦。
    “他没有对你怎么样吧？”苏可娜还是蛮担心雷妮的，走近床边上上下下的打量起来，想要看看雷妮身上有没有绅筑留下的痕迹。
    “天，你在想什么。我当然没有被他怎么样啊！”心想：不过被耍的很惨而已……555
    “那他来这里做什么？总不会是再来跟你表白一次吧？他不烦吗？”苏可娜才没有那么好骗呢，看见雷妮的表情就知道刚才肯定发生了什么暧昧的事情。嘿嘿……这下看你怎么说！
    雷妮笑着把脖子上的挂坠摘下来。“他是来送我礼物的！”恩……虽然之前我就得到了，但不这么说的话就解释不清楚了吧……我没有骗你们哦，这东西真是他送的！
    看到床上的小美人拿出了一块发着绿光的晶体，苏可娜惊讶的喊起来：“这是什么石头？还会发光呢，我看看，我看看！”惊讶的话语说完，就连一边不理睬雷妮的菲梨丝都被吸引转过头来观看。
    小小的晶体有着跟雷妮一样的纯绿色，那仿佛活体般的杂质在晶体里面作着简洁而神秘的规律运动，而晶体本身所发出的绿色光芒也让第一眼看到它的人就知道这绝对不是一个平凡的物体。
    “好漂亮的绿色，让人有种置身大自然的感觉……跟你好配哦，是绅筑送你的吗？”苏可娜接过雷妮手里的挂坠，满心喜欢的问道。
    “恩！”雷妮有点心不在焉，跟苏可娜说话的时候不时把眼睛瞄向一边的菲梨丝，她也知道菲梨丝不是真心怄气。但为什么自己就是提不起勇气道歉呢？我，我这样还算是男生吗？好没用哦！
    还想继续问问题的苏可娜也发现不对劲了，看着两个互相偷视的小美女，她有种掩嘴大笑的冲动。忍住笑气后，苏可娜看看这个，又望望那个。“喂！你们两怎么了？有话就说啦！这样我都觉得别扭死了！”
    苏可娜你真是好人！雷妮的感激抑于言表，既然有人帮助搭桥了，现在不道歉还等什么时候呢？
    “菲梨丝姐姐！对不起……”简单的道歉一句后，雷妮惊讶的发现这句话自己已经不知道说过多少遍了。在心里审视了自己和菲梨丝以往的事情后，她才意识到自己做的事没有一样不让菲梨丝忧心的。为什么早前没有发现呢？菲梨丝姐姐会不会已经厌烦了，永远不再理我了呢？不行，就算以后不理我了我也要说：“对不起！菲梨丝姐姐对不起！”
    接连说出好几个对不起，雷妮涨红了脸，她甚至在心里已经认定了菲梨丝不会再理自己了。于是朝着菲梨丝深深鞠了一躬，她也不知道为什么自己会这么做，这样做有用吗？菲梨丝会轻易原谅自己吗？
    “小……傻……瓜！”耳边忽然传来菲梨丝的揶揄笑声，原来她不知在什么时候已经靠近雷妮身边。缓缓低头继续对雷妮说道：“我根本就没有怪你啊，为什么要鞠躬呢？”
    “菲梨丝姐姐！”雷妮觉得好感动，菲梨丝话语中的口气并不是勉强装出来的，她真是太好了！一把拥住她。“谢谢你！”
    哎哟哎哟……好久没有跟菲梨丝姐姐拥抱了，她……她的胸部又大了不小耶。天，究竟要长大多大才会停。嘿嘿，不过这样拥抱的感觉呀……爽歪歪！
    其实雷妮根本就没有发现，菲梨丝胸部发育根本没有她想的这么快。而是……
    对！其实是她自己的小咪咪长大了哦！
    ……
    不理解在和菲梨丝分开时她为什么会惊奇的盯着自己的胸部，雷妮还陶在刚才相拥那一刻的感觉上。傻了半天才不好意思的朝菲梨丝笑了笑，见她的眼光一直落在自己胸部上，也有些奇怪的低头望了望胸前耸起的玉峰。“怎么了？”
    “嘿嘿……跟你拥抱才发现。雷妮，你那里又大了不少呀……”
    我昏！
    脸上唰的一下就红了半边，雷妮下意识的用双手护住自己的美峰。想要反驳什么，又怕破坏了跟菲梨丝刚修复的关系。憋了半天的气，才示威似的对菲梨丝哼了一声，并没有表达任何意思。
    我，我早就发现了啦！哪要你们说。8过……偶这是做的什么动作？！简直就是女生了……555
    雷妮自以为无意的轻哼却让别人看起来有不一样的意味，她这样明显就是在挑拨哦。菲梨丝笑了两声，挺起胸脯站在她面前：“小家伙，你的路还很长呢……”食指在雷妮胸前划了划圈，接着掩嘴笑了起来。
    “哈哈哈……”被误会的雷妮还没反应过来怎么回击呢，在她们一旁看了许久的苏可娜却一下爆发出大大的笑声。有这么好笑吗？雷妮和菲梨丝有些奇怪的看她越笑越僵硬，脑袋里冒出无数个问号。
    其实，她们哪里知道，苏可娜这样僵硬的笑是有目的滴！看她用力挺高胸脯还不知道吗？哇咧，我总算发现一个比她们好的地方了。哈哈哈……
    不过，苏可娜你可要看清楚菲梨丝的级数，人家可比你要有本钱哦。别挺别挺！小心把腰扭了。嘿嘿，你在两大绝世美女面前有压力，广大读者们都是理解滴！你看，投票也是你第一哦。不过是倒数第一而已。（本客串占投票位的大虾居然排在她前面？！汗……）
    似乎听到一阵骨骼错位的响动，苏可娜才尖叫着摆直身体，怎么样？你们两都看见我的胸脯多大了吧？
    “苏可娜，你……没事吧？”
    “恩！我没事。”
    诶？！不对不对！你们应该要张着嘴巴说：哇，苏可娜你发育真好，我好羡慕哦。不是现在这样啦！我哭……
    收起心情，苏可娜做了个类似气功吐纳一般的呼吸。是滴，反正她也死心了。怎么也比不过嘛！“雷妮，那块石头应该有什么特别之处吧？看起来好神秘哦。”无视对面两女孩奇异的眼神，一下就把话题转回正路，至少说话的权利是平等的！
    “对呢，绅筑说这是神器！”
    “……”
    “真的？！”
    “骗人的吧？”
    菲梨丝和苏可娜每次都没有默契，真不知道怎么回事……
    当然，她们表达出来的意思还是一样的。
    雷妮努努嘴巴，又把挂坠带回脖子上。“我也不知道是不是真的，他跟我说的也很少。”
    “那种骗子见的多了，专门用一些奇怪的魔法制造这种水晶来骗女孩子的心。雷妮你要小心了。”苏可娜也渐渐讨厌起绅筑，这下刚好，前面的郁闷火气全往他身上烧了。“而且他的名字肯定也是假的！”
    这句话雷妮就不理解了：“假的？怎么会？”
    苏可娜摆出一副不可置信的表情：“你连这个都没察觉到？好迟钝哦。”
    菲梨丝笑着对雷妮说：“你试试把他的名字往高音念。”
    “绅筑！”这有什么不对吗？
    “变音啦！”
    “神筑！”
    “后面的字音也要高！”
    “神主？！”雷妮吃惊的张大了眼睛。
修行旅游 第五十四章 飙马手菲梨丝
    “还是天……神主呢！真是笑死人。”
    苏可娜也咧着小嘴。“对哦，哪有起这种假名的，他这么轻浮还想把自己当天神主？嘻嘻！我看他当花花公子倒差不多！”
    雷妮张着嘴巴，可她却一点都笑不出来。
    “菲……梨丝姐姐，你，你们说他会不会真的是个神？”
    “诶？！”这个小家伙怎么还当真啊？“不可能的啦！虽然真的有神的存在，但是绅筑绝对不会是神啊！”
    “对！何况神早在几百年以前就不再现身了。”
    有点害怕，雷妮总觉得哪不对。“那，你们说世界上有没有一种魔法或戏法能让一个人在别人面前渐渐消失呢？”
    菲梨丝笑了。“当然有了，绅筑是这样在你面前消失的吗？”
    雷妮把头点的跟拨浪鼓一样。“恩！”
    其实，雷妮何尝不知道有这种魔法。虽然自己没有修炼过，但她对这些魔法的使用办法基本是知道的。可是刚才在面前消失的绅筑，所释放出来的魔动频率真的很特别。再加上他那无法见底的实力，雷妮会把他当神却也无可厚非。但是原来高高在上，法力无边的神会是绅筑这样的吗？雷妮又开始疑惑了。感觉也不太对？！诶，不管了不管了！
    “算了！不说这个神秘的家伙，我们还是快启程吧。”打住要跟自己解释的菲梨丝，雷妮知道已经浪费了很多时间。这样聊下去，还有时间修行么？于是催促她们尽快赶路。
    苏可娜瞥了一眼车头，“可是……”
    “怎么了？”
    “没人驾车啊！”
    恩，雷妮也朝车头望了一眼，看样子万事帮他们安排好的诺米把最重要的事情忘了。车夫呢？！汗……看着高高的马背，雷妮吞了下口水，得了，我是连树都敢爬的男子汉还怕你不成。褥起袖子，她正要往上爬呢。旁边的菲梨丝却突然眼冒金光。“哼哼哼……哈哈哈……”
    被她阴阳怪气的声音吓的腿一软，雷妮吓得差点坐到地上。“怎……么了？”
    菲梨丝的样子好奇怪？！表情很兴奋的样子……
    “诺……米……干的好啊！”
    咦？咦？咦？菲梨丝，你？！
    只见菲梨丝走到车厢边缘双腿一蹬，半空一个漂亮的翻身坐到马背上的驾驶椅。她的眼睛充满光芒。“故意不请驾驶就是让我来做吗？诺米真有看人的眼光！”
    她怎么这么兴奋？！难道？……
    左手一拉马缰，右手的皮大鞭狠狠打到马身。“驾！”
    “嘶……”菲梨丝那超过骑士的能力可不是开玩笑的。大马吃了重鞭，痛苦的悲鸣一声后，就摔开长腿急奔起来。果然，雷妮早上的眼光没错，这真的是一匹脚力特别好的诺匹莱马。这么庞大的身躯，居然像一般马匹一样急速的狂跑，这简直就是把速度放大了好多倍啊！“啊！菲梨丝……姐……姐！”雷妮吓得尖叫起来，但是她那甜甜的声音一下就淹没在速度所带来的狂风下。大马带着车厢狂奔着，身边经过的树木也呼啸的被卷去不少叶子。估计这匹大马也被压抑了好久，现在遇上这么个伯乐，当然要好好显示自己千里马的水准了！
    “菲梨丝！快停下来！前面是弯道呀！”生死关头的女性总是比男性勇猛（？），雷妮刚才根本就喊不出话，苏可娜却在重要关头喊了出来。
    呼……菲梨丝姐姐应该会停了吧？
    “没关系！看我的！”面前是一个90度角的急转弯，苏可娜的叫喊丝毫没有打动菲梨丝飚马的决心。看着马车飞速往墙上冲去，苏可娜和雷妮本能的喊起来。
    “呀！”雷妮知道自己猜中了，在原来的世界里有在电影或动漫中见过这种女性。她们的特性就是不能接触机动车，平时的样子都是娇滴滴的，但是在接触了机动车后，就会异常兴奋，做出来的事情比男子还疯狂。不过，那是飙车啊，没听说有菲梨丝这样飙马的呀！我的天……
    手下的皮鞭瞬间换到右手，菲梨丝猛的把鞭子抽到大马的右脸上。大家伙被脸上的痛感吓了一跳，作出一个差点跌倒的动作，居然恰倒好处的往左拐了过去。
    “哈哈哈……”体验着刺激的感觉，马背上被震得一颠一颠的菲梨丝居然笑起来：“说什么我技术不好，害我从小就没骑几次马，我这不是好好的吗？”
    天！我完全同意你家人的做法，不！你应该被法律禁止拥有骑驾资格。雷妮在心里大喊着，可是瞪着大眼睛的她却没有把话喊出来，因为……她想到这条路前面是……
    名卜莱河？？？！！！！
    脑中刚想到这个可怕的消息，眼前早已经出现河道的样子了，那整整被雷妮炸深了二十米的河道畅通无阻。宽宽大大的河面也静静的折射着太阳的光芒，一切都是那么和谐安静……
    “啊！”但雷妮并不觉得这是多么美好的事情，在马车的一阵磕碰后她感到了腾空的一轻。“呀！掉下去了！”几个月前的她曾做过伤害这条河的事情，难道这就是因果报应吗？被自己炸深的河淹死？！555
    不对！之前这条河也差点淹死我啊？不，这样不公平啊……
    已经隐约听到河水流动的声音，不甘愿的雷妮下意识大喊出来：“不公平啦！……”
    脑中忽然灵光一闪，一个声音在对她说：“喊吧！主人，快喊出我的名字吧！”
    “[生命水晶]――休斯！！！！！”脑里早就乱翻天的雷妮不知道为什么喊了这个名字，顺口的感觉就仿佛一开始这个名字就印在脑子里一样。
    那不是另一个我的声音，也不是苏可娜的声音。但是……我认得它，就像刚才我对绿色石头的熟悉一样，难道它就是？……
    “吾主！请放开心扉接纳我！我来了！”一股绿色光芒从雷妮胸中激射出来，而光芒中心显然是一块菱形石头的模样。
    果然是它！雷妮只觉得胸部一紧，一道强大无比的能量正往自己胸中挤压过来。“啊！好痛！”你，你不会想把我压穿吧？好痛好痛好痛啊！
    “主人！情况紧急，请放开您的心扉呀！”
    放？怎么放呀？难道你要我在胸口开一个洞让你钻进去吗？啊！你别压我啊！身体要被你压破了！好痛啊！
    “主人！仪式已经开始，快接受我，否则您就要被我穿心而死了！”
    天！是真的吗？怎么办？怎么办啦！
    “别急！”
    一道清脆的声音忽然从心底钻出来，被声音的平静影响，雷妮也一下平静了心情。是另一个我耶！
    “慢慢压住你的心跳，你可以感觉一下，这块水晶就像是你……身体的一部分。因为它是绿色……你也是绿色……你和它的震频……是一……样的……它……就……是你……”
    “……”声音慢慢小了下去。
    雷妮也已经安静了，脑子里那些杂乱想法也渐渐抛开。时间似乎停止了，因为她已经忘却了时间，忘却了地点，只感到一个新生的能量在慢慢注入自己的身体……
    一阵绿光！
修行旅游 第五十五章 分散
    我，我要被淹死了！
    “卟！卟！卟！”嘴里被异物堵着，知道自己已经掉进河里的雷妮慌乱的舞着手臂。
    “救，救命……卟！卟！”因为上一次差点淹死的恐怖记忆，雷妮不敢张眼睛，只是拼命吐出嘴里的杂物。
    嘴里好难受，怎么水里有这么多杂草呀！卟！吐都吐不完。
    诶，草？！身上的感觉好象也是实在的陆地？！雷妮大伸向前面的双手挥了挥，前面空空荡荡的耶。既没有陆地，也没有水的感觉，怎么回事？
    疑惑的睁开眼睛，只觉得视野一亮……
    “啊！”雷妮头发都被吓得竖起来了。
    哇咧哇咧？！这究竟是什么跟什么啊？我，我不是掉到水里了吗？这，这里不是……
    悬崖？！我的天！究竟怎么了？谁能告诉我发生什么事了呀？！
    雷妮咽了一口口水，眼前是一个深不见底的崖谷，不规则的崖壁往外怒突着无数块黑幽幽的巨石。从崖底升上来的寒气让她不由得一个颤抖，掉下去就什么都完了……
    虽不知道怎么回事，但保命是重要的。卟！吐开嘴边的杂草，雷妮把伸在前面悬空的手抽回来。在胸前一撑，谁知道双手像没有接触到任何实物般一下撑空。哗……
    难道说？……雷妮低头一看……
    “菲…梨…丝…姐姐…”妈呀，支撑自己上半身重量的居然只是几根杂草？！雷妮不敢动了。“菲梨丝姐姐…苏可娜…快来…救我呀！”甜甜的声音也因为颤抖而变了味。
    因为她的晃动，杂草突然断了两根，“啊！”雷妮也跟着往下一滑，脸色变的苍白。我难道就要这样莫名其妙的死了吗？菲梨丝姐姐，苏可娜你们怎么都不在呀？我发誓再也不坐菲梨丝驾的车了，不要呀！这样摔下去会死得非常难看啦…
    随着杂草再次断裂的一震，雷妮已经滑到悬崖边缘。胸部以上基本全部悬空了，她不敢再喊了，因为任何的晃动都会害自己掉到崖底。究竟是怎么回事嘛？！刚才就算掉到河里至少有菲梨丝她们会救我呀，可是现在……
    几根苍绿发丝微飘到眼前，雷妮有些恼怒的晃动脑袋把它们甩开。本来自己发色变绿后可以能发挥强大实力的，但现在却因为女性的生理问题，可能连一般骑士级别都比不过了。这样怎么救自己呢？
    忽然，一组数据在脑子里闪出来：[武力]团长+7，[魔法]团长+8。
    这是什么？脑子飞快的转动着，恩……这是[生命水晶]休斯的能力吧？好熟悉的感觉……雷妮脑里自动现出了这种能力的解说：[生命水晶]休斯探测力，此项能力可以探测生命体的生命力、武力、魔法能力等生命特征。
    哇，好奇妙的能力哦。雷妮惊讶的再次集中精神探测自己：[生命力]-3、[武力]团长+7、[魔法]团长+8、[综合战斗能力]骑士+9。
    对于这些数值不太理解，脑中又得到信息：生命探测公式是以理论上的正常人类为标准，再赋以数值的探测。其中“-”号为除，“+”号为乘，生命力会影响其他数值的最终数据。而武力和魔法的公式则是按照正常人为标准，遇10则进为骑士，再遇10进为团长，以此类推。
    原来是这样，雷妮看着自己空荡荡的胸前，知道水晶已经化进自己身体了。看来真的是神器啊……
    可能是神器提高了我的能力吧，我的综合能力居然有标准骑士的九倍？！不过生命力却只有一般人的三分之一，难怪我会这么难受了。可是……
    “既然有接近团长的能力就不怕你了！嘿嘿！”话刚说完，压在身下的杂草全部断开，雷妮整个人往深渊掉去……
    空中一个翻身蹬中突出的岩壁，雷妮计算精确的跃到另一块岩石上，再次一蹬，又蹦到下面的，再跳，再跳。每次都是恰倒好处，力道也掌握得很好，有些只有巴掌大的小突起居然也被她精确的算计到自己下落的步数内。嘿嘿，对哦，大家别忘了雷妮可是从小就在深山中成长嬉戏的，这种悬崖在他提高技能的时候每天都要上下好多趟呢！
    呼……虽然力量只有接近团长级别有些吃力了，总算勉强到达崖底。雷妮用力一跃，化作一道长长的绿色弧线跳到一株大树的树干上。这些都是她的经验，因为对地面不熟，直接跃到地上很危险的。
    “幸好……”喘着粗气的雷妮拍了拍胸脯，下面真的是一个大沼泽。
    稍微恢复一点体力，雷妮站起来向四周观察环境，发现自己身处一个大森林中，刚才下来的是这附近唯一的一座山峰。抬头望了望有近500米高的垂直悬崖，她又呼了一口气。还好身体因为神器的植入而增强能力，否则就得摔成美女饼干了……
    到底怎么了？本来应该掉进水里的我为什么会跑到这里来呢？想到马车坠河的那一刹那，雷妮有些明白过来了。会不会是水晶的原因呢？她朝自己胸前问：“是你做的吗？”
    没有声音回答她，脑里也没有获得解释信息，只好撇撇嘴，既然得不到解释就暂时不管了。
    不知道这是哪……还是先离开这吧。雷妮脑袋快速转动着，她觉得自己获得生命水晶给予的能力后脑袋也灵活了不少，思考问题也能从多个层面分析了，这也是水晶跟我融合以后的功效吗？恩？
    刚才下崖耗费了不少力气，没办法在树木间跳跃了。雷妮用力拗断几根树枝，又拔了几根树上的藤条把它们扎好。忽然一阵痛感传来，呜！流血了……这个身体和以前的根本没法比嘛！
    忍着疼痛又摘了几片大树叶，把它们扎在捆好的树枝上。这样，一双可以在沼泽里行走的鞋子就做好了！
    “嘿嘿！好了！”把它们固定在双脚上，雷妮得意的穿着这双大大的沼泽鞋下了大树。
    菲梨丝姐姐！你们在哪？我来了！
    因为对大山的熟悉而忘记了害怕，雷妮根本没有想到……她的冒险已经开始了！
修行旅游 第五十六章 小战斗
    正值春天的大陆中部，有着大片大片的茂密丛林。从高空望下，一片的树木形成了美丽的绿色海洋。在这形成于数十万年前的古老大森林中，生养着无数珍禽异兽，更有着丰富的矿产资源。但，这里除了一些边缘人类种族就鲜有人迹了。因为茂密的树林中也暗藏着许多危险，没有人愿意拿自己的生命开玩笑。所以，在森林深处行走了好几个小时，某个娇美小人就连一个人类都没有碰上。
    “不会吧？刚才从高处看这个方向有一条大路的呀，怎么什么都没有！”
    甜甜的抱怨声不断从雷妮嘴里说出来，幸好她原来就是大山中长大的孩子，又有生命水晶的探测能力。刚才几次察觉到身边有大型猛兽，都被她巧妙的避开，换做一般人早变成它们口中的食物了。
    但雷妮原本就处在第一次的生理期间，再加上跳崖和这么长时间的行走，也已经累的不行了。哎……这个事情发生的莫名其妙，她也放弃了在身边寻找菲梨丝和苏可娜的想法，而是希望尽快走出森林，先保证自己的安全再慢慢找菲梨丝她们吧。
    虽然脑子里抱着这个想法，但雷妮已经肚饿难耐，饥肠辘辘的她曾经想过打猎。可是现在的这个身体连初级魔法都难释放，勉强射出的魔法速度也慢得要命，那些动物没等攻击到它们就跑得无影无踪。可怜的雷妮又想到野菜或野果，但这个森林的植被居然跟雷妮以前见过的大有不同，稍像一点的又不敢确定。怕中毒的她只好收起吃东西的想法，还是找一个有人迹的地方要口饭吧。555我是要饭的诶……
    饿得头昏眼花，痛经问题也很严重。她捂着自己的肚子踉踉跄跄的勉强往前走着，幸好这个森林的植被全部都争着往高伸长，地上的小杂草也不怎么防碍走路。雷妮尽量选择空旷的地方行走，这样既方便她走路也防止猛兽躲在草丛里突然袭击。
    咦？！前面有说话的声音，终于碰到人了！雷妮激动的朝发出声音的方向走去。
    “锁特绿人！我们两族已经在这个森林里争斗了数百年时间，难道你们还想让战斗继续下去吗？”
    绿人？雷妮慢下脚步，看来不是纯种人类。还是小心一点好……
    悄悄蹲下身体，扒开挡住视线的几株杂草。在她不远处站立着两队互相对立的人马。其中对立的一方和普通人类基本类似，但是浑身皮肤都是绿油油的绿色，大概就是刚才听到的锁特绿人族吧。另一边的恐怕跟人类没有太大的关系，可能是兽族一系的，每个都长着个大猪头，浑身也是毛茸茸胖墩墩的。不过看起来每个都很蛮强壮，个头都在两米开外。
    这两方人马几乎都是赤裸着身体，只有腰间围了大兽皮挡住下身。猪兽一方估计有50多人，绿人那边则有80几个。
    “皮卡猪兽，我们也不想战斗，但你们实在是欺人太甚了，我族已经退让了大片领地给你们。但你们是怎么对我们的？！杀死我们的探路兵就是回应吗？”站在绿人族最前方面对猪兽族的是一个中年样貌的强壮绿族男子，他的话语带有强烈的愤慨。
    猪兽一方也发话了：“我不想多解释，你们的探路兵多次驱赶了我们的猎物。更打扰了我们神圣的狩猎仪式，难道我族就是好欺负的吗？！”
    看来……是种族间的纠纷，雷妮悄悄往后退了几步，这种事情还是少惹为妙。要不然饭没要到，自己却可能成为众矢之的。那就得不偿失了……
    那边的两队人马又吵嚷了几句，马上就开始动手了。当然了，生活在森林里的原始种族有可能像文人般斗嘴么？肯定是一句话不合就开打啦！还在他们附近偷跑的雷妮急了。喂，你们先别打啊。等我跑远了再打嘛！
    抗议无效，一根流箭“噌”的一声射中眼前的树干。吓得雷妮抱着脑袋差点喊出声来，以为已经被别人发现急忙转回头一看……
    地上已经或死或伤了十几号人，双方都拿着从外界得到的武器相互砍杀着。那血淋淋的惨象又让雷妮回忆起了绝里山脉上的战役……
    “啊……”
    “不要……不要打了……”小身子开始微微发颤，似乎整个人已经回到了当时大战的记忆中。
    一名强壮的绿族男子猛的把刀刺进猪兽腹部……
    “不要！……”
    战斗的双方都稍楞了一下，因为那甜甜的声音实在太动听了，大部分的人都回过头看了看这名尖叫着站起身的女孩。但在目光接触到女孩后，他们全部都傻了眼……
    好美……
    ……
    “呃……”雷妮自己也楞了，现在身穿宽松旅游套装的她因为几经磨难已掩盖了大半丽质，但这足以让这些深山蛮族目瞪口呆了。慌慌张张的看着在注视自己的一百多号人，心里开始按奈不住的狂跳起来。好……好可怕，我，我怎么会自己跳出来的？怎么办呀？
    ”……“
    “……嗨……！你，你…们…好！再见！……”浑身都在颤抖着，恩，既然发现了就跟他们打个招呼吧！然后……快跑呀！……雷妮转身就逃。
    呼……呼……快呀快呀！只恨自己身体太虚弱了，速度怎么也提不起来。往后面一望，妈呀……怎么都追来了？！你，你们继续打呀，追我干嘛啦！（她哪知道，这是狩猎者的本能，谁让你跑这么急呢？）
    肚子好痛，后面那些家伙怎么一直追我啦！呃？！
    “你……你们不要过来！”前面是一条峡谷，无路可逃的雷妮只好回身面对近百号的异族。
    “小姐，我们没有恶意！只是您的样貌太美丽了，我们想要多看两眼，绝对不会伤害您的！”
    诶？！“……真的吗？”
    探知！雷妮：综合能力骑士+3。对方两个首领分别是骑士+6和+7。其他的也均在骑士以上，好强啊！看来硬拼是输定了，还是想办法智取吧！渐渐抚平内心，雷妮脑里快速的转动着，[生命水晶]休斯所带来的脑力提高也不容忽视。
    “我……我在森林里迷了路，不知不觉进入你们的领地。冒犯了各位，对……对不起！”雷妮一边唯唯诺诺的说着，一边用眼神打量着对面的大群异族。如果他们有什么举动，就立即用跳崖的方法跳下峡谷逃命。但身体虚弱，也不能保证安全而已……
修行旅游 第五十七章 遮盖未必丑
    “卖牛肉卖牛肉了！”
    “新鲜的蔬菜大家快来买了啊！”
    “……”
    “……”
    “哇靠！好漂亮的小妹妹！”
    “真的很漂亮！”
    “哪？哪个？哦，真的不错！”
    “……”
    “……”
    “她身边的女孩怎么蒙着脸呀？”
    “难道是长的很丑吗？”
    “一定是啦，同行的女孩这么美，一定是自卑了。”
    “可怜啊！”
    “……”
    “喂，好美的女孩子。”
    “！！！！”
    喧闹的大集市中，正婀娜的步着两名身材曼妙的女孩子。其中一名亭亭玉立，就连脸蛋也是玲珑可爱，美丽动人。引得路人商户一个个驻足观看，不时发出惊叹的呼声。
    另一名女孩身材也与她相似，可是脸上却戴了个医用大口罩，奇怪的样子让这两个女孩又多了份神秘感。不过还不至于引起太大的骚动。
    “这里跟西奥比尔区别好大呢……”美丽的女孩一路上都是笑吟吟的，也许是遇上什么高兴的事吧，就连说话也快要窃笑出声。
    戴着口罩的女生点点头。“恩，不过这究竟是怎么回事呢？雷妮也不知道去哪了。”
    原本一脸笑容的美丽女生也沉下脸，稍有些忧虑的说：“刚才发生的事好象做梦一样，我想应该是雷妮的原因吧。或许跟绅筑送给她的礼物也有关系。”
    “恩，对了！雷妮不是说绅筑是在她面前消失的吗？难道我们也是那样？！”
    “不知道诶！不过，既然我们两在一起了，雷妮就应该不会离我们太远的。我们先找家饭店吃饭吧，吃完了再找她！还有，我再也不坐你驾的马车了！”
    戴着面罩的女生不甘愿的喊起来。“诶？！为什么啊？我驾的不好吗？多刺激呀！”
    “喔……我的天！”知道面罩女孩没救了，美丽女生哭笑不得的捂住自己额头。
    或许大家已经猜到了，这两个小女生就是苏可娜和菲梨丝。在马车落河那一瞬间的奇怪传送下，她们和大马车被送到了一起，问了旁边被吓得发抖的农夫才知道，这里是大陆第三大国，也是矿物和森林资源最多的国家――特塞夕。
    吃惊了好长一段时间，她们把豪华的马车寄放在误把她们当仙女的农夫家里，两个女生就在附近寻找起雷妮来。可是菲梨丝那完美的外表无论到哪都太过吸引别人注意了，为了避免麻烦，无奈之下她只好买了医用口罩遮住面容。当然，苏可娜也不是寻常美女，菲梨丝隐藏美丽就轮到她大放光彩了。对于在绝世美人面前还能听到别人对自己外貌的赞美，苏可娜得意极了。所以一路上都是眉开眼笑，高兴得快要跳起舞了呢。
    她们高高兴兴的在小镇里观光，这时的雷妮却饿着肚子，在离她们上百公里的森林里面对一群野蛮异族。倒霉的家伙……
    “您这样美丽的小姐到我们领地是我们的荣幸，又怎么会怪你呢？”
    “对，对！何况我们也是有跟外界人类打交道的，小妹妹不用害怕。”
    恩，听口气好象真的没有什么恶意。雷妮呼了一口气，原本就虚弱，加上刚才的奔跑，她早已累得浑身发软了，但依旧保持警惕。“谢谢……恩……你们知道最近的城镇怎么走吗？我，我不想再迷路了。”
    “小妹妹，这里可是多扎吉大森林的中心地带。离这里最近的人类小镇也要100多公里路程哦，我看你不如先去我们族部做客，然后由我们护送你出去好吗？！”
    “小姐别听他的！皮卡猪兽是出了名的残暴兽族，您还是来我族做客吧！让同为人类的绿人们也见识一下您如此美丽的美人。好吗？”
    “什么？！你们锁特绿人想要被灭族了吗？”
    “皮卡猪兽！你们别以为跟森林中的其他兽族结盟我族就会怕了你。你们打的那些算盘我还不知道吗？”
    “吼！……”
    “住手！！！”
    喊住要在自己面前下杀手的猪兽族头领，雷妮在心里分析着：要是他们没骗我的话，这里距离最近的人类城镇有100多公里的距离，我这样的身体是怎么也走不到了。现在最好的办法就是跟他们中的一方走，混到吃喝再拿些行山用品偷偷逃跑。不过……该跟哪一边走呢？按照刚才猪兽头领说的话，眼下的绿人族显然是斗不过猪兽族，何况猪兽还有什么“联盟”？如果跟绿人族走猪兽一族肯定会动用暴力。但毕竟绿人族还算是人族一系的，应该不会危害我。猪兽一族就不好说了……
    不过，绿人族会邀请我可以理解，非人类的猪兽族难道也会对人类女孩有好感吗？
    “你，你们不要打架呀，我不小心进入了你们两族领地，打扰了你们。为了表示歉意，我分别去你们族里道歉好吗？”
    “好！美丽的人类小姐，先去我们兽族大寨吧！”
    “小姐，您千万别跟他们走。会有大危险的呀！还是先去我们那里吧！”
    “锁特绿人，你们这话是什么意思？！”
    “我知道你们的目的，你们……”
    “等等！！！”雷妮再次打断他们的争吵，因为绿人要说的话恐怕会让猪兽族撕破脸了，还是别让他说出来的好。
    “你们不要吵了。我，我要先去绿人族里玩！”雷妮一脸惊恐的盯着猪兽头领，这并不是刻意装出来的。她是真的很害怕啊，要是他们发狂雷妮就直接往峡谷下跳，就连准备姿势都摆好了。
    猪兽头领沉思了好一会，又上上下下打量了雷妮。“好吧！既然小姐愿意来我族做客，我们会派使者去绿人族里接你的。期限是明天，希望锁特绿人一族不要让我们的贵客离开。否则……你们将遭到灭族的惩罚！我们走！”
修行旅游 第五十八章 绿人部落
    “小姐，您不应该答应他们的要求啊！”大群猪兽走远后，绿人族头领焦急的对雷妮说。
    “为什么呀？难道你们要合伙害我么？”雷妮说话半真半假，她的确很害怕，但这种小女生般的说话口吻却是故意装出来的。
    看她站在峡谷边缘的脚又往后退了一小步，绿人头领有些慌张起来。“我们不会害你的，小姐你别再退后了呀！这样很危险的！”
    “恩……”做了这出戏确认对方的确是没有伤害自己的意思，雷妮才放下了心，原本就积聚好久的疲劳感也一下袭上心头，整个人往前软软倒了下去。
    “小姐？！”
    “小姐？！”
    ……
    ……
    我又昏过去了。哎！怎么每次都要昏倒呢？你个破郁闷怎么每次都这样呢？就不怕我被推倒么？（读者：好呀，你被推倒这本书就有看头了。）我倒！（自己倒……555）
    思绪渐渐清醒，雷妮不知道自己昏了多久。醒过来的第一个意识就是脑袋涨痛的感觉，她一只手抚摩着脑袋，另一只手撑起身体。勉勉强强坐了起来，这里是？……
    “美丽的小姐，你醒了？！”
    成熟女性的声音？！雷妮把头望向在床边端坐的绿人女性，她浑身穿着华丽，相比之前的男性绿人又是很大的不一样。看她脖子手臂上都挂着那么多奇怪的图腾饰品，应该是个不小的官吧？
    “你是？……这里……是绿人族部落吗？”上下左右望了望，这里是一间用木头搭盖起来的房子。虽然搭盖的简陋，但里面的摆设却很漂亮。看着那一大堆的首饰和女性用品，雷妮就知道自己身在一个女人的房间里了。嘿嘿，可惜不是正常女孩，不过这个大姐姐要是换成一般人类的外表，估计也是大美女哦。
    “对，这里就是我们锁特绿人族的部落。我是族长碧艾，欢迎美丽的小姐前来做客！”
    哦！她是族长呀？难怪这么漂亮稳重了。“碧艾族长您好，我是卡布朗司……雷妮！”说完习惯性的坐在床上对她鞠了一躬。
    “你真是个可爱的女孩，我可以叫你雷妮吧？”“可以啊！”绿人大姐姐对她笑了笑，雷妮这样可爱的举动立即拉近了两人间的距离。不过……雷妮你怎么又在捏自己手臂呀？不会痛吗？555
    “雷妮，大致情况我已经听我丈夫说过了。哦，峡谷边跟你说话的那位就是我丈夫。你能先告诉我你是怎么来到这森林深处的吗？”
    “我，我和朋友们一起出门游玩，原来只在森林边缘的。可是大家越走越深，最后就和她们分散了。我自己一个人在森林里转了两天都没走出去……”虽然有大半是谎话，可是雷妮却真的用上了感情，想想菲梨丝和苏可娜不知道去哪了，泪水也泛滥起来。
    “你居然能在这危险的大森林一个人安全的走了两天？！真是不可思议。别哭别哭，我一会就让族人们送你回家。”见忍泪的雷妮涨得小脸微红，碧艾怜惜的伸手帮她擦去遮挡了大半容貌的淤泥。谁知刚擦了少许她就像见了鬼一般楞住了，急忙起身拿了一块湿浴巾帮雷妮仔细的擦着脸，擦完了才尖叫一声站起来。
    “雷妮……你实在太美了。”
    “碧艾族长你也很美啊。”雷妮笑着回应一句，这种情况已经遇到太多，她早习惯了。对比别人惊讶她的美貌，不如跟她说一句帅气来的高兴。
    “天哪，我跟你简直是天上地下的差别呀！之前从没想过世界上还有你这么完美漂亮的女孩呢。”
    不知道该怎么回答，雷妮只好尴尬的笑了笑。女族长又坐回椅子，盯着雷妮绝美的脸庞好长时间，才适应过来。“雷妮，你是贵族官员的子女吗？”
    “诶？！不是啊！”
    “那一定是富甲商人的子女吧？”
    “也不是，为什么这么问？”
    “别骗我了，你一身衣服和娇滴滴的肌肤已经把你出卖了。我不会强逼你说出家世的，但你得告诉我究竟是不是！”
    “呃……”怎么解释？雷妮低头看着自己一身的贵族旅游装，算了，承认吧！虽然是说谎，总比胡乱解释来得简单。不过话虽这么说，总得有个参照人物吧？她心里立即浮现起明达爵士的脸庞，没办法，谁让我跟你最熟呢？你就当一会我的“想象爸爸”吧！“恩！我是公爵的子女。”
    “果然是呢……”女族长一点也不怀疑。“就算你说自己是神的子女也不过分，你太美了。”
    “呃……呵呵！”雷妮开始烦了，美啊什么的说一次就好了呀，才几句话就说这么多次我会呕吐啦！要实在点不如带我去吃饭的好，肚子都饿瘪了！
    “雷妮，你在森林里走了两天，一定没吃什么东西很饿了吧？我先带你去吃饭，然后再告诉你一件很重要的事情。好吗？”
    “好！谢谢你碧艾族长。”被你看穿了吗？其实我只有半天没吃东西啦。但重要的事情是什么？？？
    有些摇晃的跟着绿人女族长走出小木屋，外面是一个空旷的平地，上面三三两两的盖着数十间简陋的小木屋。可能是雷妮的到来引起许多人的注意吧，女族长的木屋前已经围了一圈绿人。他们都在用绿族土话唧唧喳喳的议论着什么，小木屋门一打开，他们也就停了下来，一个个都望着正从里面步出的女族长。
    “庚贴鲵怄叵……”
    “庚贴鲵怄叵……”
    正用土语跟女族长打招呼的众绿人忽然全部咽住了，一个个都睁着大眼看向尾随她走出来的雷妮。碧艾赶忙解释：“他们都被你的美貌惊呆了。别怕！大家都没有恶意的。”说完又用土语对下边的绿人们讲了几句话，大家便慢慢散去。
    “他们不会说大陆通用语吗？”跟在碧艾后面，雷妮有些好奇的问。
    “不是啊，族里有一半人会说通用语！其他的也会听得懂一些，你说话他们会知道意思的！”
    “哦……”
    还是很介意碧艾族长说的话，究竟是什么事情呢？很重要？雷妮实在想不到初次见面的她们有什么重要的事说。
修行旅游 第五十九章 纷乱的开始
    画面变换：多扎吉森林边缘小镇――丘琅。
    画面放大：丘琅小镇最大的饭店――劳吝饭店。
    锁定楼层――二。
    锁定桌号――11。
    登场人物：狂暴战狼1，皮卡猪兽2，半兽四足人1。神秘面罩女1。美丽娇小女1。
    “翱！”
    一掌把桌子拍成两半，高达2。5米的狂暴战狼有如一个巨大的生物兵器。“什么？！老子请你们过来喝酒还不愿意吗？”
    早在餐桌粉碎前就拉着美丽女孩跳起，戴着面罩的女生用柔美的女音缓缓回答：“当然不愿意！”
    狂暴战狼恐怕是喝了，他旁边的皮卡猪兽急忙拉住了他。“箕孜！你在做什么？！发酒疯吗？别给我惹事！”
    但狂暴战狼一族就有如他们的名称一般狂暴无比，又怎么能劝的住呢？他大声啸叫着去甩皮卡猪兽抓紧自己的手：“你究竟是站在哪边的？！快放手！”
    其他几个兽族也一起上前压制他。“箕孜！我们是来办事的，你不要破坏了联盟大事！”
    被他们这样一提醒，狂暴狼族才慢慢安静下来。
    （读者：就这样完了？郁闷：恩。读者：什么？踩啊！郁闷：啊！救命！）
    当然，事情就这样结束是不可能滴。狂暴狼族在伙伴的劝阻下用恶狠狠的眼神盯着两个女孩，推推嚷嚷了半刻后才给了桌椅钱和酒菜钱。就在他们准备离去的时候，管理治安的小镇民兵已经冲了上来。“有人举报这里闹事，当事双方还在吗？！”
    “怯！”那个叫箕孜的狂暴战狼把恶狠狠的眼神抛向饭店老板，老板立即摆出一副无辜的表情表明不是他做的。“治安官大人！我们只是喝了一点酒，说话大声了一点罢了。没什么事的！”
    这队小镇治安民兵估计有20几人，面罩女孩和美丽的娇小女孩做为当事者当然没有那么简单就能脱身。除了他们几个，所有食客都被请离了饭店。
    怎么了？这样的小事有必要这样做吗？在场的人都被吓了一跳。面罩女孩和美丽娇小女更是怕得心脏狂跳，她们是没有通行证的外国来客，而且还犯下了这种事情。要是被当作国际间谍就很危险了。
    可是，治安队似乎并不在意她们，把她们凉在一边，盘问重点放在了那四名兽族身上。“初次见面！多扎吉森林里的兽族朋友们，我是这里的治安官蔓多……芝沫。”浑身盔甲明显不同于普通民兵的治安官坐在兽族面前，他的话语冰冰冷冷。那似乎能看透一切事物的眼神锁定在了半兽四足人身上。“对了，这位五年前的囚犯帻日先生，我们不是第一次见面呢！”
    “将级战士蔓多……芝沫？！”四足人愕了一下，随即冒着怒火咆哮起来。
    不理会咬牙切齿盯着自己的半兽四足人，年轻有为的治安官一伸手端起桌上的酒罐。“在这世界上强大就能主宰一切，只要强大了任何事情都能办到。你们是这样认为的吗？”把脚架上桌子，他朝对面的兽族致意一下，自己喝起了手中的美酒。“好酒！”
    “尊敬的治安官先生，虽然不知道您这样的人为什么会到这种小镇担任治安官。但在强大的将级战士面前，我们还有什么资格说自己强大呢？”虽然怒火中烧，但半兽四足人仍压抑住自己内心的激动，面不改色的说着好听话。
    “哦，以往最强大的兽族强盗也会说这种话的么？”
    “哈哈哈哈，那只是以往的名号而已。我早就改邪归正了！”
    “那么，其他三位呢。”目光突然阴沉下来。“多扎吉森林的兽族使者们？”
    治安官这句话一说完，整个场面立即变了味……
    ……
    ……
    “雷妮慢点吃，小心噎着！”
    “唔……唔……好！唔……”叫我吃慢点？都快饿死了还顾及什么形象啊？放心，一般来说我吃不了多少东西的。至少不会吃穷你啦！
    含含糊糊的应着，把食物塞向嘴里的动作却并不停下。样子像足了两天没吃饭，雷妮身边的绿人女族长叹了一口气。“吃完这些就不能再吃了，已经饿了两天的身体不适合暴食的。”
    这些够了啦，雷妮看了看身边还有一碗红菇香汤。就算自己再饿，吃完那些也该撑死了。
    “唔……好香！碧艾族长，你刚才要跟我说什么事呢？”肚子打了点底，雷妮有闲时说话了。
    沉思了一会，碧艾族长正色说：“雷妮，你知道那些兽族为什么要请你到他们那里做客吗？”
    “我想他们不会真的因为我的外貌而邀请我的，我也很奇怪呢。”又喝了一口红菇汤，醇香的口感立即传入嘴中。好吃！雷妮紧接着又喝了一口。
    轻轻笑了下，碧艾发现雷妮吃东西的样子真的很没有大家闺秀的感觉。是因为太饿的缘故，还是从小就习惯了？一定是第一个原因。“他们想要拿你做筹码！”
    “筹码？！”咬都没咬吞下口里热乎乎的菇片，雷妮惊讶的问道：“什么意思？他们还有什么目的吗？”
    “就像我一眼就看出你是贵族一样，他们也一眼看出你身份不一般。”
    雷妮打断她：“我是贵族，跟筹码有什么关系？想抓我去换赎金吗？”
    那，那些家伙不会真的想这么做吧？晕，我这个假的千金小姐哪能换什么赎金呢？到时发现了我的身份，一定是先XXOO再杀啦。我哭……对了，我先逃跑吧！碧艾族长人这么好，又把事情告诉我，一定会帮我的。
    “如果只是换赎金就好了。”碧艾笑得有点惨淡。“他们有很大的阴谋。”
    “什么阴谋？”
    “造反！”
    “啊？！”
修行旅游 第六十章 大事件
    见雷妮反应过大，含在嘴里的汤匙也掉到地上碎开。碧艾连忙接着说：“雷妮，你别害怕。今晚我就会安排族人送你离开这里的！”
    “呃……不是的，碧艾族长，你这么说有什么证据吗？”
    知道雷妮还是个什么都不懂的小孩。碧艾便对雷妮不烦不躁的介绍起了特塞夕这个国家……
    大陆第三大国――特塞夕。这是个国土广大人口却很稀少的国度，人类占了三分之二的人口，兽族三分之一，还有一些稀有的黑暗族和精灵族。与其他国家不一样的是，这个国家的人口基本都分布在了边境地区，就连首都也是建立在与比卡来哑交接的边境地带。这样做的原因不仅是因为国家内部全部被森林包围不适合大城市发展，更大的原因是防守固国的需要。人口稀少的特塞夕故意把大城镇都建立在国土边缘，虽然这样会让国家重镇暴在敌人眼皮下面，但因为人口聚集在边缘，随时可以征召大量士兵。这也不失为一个可行的办法。而且还能保护国内各种稀有资源，倒变得利多于弊了。
    特塞夕的统治者不可怀疑一定是聪明的，但几百年以来的国家政策没有什么大的变动，甚至连国民人口都基本不再增长，那就说明这个国家很有问题了。先不说人口的安排分布不合理，只说他们每隔几年都派出军队征战外国，这就是一个相当错误的决定。因为特塞夕本身就已经是一个国土广大得住不完的国家，但人口却只有西奥比尔这个小国的两倍而已。却还要每年示威性的攻击一些小国家，这样是为了保证自己大国的利益吗？或者能从那些国家手中得到大量财富吗？答案都是否定的，这只能说这个国家的统治者已经太过迂腐。看到其他国家的崛起便眼红难以容忍罢了，一味的征战掠夺却不发展国家内部的经济和社会，这样只会让这个强大的国家一步一步走向衰亡。
    但，这个国家是强大的。一个人口只有一千万的国家却有着两位高阶教主战士、十三位将级战士、巾长以下级别战士更是数不甚数，因为特塞夕从古就是个崇尚战士的国度，这里的所有人民对战士的崇敬甚至超过了神。一个奴隶如果被发现有强大的战斗力，第二天就能翻身爬上高级将领的地位。所以在这种环境的影响下，这个国家的高级战士比比皆是，就连普通士兵也比其他国家的强出好几倍。这便是它以往战无不胜的基本原因。
    由于统治者一直是人类，占着国家三分之一人口的兽族被看作是异类，虽然也有不少当上了高级战士，但他们低下的身份一直不被人类所重视。有些重地甚至严厉禁止兽族进入，这种有着强烈侮辱性质的政策让兽人们怒意万分，以前也曾经爆发了几次小规模的反抗，但很轻易就被正规军队平息了下去。
    这次，兽人们选择了国家的中心地带――多扎吉森林进行秘密集结。讨论的就是结合所有被统治和压迫的兽人们的全面反动，推翻现有的政府和国家政策。而这个秘密又不小心被锁特绿人族知道了，在几次派遣探路小兵打探消息后。终于被兽人发现，于是，皮卡猪兽族打着本种族的名义与绿人族挑起事端，想要借机扫除这个绊脚石，岂料半路跳出雷妮这个未知数。猪兽族头领见雷妮穿着和外貌不凡，断定她非富即贵，这样的小姐在森林种迷失方向一定会引来大量的搜救人员，那他们的大事就要败了。
    反应灵敏的猪兽头领立即想到把雷妮邀请到自己族部的这个计策，如果雷妮身份真的特殊高贵，那他们完全可以把她当作筹码对人类一方进行要挟，即使她的地位没有想象中的那么高贵，也可以换取一定数量的赎金扩充起义资本。总之是有利无害，而且他们还不知道雷妮究竟知道多少事情，总好过冒险让雷妮出去把森林里的事情告诉外界，那样就危险了。当然，必要的时候他们一定会杀了雷妮以保证自身的利益安全。
    张着小嘴听碧艾讲完长长的解释和想法，雷妮被事实惊呆了。她原来还在想森林中的蛮人兽族头脑一定很简单，没想到不仅是碧艾，就连当时那个猪兽族头领也这么聪明啊？！不过他们起义的事情是真的吗？雷妮有点半信半疑，刚才碰见那些猪兽族人数并不多啊。要是真想灭族，应该不止来这么些人吧？
    不过碧艾马上告诉了她，猪兽族今天只是试探性的挑衅。按照以前探路小兵的情报，他们将在这几天攻下与外界基本隔绝的小镇――丘琅作为起义的根据地。而且丘琅小镇处于多扎吉森林边缘，也很少有跟外界联系。一些经常来往的商人也很容易解决，为了保密，他们选择那里做根据地还是很正确的。所以，绿人部落也将在这两天一起遭到攻击，甚至有灭族的可能。
    “那你们可以先逃到丘琅小镇去报信啊，或者远一些的城市也好，怎么能这样等着让人消灭自己呢？”
    “放心！”碧艾笑了。“我们早就派人去通知丘琅小镇了，估计他们现在已经到了吧。可是……族部的人就没办法一下逃走了。因为兽族已经在我们族四周安排了无数眼线，只要我们有动静他们马上就会知道了……”
    看来我陷入一个大事件了啊……雷妮咽了一口唾沫。忽然想到：“诶？！那我不是也逃不了了吗？”
修行旅游 第六十一章 她是魔法师？
    “虽然不能大规模逃跑，但是趁他们不注意的时候还是可以逃走一两个人的，毕竟这里是大森林。”
    碧艾依旧笑着，但雷妮可以听出她声音中的颤抖。的确，这样就意味着兽盟灭族的时间从不确定的过几天提前到了明天，作为族长的碧艾又怎么能不害怕颤抖呢？但她没有对雷妮提出任何的要求，甚至不把自己的心情表达出来，可见她胸襟的宽广。
    一口喝干早就冷却下来的红菇汤，原本香醇的味道多了一股甜味，雷妮抹干嘴唇。“碧艾族长，您让我看到了锁特绿人族的精神。谢谢你！我决定留下来！”
    碧艾有些吃惊：“雷妮，你不能这样。就算你留下来也只是延缓我族灭亡的时间而已，你还是趁着一会的夜色逃跑吧！”
    “不用了碧艾族长，我愿意跟他们走，你不是说过他们只想拿我要挟别人吗？那应该不会伤害我的！”
    “可是……”碧艾何尝不想让雷妮留下来，可这样就相当于自己害了她啊。所以说话也吞吞吐吐的在忧郁中。
    雷妮可不是这样想的，她刚才对自己探测了一次。经过休息以后生命力上升了一点，带动其他数值大幅提升。现在她的综合能力已经有团长级别了。再休息一个晚上，明天应该能有逃跑的实力，到时自己是在兽族那边逃走的，他们也就没有借口怪绿人族了吧？然后在外面躲过两天，等自己身体完全恢复以后，就可以帮助绿人赶走兽族了。
    “别可是了，就这样吧！带我去参观你们族部好吗？”雷妮出了大肚的微笑，但话语里尽是不许反驳的坚决。
    “果然是贵族呢……”碧艾也无奈的笑了，她在心里推翻刚才因雷妮吃象而起的疑心，否则一般的小女孩哪会表现出这种王者的气势呢？
    又跟着碧艾走出黝黑简陋的山洞厨房，雷妮觉得很可笑。他们也算是人类吧？但相比其他的人类却要清苦得多，照道理来说他们应该仇视排挤他们的正常人类，可是发现了兽族的异动后，依然把这些当自己种族的事情重视。最终闹得个快要亡族的下场。这就是书里常说的愚忠吗？
    “那边是我们的储粮房，到了秋天里面就会堆满过冬的食物。”
    “那是武器房，我们经常用打到的动物跟小镇的人换取武器。”
    “这是我们赖以生存的小溪，它叫季娜西丽。我们就在这里取生活水，但禁止在溪里洗澡倒杂务。因为它是神圣的生命之水。”
    “那棵树是……喂！仪拉，说过多少次别爬这棵树了，怎么不听呢？快下来！”
    “呃，呵呵！那边是……”
    “……”
    默默听着碧艾的介绍，雷妮四下看着这个只有三百人的小部族。碧艾那幸福的表情感染了她，渐渐的，她也感受到了这个部族的温馨和谐……似乎自己也曾顽皮的爬上那棵神圣之树、偷偷跳入生命的小溪、被美丽的族长大声喝骂、与族人们紧张刺激的一起狩猎、又快乐的在一起分享猎物……
    “呜……”碧艾已经不知道在什么时候哭了起来。看来雷妮能感受到这一切并不是她自己想象出来的，而是介绍者――碧艾的真实感情。
    “别哭……”没有多说话，雷妮环手搂住了女族长……
    “呜……啊啊……”
    “别哭……”
    天空依旧微微发着光亮的黄昏，原来人来人往的丘琅小镇慢慢变得安静下来。
    “轰……”
    强烈的爆炸声从小镇唯一的四层建筑――劳吝饭店中传出。瞬间后，爆炸声浪就把饭店二楼以上的砖瓦全部掀去。飞溅的瓦砾中更夹杂了数名重伤的治安民兵。
    “妈的！居然搞突然袭击！”大堆的废瓦砾中，嘴角依旧往外淌着鲜血的治安官狼狈的从里面爬了出来。他实在想不到自己盘查的四个兽族有这么强大的能力，那个四足半兽人和狂暴战狼都有巾级以上的能力？不是玩笑吧？……
    “小心！”
    柔美的女声刚刚喊起，他就见到向自己挥拳猛砸过来的狂暴战狼。一咬牙齿，蹬腿往边上躲去。脚下的瓦砾和土地立刻被轰出一个大深坑。悬空飞起的身体还没有落地，女孩的声音再次响起：“后面！”原来是后面的猪兽抓紧机会攻了过来，距离之近令治安官大吃了一惊，自己历经这么多大大小小的战斗，这下阴沟里翻船了。
    “冰盾！”一道冰瀑墙从半空冲下，挡在砸向治安官的铁拳前面。“乒！”冰盾碎裂，治安官也已站稳身子，回手抽出长剑。怒气冲天的朝猪兽斩去：“天极斩！”
    剑支高手拿出武器的攻击力相当惊人，治安官实力瞬间就提升不少。偷袭的皮卡猪兽原本就实力不济，这一怒斩划断了他一只手臂。附近的四足半兽人急忙拉起受伤的皮卡猪兽，一声呼啸，四个兽族往四个方向逃开。原本就受伤的治安官也顾不上他们，急忙跑向受伤的那些治安民兵身旁帮助医疗。
    “天支治愈术――玉女神光！”他还没有念动魔法，另一股柔和的金色光芒已经抢在他前面把受伤的民兵罩在里面。疑惑的抬起头，原来施放魔法的就是两次提醒他危险的面罩女孩。“你是魔法师？”
    他这不是明知顾问嘛，面罩女孩对他翻了翻白眼不搭理他。伸出另一只手。“天支治愈术――玉女神光！”又把金光罩向远离自己的另一名受伤民兵。
修行旅游 第六十二章 美丽星空
    “哦？！”女孩居然可以双手齐发治愈魔法，而且魔法的功效比自己施放的还要好。治安官盯着女孩的面罩。“你叫什么名字？！”
    面罩女孩似乎忘了他的治安官身份，只是冰冷的回道：“为什么要告诉你？！”
    “恩……咳咳！”在旁边害怕得打抖的美丽娇小女用力咳了两声。
    “哦……我叫南……菲梨丝。”似乎反应过来他的身份，面罩女孩慌忙说出自己的名字。
    “几岁了？”
    “为什么要告诉你？！”
    “咳咳！”
    “……16岁。”
    “你们不是本地人吧？到这贫瘠的地方做什么？”
    “旅游啊。”
    “恩……你拥有什么等级的魔法能力了？”
    “刚考过巾长评阶。”
    “恩？！”
    “啊？！”连美丽娇小女都楞了一下。菲梨丝有巾级了？天才学生会长果然不是说假的啊？！
    “对不起！菲梨丝小妹妹，你可以把面罩拿下来么？”
    “……”
    “……”
    这次连美丽娇小女都没有了声音，菲梨丝拿下面罩的外貌杀伤力可不一般啊，他们一定会猜到菲梨丝不是本国人。而且这个治安官会这样说本身就是对她们起了疑心。对了，以前念书的时候曾听老师说过，特塞夕的人民是最崇尚战士的，但国内学习魔法的人非常少。拿到巾长级别的小女孩就更少了。就连在西奥比尔菲梨丝也可以算除了雷妮以外的第二女孩了……那这个国家？……也许一个都没有？！
    “菲梨丝快跑！”拉起面罩女孩的芊芊玉手，美丽女孩转过头就想急跑出去。但一瞬间，一把利刃已经摆到自己脖子上，原本站在他们身后的治安官居然站到了前面。“漂亮的小妹妹，你似乎没有巾长的能力哦……”
    “别动！”对着她后面的面罩女孩大喝一声。“你们救过我，只要你们把自己的身份和目的说清楚。这件事情可大可小，说吧！”
    对手是将级战士，刚刚通过巾长级别的面罩女孩是不会傻得跟他动手的，何况自己的同伴还在他手上……
    “唉。”她叹了一口气。“好吧，你先放了苏可娜再说！就算我们想逃也逃不了对吗？”
    盯着她那漂亮清澈的大眼睛，治安官有些飘飘然起来。赶忙收回心绪，对面前的两个女生点点头。这时，镇上的其他民兵和医生赶了一大帮过来。看着这么多人，面罩女孩示意一下，三人往人少的地方步去，面罩女孩一边走着一边解着脸上戴了一天的面罩……
    “哗啊……”残墙后面立即传来某男士惊讶的轻呼。
    夜，又是可恨却不得不面对的夜晚。雷妮躺在绿人族帮自己安排的“特级贵宾房”里怎么也睡不着。今天发生的事情好象做梦一样，早上还在因为小宝宝没了而伤心，现在却莫名其妙的跑到了万里以外的特塞夕，还惹上了这么大的意外事件。为什么自己就这么倒霉呢？唉，但愿心里所想的计划能够顺利吧……
    实在没有刚吃饱就睡的习惯，雷妮一个翻身坐起来。好烦，不如出去走走吧。
    “雷妮，是你吗？”刚爬上绿人族所谓的“神树”，下面就传来碧艾的声音，吓得她差点摔下树来。“呃……呵呵，碧艾族长您好。我，我……嘿嘿。”
    刚想下树，谁知道碧艾从旁边搬了一块大石头，站在上面一垫脚尖。居然也爬了上来。“没关系，雷妮坐过去一点。”
    “恩……”听话的坐开一点。雷妮又开始朝天空看起来。“今天的星空好美。”
    坐正姿势，碧艾也朝天空望着。“恩，好美。”
    “碧艾族长……”
    “怎么了？”
    “你知道人生是怎么回事吗？”
    “人生啊……对哦，你的年纪也到了会思考这个问题的时候了……”碧艾对着满天的星斗笑了。“雷妮，你知道我们族里有很多的传说吗？”
    “恩，跟这些神树、生命溪有关系吗？”
    “对，我告诉你这个秘密，你不要告诉别人哦。其实，这些传说都是每代族长编造出来的。”
    “诶？！”
    “所谓的人生呢……每个人都希望自己的人生过的很精彩。没有谁会愿意过这些平淡而且辛苦的野蛮族群生活，像我们部落，这里的每个人都清楚外界的繁华和活力，却被长相“正常”的人类所拒绝。没办法，我们只能在这样艰苦的条件下自娱自乐，否则将会失去生存的勇气和激情。而每代族长在交接下一代族长的时候也只会下一道命令，那就是：去制造一个属于你的传说吧，孩子，唤醒锁特绿人的生存热情吧！现在想想真是可笑的交接命令呢。”
    “碧艾族长，我敢保证，你们比外面那些所谓的正常人要正常多了。你们拥有一颗真正人类的心，因为……你们都是好人。”
    “好人的人生啊……”碧艾又仰起头，璀璨的星光照耀着她暗绿色的皮肤，浑身都折射出青色光芒，让雷妮一瞬间觉得她很美很美……“好人的人生很凄惨的哦，雷妮，你要过个好人的人生吗？”
    “恩……要是我能做到的话，我会尽量做的。”
    “真是个好孩子呢，我像你这么大的时候可不是这样。”
    “是吗？你能告诉我那时的你是什么样的吗？”
    “我在十岁的时候就开始想尽办法逃离部族，可是这座大山对于当时的我来说太广大了。结果我努力到十三岁才走出森林，流浪了很多地方，可是所有的人都把我当怪物，没办法打猎物，我连吃饭都成问题了。于是，我当了小偷，每次被抓住都被打得很惨很惨。然后，他救了我，对我说：嗨！小妹妹长得好漂亮，这些人根本不懂你的美丽！当时我好感动，哭得很厉害。他就那样开始照顾我，我也开始喜欢上他，直到我了解我们之间根本没有可能以后，我才离开他。隔了五年，最后还是不知廉耻的回到了这里。但意外的，所有部人都没有唾弃我，老族长甚至把族长的位置交给了我。雷妮，你能体会家人的感觉吗？那时我才深深的体会到了这种感觉，也坚定了我不再离开的想法。”
    “诶？！那你和救了你的那位先生？……”
修行旅游 第六十三章 露碧艾的传说
    “恩……”碧艾一脸的悲哀，她握起雷妮的小手，似乎在沉思着什么。雷妮也被她的心情感染，气氛开始变得沉闷起来。又缓缓把雷妮的小手按上自己的肚子。雷妮可以感到微微的隆起和阵动，突然，碧艾笑着说：“这就是我和他的孩子！”
    “什么？你和他的孩子？”雷妮吓了一跳，马上又发现不对。“可是你丈夫？……”
    “对！就是他，现在跟我在一起的他浑身涂满了绿色颜料呢。雷妮，你知道吗？当年为了找我而在山中饶了半个月，奄奄一息的他到我面前的时候，我有多震撼和喜悦吗？他为了跟我在一起甚至把自己装扮成野蛮绿人，抛开自己的家族和事业。现在想想，我可以算是这个世界上最幸福的人呢！”
    幸福的表情……雷妮一边抚摩着她那孕育着小生命的肚子，一边感受着碧艾的心情，浑身悸动难耐。“碧艾族长，我可以听听小宝宝的声音吗？”
    “好啊！”
    俯下身体靠上碧艾，雷妮闭上眼睛体会着这种特殊的感觉，这是人类爱的小结晶，小家伙加油。你一定可以快乐的成长的，因为你的父母都这么有爱心。你一定、一定可以生活得很幸福。
    哇咧，雷妮发现自己居然有种想哭的冲动，太入戏了啦！她赶快红着眼睛坐直身体。嘿嘿笑了两声：“我听到小家伙跟我说话了哦，他说我的爸爸和妈妈是世界上最好的人，可以做他们的孩子太好了。”
    “真的吗？他真的会这么想吗？”碧艾若有所思，眼中尽是迷离的光芒。
    雷妮可以体会她的心情，更知道她在想些什么。“放心，碧艾族长，我向你们保证。你们一定不会被灭族，一定有人来解救你们的！”
    见雷妮一脸严肃和坚定，碧艾笑了。“如果真是这样，那我想出来的传说就成真的了呢。真的……好像……”
    这句话勾起了雷妮的兴趣：“哎？碧艾族长你想的是什么传说，已经跟族人说了吗？”
    “已经跟他们说了呀，想听吗？”
    “当然想了！”
    “……从前有一个绿族女子，她长着一头乌黑漆亮的长发，曼妙的身段。但她不满足绿族部落的生活，偷偷爱上了一个正常人类，双方家族都反对他们的爱情。于是，相爱的两个人决定私奔。就在他们逃跑的夜晚，黑暗的恶魔攻击绿人的村子，在危急时刻，两个的爱情感动了上天。伟大万能的神出现了，帮助绿族赶跑恶魔。锁特绿人一族从此又过上和平幸福的生活……”
    “好动人的故事……绿人一族最后居然是被那对恋人救了呀！”傻子都知道那对恋人暗指的就是碧艾和她丈夫，雷妮笑了，其实碧艾的小女孩情节也蛮重的嘛。
    没有回雷妮的话，碧艾再次捂着自己的肚子陷入沉思……
    两人又开始凝望那缀满繁星的天空，四周漆黑一片，一阵微风吹来，雷妮打了个哆嗦。现在毕竟还是春天，晚上的森林温度还是很低的。“碧艾族长，我们回房间吧，要是感冒了对小宝宝就不好了。”
    “好吧……”
    两人都下了树，雷妮虽然对人生这个字眼还是不太理解，但是通过碧艾的话语，也加深了对这个词的体会。人生啊……好复杂呢！
    “雷妮！……”推开自己的房门，雷妮准备往里走的时候忽然被碧艾叫住。“什么事？”
    “那个，我想告诉你……那个故事你并没有听完……虽然万能的神帮助了绿族，但代价就是……那对恋人的死亡！好了，睡觉吧，再见！”说完，碧艾头也不回的急步跑向自己的房间，只留下身后楞张着嘴巴的雷妮。
    她跟我说这些究竟有什么含义呢？为什么要跟我说这些？
    躺在简陋的木床上，雷妮怎么也睡不着……
    “原来是这样，你们是为了寻找离家出走的朋友，从外国一直找到这个森林来的？”
    苏可娜翻了翻白眼，老天。这样的借口你也信了，菲梨丝的迷惑力未免太大了吧？
    “两位美丽的小姐，我并不是有意冒犯你们的，只是有人通报森林中的造反兽族有异常举动。所以不得不谨慎一些，多见凉了！”治安官有些唯唯诺诺起来，刚才见到菲梨丝的外貌。他几乎认定了菲梨丝不是人类，而是仙女的化身，否则人类的外表能到这么完美的境界吗？
    菲梨丝真的美丽异常，她轻轻跃上残墙坐了下来。这样的动作换成是别人做一定是大大咧咧，可是她那天生的气质和亭亭身材让她做任何事情都充满迷人的光彩。顽皮的笑了笑，她把苏可娜也拉上墙头。“我们不会怪您的，如果有必要的话，我们可以立即离开。”
    “不！我希望你们能帮助我！”
    不愧是将级战士，蔓多……芝沫立即恢复了以往的机敏。的确，照今天的情况，兽族造反基本已经是明了的事情了。如果他们第一个攻击的目标就是丘琅小镇的话，他实在没把握抵挡得住，单是今天的这几个敌人就很难对付了。何况是极多的人数？如果己方还有一名巾级战士肯定会对局势有大帮助的。何况……
    还是这么漂亮的战士！
修行旅游 第六十四章 浑噩的清晨
    大陆的清晨忽然罩上了茫茫一层大雾，原本视野就不开阔的森林地带更有如迷离一般模糊。浓烈的水气打湿了树叶、树干和……绿人小屋。
    “碧艾族长，谢谢你昨天的关照。”雷妮已经准备好接下来的计划，她的身体已经恢复了不少，就连该死的大姨妈也少了下来。心情愉快的对自己探测一下：生命力-1，武力巾长+1，魔法能力团长+7，综合能力团长+8。不错哦，看来逃跑成功的机会很大。
    站在绿族活动的大坪上，看着早早聚集到这里的百多名绿人注视着自己这边，雷妮惊讶的发现自己没有想象中的腼腆。或者是这些人太朴素了？让我没有了以往的害怕吗？
    “雷妮，你到了兽族部落要自己小心……我们没办法保护你，对不起了……”
    “这跟你们没关系啊，我还要谢谢您教导了我这么多人生道理哩，谢谢！”雷妮瞄了瞄远处大树下的三名猪兽人，估计这就是来接自己的“使者”吧？个头还真不小……
    见雷妮望了过去，那几名兽人明显也愕了一下，半天才反应过来大喊：“喂！我说你们谈完了没有？！”
    “谈完了！”雷妮恨恨的应着，只要自己能力恢复就打得你们屁滚尿流。嘿嘿，当然，只是给你们教训而已，就算是兽族我也是不会杀人滴。
    “碧艾……我能叫你姐姐吗？好吗？”
    碧艾笑了。“好啊，你愿意叫我姐姐我高兴都来不及呢！”
    “碧艾姐姐，我……走了。一定会有人来救你们的，你们不要放弃呀。”
    “恩，雷妮，你自己也要小心了……”
    往三名兽族所呆的大树走去，雷妮又回头对着绿人们鞠了一躬。心里尽是一种说不出来的感觉，苦苦的、涩涩的……眼前这些绿人们显然都很清楚自己族部的处境，但没有表现出慌张和害怕。相反的，可以从他们黝黑闪亮的眼睛里读出一种平静、一种和谐。这种平静让雷妮有了很不好的感觉，难道绿人们要放弃了吗？他们都向兽人们低头了吗？
    树下的兽人们带了一只名叫森盔兽的特殊坐驾，这是一种类似穿山甲的温顺爬行动物，但是个头却比穿山甲大了数十倍，连高大的猪兽都能乘驾着他们四处走动，个子小巧的雷妮就更不在话下了。
    带着阵阵疑惑转，雷妮往森盔兽高高的坐鞍上爬，这种高度对于现在拥有团长能力的她根本没有难度，随便一下就翻了上去。驾着森盔兽转身的刹那，原本平静的绿人表情渐渐发生了变化……
    不放心的转回头一看，绿人族们依然保持着让雷妮纳闷的平静表情，碧艾更是微笑起来。但，那不是高兴的笑容……在这百号绿人里，只有一个破绽，一名十岁左右的小绿人拿起了身上的武器。
    这个不一般的讯号让雷妮心里越来越不舒服，驾着这匹速度不快，但却极适合攀山的大型穿山甲。她却坐立不安起来，前面牵着缰绳带路的猪兽幽幽的道：“美丽的人类小姐，您不舒服吗？”
    “我，我没事……”
    大雾渐渐散去，阳光犹如洒到森林中的金色帘曼，让挂满了小水珠的花草树木都有了一层金色的光芒，整个森林金碧辉煌，美妙无比……但一路的坎坷，原本美丽的春色也渐渐让人觉得索然无味，又走了很长时间，原本就移动过慢的森盔兽在猪兽小心翼翼的带路下走得更慢了。这样无聊的行走让睡眠不足的雷妮有了一些睡意，她勉强撑了一会，居然趴在座鞍上睡着了。
    “她睡着了？！这个人类的小孩真是不可思议，居然漂亮到让身为异族的我们都吓了一跳。”在后面护卫的猪兽轻声对他身边的伙伴说道。
    他的伙伴也深有同感。“这样的环境也能睡着，真的很天真无邪呢。要说她是天使我也相信，不过。终究是被我们利用的人类而已啦。”
    “喂……”在前面拉着缰绳的猪兽小声的喊了他们一句。他压低声音说：“族长他们没问题吧？我们要不要快点把这个小孩送回去，然后过去帮忙？”
    “你说话小声点，小心被她听见了！”
    “不过我也觉得奇怪，昨天我们进行包围的时候他们应该是发现了才对。”
    “是这孩子的关系吧，他们不想让她知道。”
    “那些绿人傻了么……”
    “你们说什么？！”
    在猪兽惊讶的眼神下，在森盔兽背上沉睡的雷妮居然坐了起来。她根本就是假寐，原本想趁着三名猪兽放松警惕的时候逃跑的。但却被他们的这席话惊得喊出来。
修行旅游 第六十五章 兽族的进攻
    “民兵三队，你们到峡谷右下方！”
    “民兵一队，隐蔽到左边的树林里！”
    “五队……”
    多扎吉森林边缘，丘琅小镇小镇东面五公里的山道上。数百特塞夕民兵正紧张有序的进行着防御工事，按照锁特绿人族提供的情报，兽族联盟很可能在今天发起攻击。将级战士蔓多……芝沫很从容的做出先下手突袭的决策。于是，近五百名的临时民兵在他的带领下，选择了这处要道进行埋伏准备。
    “你这个将级战士还蛮像样的呢！”站在高处，苏可娜笑着跟前方的战士说道。
    这个强壮的战士显然有些沾沾自喜。“经历了那么多大大小小的战役，如果连这么点样子都做不出来，我还算什么将级战士呢？呵呵。”
    “白痴！”菲梨丝依旧是冰冰冷冷的。
    “咳咳！”苏可娜从昨天晚上开始就一直在咳嗽，哎……喉咙都有点哑了。她实在不知道菲梨丝为什么到了外面就变成这种性格，又冷又损，好象别人都欠她钱一样。
    没办法，一直对这个将级战士这种态度是很不好的，如果他真要难为菲梨丝和自己就麻烦了。还是说说好话吧……
    “芝沫先生打过很多战吗？为什么会到这样的小镇当治安官呢？”
    “说实话……我走过很多地方，也打过很多战役，双手沾满了敌人的鲜血。我厌倦战争了……这里是生我养我的地方，所以我回到了这里……”
    看他又开始装深沉，苏可娜对他也有讨厌的感觉了。要不是昨天他答应帮助找雷妮，才不理他这样的人呢。“芝沫先生真的很成熟呢，幸好有您在这里。要不这个小镇就危险了。”说完这些话，苏可娜自己都想吐了。
    “没什么啦！呵呵呵呵……”这是蔓多……芝沫的笑声。
    “呵呵呵呵……”这是苏可娜的笑声。
    “哈哈哈……”这是两个人的合声。
    “两个都是白痴！”菲梨丝无奈的摇了摇头。
    轰……！
    前方突然传来许多强烈的爆炸声，随后一股股黑云腾腾升空。
    “那是什么？！”
    “芝沫先生？！”
    面对这个场面，换做任何人都猜得到前面发生突变情况了。年轻的治安官立即下命令：“第一小队跟我去前面看看发生什么事，其他所有人原地待命。没有我的命令不准挪动一块地方！”
    “走！”
    芝沫带上菲梨丝两人和一小队人马往爆炸方向疾冲而去，他在脑里快速分析着。这一定是某种势力跟兽族发生战斗了，依照刚才的肉眼观察看来，应该是宗系大型魔法阵加上能量极大的魔法水晶混合形成的爆炸。这种能量不简单啊，究竟是什么势力？对了，据前天来报信的绿人说，他们的部落就在前方，难道是他们吗？才几百人的部落应该不会傻得跟兽族大军冲突吧？怎么回事？
    “你们照顾好两位小姐，我先过去看看！”不愧是将级战士，话一说完，便化做一道幻影般的光线跑得没有了踪影。那速度就连菲梨丝都暗暗吃惊。
    此时的爆炸中心――锁特绿族部落已经是满目苍穹，到处是残破的肢体和重伤的绿人，那触目惊心的景象相比绝里山脉之役有过之而无不及。强烈的爆炸几乎损毁了一半以上的房屋，对于没有抢劫意义的绿人部落，兽族当然是毫不怜惜的毁坏了。
    “啊……啊……”已经没有了双腿的绿族老人拼命爬向倒塌了一半的粮屋，那里有他们辛辛苦苦存下的食物……
    扑哧！
    一把利刃划开了他的胸膛，老人张大了眼睛，连哼都没有哼一声，依旧向着粮屋爬去……
    扑哧！
    扑哧！
    又是两次穿心的刺杀，老人颤微微的抓住小屋一脚，才慢慢闭上了眼睛……
    “值得尊敬的老人。”拿着利刃的是一位头领模样的四足半兽人。“你们过来，把这位老人葬了！”
    “吼！”巨大的身影冲到他身边，一脚就把老人的尸体踢得老远。“以往最强大的兽族强盗什么时候也有这么好的菩萨心肠了？你少装了！帻日！”
    “哈哈哈……这也被你看出来了，小的们，看看还有没有活口。男的杀了，女的留下来大家轮流乐乐！”
    说话的两个兽族就是小镇饭店出现过的狂暴战狼和半兽四足人，他们仰起高高的大嘴哈哈笑了半饷，强大的气流就连周围的树木都被震动了。“我说帻日，你的宗系爆破水晶还真好用啊。随便扔几个绿族部落就沦陷了，一会打那个什么小镇也只是一句话而已。根本不用我们一兵一卒。哈哈哈……”
    “那不一样，里面还有一个将级战士呢。一会还得请几位老兄多配合，咱们连手才能杀得过他！”
    “一定的一定的，我们兽族的光明前景就在眼前了。又有谁会不卖力呢？”
    自大的兽族将领们站在战场中央侃侃谈着，外面是一层层包围了好几圈的兽族起义兵，虽没有一万，却也足有八千以上。这些大家伙都对他们起义以来的第一次战斗感到兴奋，这样不费一兵一卒的战斗实在是太简单了，清完战场他们就会朝着真正的第一个大型战场――丘琅小镇进发。自信满满的他们又怎么会不兴奋呢？
    “碧艾姐姐……”
    一个小身影在远远的外围喊了起来。
修行旅游 第六十六章 绿色的女神
    暗雅清纯的绿光，波漾飘逸的长发，婀娜的身材，容貌更有如下凡的仙女。急奔而来的小女孩一切都是那么完美，如果说有什么生物的外表能够凌驾种族的区别，造成所有智慧生物视觉上冲击。那就是――雷妮！
    外围的兽人们都被她微微发光的绝世外貌惊得发起呆，这是何等容貌啊！“实在太美了！”
    绝色小人儿丝毫不理会兽人们的目光，她微蹩着剑眉、小嘴儿轻抿，仿佛玛瑙般的暗绿色眼瞳中波漾起伏。这是怎么回事？为什么会这样？不是过几天才会攻击绿人吗？那这些乱七八糟的兽人来这里是做什么的？刚才的魔法爆炸？……
    胸中澎湃起伏，雷妮只觉得一口气堵在了心里难以发泄，那无法填补的空洞心情仿佛无底黑洞般把自己的心绪往最深邃最黑暗的底层拉去。她不愿意最坏的想法变成现实，但现在的一切都告诉她事情正向着最坏的事实发展。在一个小时前明明没有这种突变的啊！为什么心里有这么强烈的空虚感？
    “碧艾姐姐！你在哪？”
    喘了几口大气，雷妮不得不承认，现在绿人们特别是碧艾姐姐已经占据了自己大半的心灵，她们让雷妮体会了两辈子都没有体会过的人生……以前的我算什么？以前的我痛苦吗？菲梨丝姐姐说得对，我……还是小孩！以前所做的事情全都是幼稚的……我甚至没有真正烦恼过……
    “你们让开！”
    “魔法气弹！”
    砰！
    “雷妮！”
    “碧艾姐姐？！”还好……碧艾姐姐你还活着……要是你死了，我心里的空洞谁能帮我填满？
    “小姑娘……你果然不是普通人！但锁特绿族已经被我们消灭了，你还是乖乖跟我们到族部里做客吧！”
    “好！我答应你！你们快放了碧艾姐姐，好吗？”
    求你快答应啊！我是应该这样说的吧？为什么这么说了我心里的空虚感反而越来越大了？！谁能告诉我为什么？！
    “雷妮！你别管我，快逃啊！”
    为什么要我逃？那样我心中的空洞会越来越大的，不行，我不想让自己被空洞吞噬……
    “不行！碧艾姐姐，我一定会救你的！”
    “雷妮，雷妮你别过来……乖，听我说……”
    “吼！真罗嗦，你们过去把小女孩带过来！”
    “地支魔法――冥火！你们快放了碧艾姐姐，我一定跟你们走！”
    “雷妮！别冲动！听我说，好吗？”
    碧艾姐姐，你要说什么呢？你们早就知道兽盟的攻击时间吧？为什么瞒着我？难道你们嫌我心里的空洞不够大吗？
    “我丈夫已经死了，族部的所有人都死了……雷妮！真的很谢谢你能舍弃自己来救我，但你知道吗？我的心已经随着他们一起死了！所以，你快逃……好吗？”
    所有绿人都死了？她丈夫也死了？她们跨越种族的伟大爱情没了吗？
    “我说什么也不会自己走的！”
    “雷妮！听话……我是个蛮人，生活在人类和兽族的夹缝中，你能这样对我已经让我很高兴了……知道吗？……今天你喊我姐姐的时候我的兴奋不亚于跟我丈夫结婚……答应我快跑！好吗？”
    “我不跑！”
    对！我没错，我不会跑的，你还有小孩。要让他快快乐乐的长大不是吗？天啊！我心里的空洞为什么越来越大了，好痛苦！
    “呼……雷妮……谢谢你……还有……”
    “……”
    “万能的神是绿色女神呢……真的……很像……你。”
    碧艾姐姐你在说什么？为什么要笑了？你的胸口为什么要慢慢靠近兽人的大刀？我……为什么有种流泪的冲动？不……不要……
    “不要！！！！――”
    我不是什么贵族！碧艾姐姐！我是骗你的！碧艾姐姐！你……
    你为什么要自己寻死？……
    “碧艾……姐姐……”
    “这个女人怎么这么不识好歹？让这么美丽的小姑娘伤心了哦！小妹妹，你自己过来吧！”
    “地支魔法……”
    万能的绿色女神，姐姐……你是在说我吗？我知道我心里的空洞是什么了，这是你们传递给我的怨念。对！我错了……我没办法拯救你们绿人族……但，既然你们已经献上了相恋人的生命，又传递给我这么强烈的怨念……
    我决定帮你们消灭敌人！！！！！
    “尊天波！――”
    轰！……
    为什么说自己是蛮人？能让我在短短的一天里学到这么多东西，对比外面的那些正常人类，你们才是人生最好的老师！
    “防御壁――瞬壁！”
    以前的我总烦恼着所有事情，傻傻的认为自己是全世界最多苦恼的人。我现在才知道……自己有多么肤浅，可是这样幼稚的我却拥有着不该属于我的能力，想必大家都很头痛吧？
    “这，这个女孩？！”
    “魔灌连击！”
    轰！……
    “大家不要惊慌！她的魔法力量和武挤都不高！啊！……”
    轰！……
    好好看着吧……碧艾，我将会是你们最好的学生……今天的我不是雷妮，也不是以前的男生雷尼，更不是遥远世界的韩明宣。我是属于你们锁特绿族的万能女神！你们的复仇之火把我从神界召唤而来，现在战斗着的不是我，而是你们。伟大的锁特绿人一族！
    “地支魔法――巨灵弹！”
    “天啊！这女孩好娴熟的魔法和武技！”
修行旅游 第六十七章 舞动的精灵
    黑云渐渐遮去了日光，冲天的喊杀和魔法爆炸声终于惊动了战场里层的高阶兽人，听完匆匆赶来的兽族小兵报信后。几位高级兽族战士向着动乱的方向走去……
    轰！……
    规模并不算很强烈的魔法爆炸声不绝于耳，战斗中的小人儿为了节约能量从始至终都只是释放较小规模的魔法。周围的敌人越来越多，弓箭、标枪、甚至夹杂了许多攻击魔法都朝她招呼过来。看来敌人已经大量聚集过来了。
    但，雷妮几乎没有移动战斗场地，因为碧艾的遗体就在自己身边。对，她要守护着碧艾，她要让这个已经停止呼吸的姐姐看着自己传说的完结……
    舞动吧！绿色的万能女神！碧艾姐姐，我就是你创造出来的万能女神！
    “地支冰盾！”
    乒！
    浑身散发绿光的雷妮上下飞跃翻滚着，所到之处人影飞溅。魔武并修的她虽然只有抑制以后接近巾长的能力，可是她有着近乎完美的武挤，纤细小手所施放出来的魔法更是高阶。看着能量不大的她每次都能在危急关头恰到好处的躲开致命攻击，又马上利用魔法一小撮一小撮的消灭敌人。这一大群的兽军都被吓得面色改变，一个一个都没有了底气。
    “大，大家上呀！这小妮子的能量不大，别怕！”
    看着面前的兽兵一个一个在自己面前倒下，雷妮心中那股无底黑洞在慢慢变小。但另一种空虚感却越来越强烈的占据着她的心灵，对，她在杀人。而且是心安理得的杀人……
    “尊天波！”
    轰！……
    快速移动中的雷妮是那么的完美，她的动作在别人眼里看来几乎成了一种美妙的舞蹈，幻影重重，却又清晰无比。浑身的绿光为她制造了长长的绿色轨迹，纤细的身影仿佛玄幻，掠过身边的各种兵器也配合她一般怎么也擦不中她的一块肌肤。一阵箭雨，小人儿却似天仙般在空中出现。
    “不……这不是人……明明只有很弱小的力量……”
    “大家快射啊！她在天上没办法躲闪！”
    唰！……
    “瞬壁！”
    一道寒光掠过身旁，弱小急结而成的防御壁阻挡不下众多的箭羽，雷妮几乎要被射中额头，幸亏她快速偏开脑袋，才幸免于难。
    脸上一道湿热感觉，血？趁着大群兽人们箭羽的时候，雷妮纵身跃到地面，连忙用手一抹。果然是血，估计是伤到脸颊下方了。心里也一惊，看来自己还是太过自负了。毕竟这些是力大无穷的兽族军队啊，他们的勇猛只有在西多穆军之上。现在自己只有团长能力，一个人想消灭他们太莽撞了。
    “吼！……大家快上！她毕竟只是个人类小女孩而已！”
    “喂，还真不忍心伤了她的脸啊。这么美丽的女孩……”
    “傻瓜！上！”
    一大群兽族起义兵朝雷妮蜂拥而上，小人儿咬咬牙齿……
    “地支必杀技……”
    碧艾姐……你看好了……
    顿时，天地灰暗、晴空闪起无数闪电，雷妮手中迅速集结起了劈啪闪光的绿色光芒。周围也诡异的刮起了猛烈狂风。大风夹杂着沙尘石块漫天飞舞，因为能量不济而香汗淋漓的小美人儿忽然一咬嘴唇！
    “――天崩地裂――！！”
    轰！――
    强烈的绿色光波仿佛从雷妮手中爆炸而出的洪水猛兽，一股脑的往前面45度角的兽人们倾泻而去。强烈的能量刮开了地皮，煽倒了高大的树木，那勘比太阳光线的绿色光芒漫无目的的朝前面疯狂吞噬着一切事物。这是雷妮全力的一击，也是整个大陆最伟大的绝招之一，地支必杀技――天崩地裂！
    哐哐……嘭轰……
    一阵阵强烈碰撞巨响和光芒过后，小人儿猛烈的咳出一口淤血，猛然单膝跪到地上。这种歇斯底里的能量释放让她再次体验到了力竭的感觉，她抬起头朝前面看了看。
    碧艾姐姐，你看到了吗？这就是你们牺牲一对恋人所换来的结果――毁灭。绿色女神的毁灭！
    前方四十五度角到处都是被烧成黑色的残肢断木，一公里内的树木和兽人们都没有了，剩下的只是一具具黑色的焦碳，一棵棵只剩下木桩的大树……
    “啊！……啊！……”已经冲到雷妮面前的兽兵一屁股被吓得坐到了地上。瞪着眼睛双手撑在地面上胡乱的大喊着。环眼看看四周，只有自己一人命大没有被光波击中，冲在前面的其他伙伴早已化成黑色的灰烬碎沫了。
    后方茂密树丛中某位将级战士也大声咽了口唾沫，这就是必杀技？……太夸张了吧。
    不过，为什么这个小女孩会地支必杀技的？就连特塞夕也只有一位教主战士会使用剑支必杀技，听说必杀技中最难使用的就是天崩地裂了。有些勉强学习的教主战士都被魔法反噬而死。这女孩却显然是极为熟悉这个招数，究竟是何方神圣啊？仙女？神？我不是在做梦吧？
    ……
    “天崩地裂？！是雷妮吗？！”
    “对，绿色的魔法光芒。一定是雷妮！我们快去！”
    看到猛烈的魔法爆炸，在一阵阵的地面震动和能量冲击波结束后，疾速接近战地的两位娇美女孩加快了在森林中的行进速度！
修行旅游 第六十八章 无声的利刃
    巨大的能量造成了暂时性的真空，森林地区从附近吸附了大量的云彩。渐渐的，天色暗了下来，一道闪电，暴雨倾盆而下。狂风也呼啸响起，豆粒般大小的雨滴均匀洗礼着罪恶的大地，原本被魔法吞噬烧成黑灰色的一具具遗体，一段段树木都显出原来的颜色。地上瞬间被红色液体浸染了一片。
    “啊……呜……呜……”
    眼前一片嫣红的景象终于让雷妮崩溃了，泪水混合着雨水滑落到嘴唇里，咸咸的、甜甜的。这是苦涩的味道、罪恶的味道。仰头面朝天空，苍穹般的大地都笼罩在大片大片的乌云中。胸中恶气越来越浓厚，想要大声哭喊，喉咙却没办法发出任何声音。一切似乎都已不重要了，心里只有杀人后的罪恶感，那压抑的感觉痛苦得要让她发疯。
    一个趔趄扑倒在水中，腥腥的血味刺激了整个身体，她好困，也好累。难以忍受的揪心感觉犹如针锥一次次扎入心中，刚才在身边的那个狼兽不知道在什么时候逃跑了。森林顿时安静了下来，刚才的攻击已经消灭了八成以上的兽人，就连绿族部落也在攻击中被销毁了大半。剩余的兽人哪有胆量再留下来呢？包括幸免于难的那几位高阶兽族战士，早就三人一队，五人一组的远远逃跑了。
    懦夫！这些人都是懦夫吗？为什么不继续攻击我？……为什么不过来杀了我？……
    “呜……懦夫……啊……懦夫啦……呜……”
    “雷妮！”
    ……
    熟悉的声音、熟悉的声线、熟悉的温柔……
    缓缓抬起埋汰在血水中的脑袋，映入眼帘的是一副娇美的身材，淡黄色的群装、绝美的脸腮儿小喘着气儿，因暴在冷风雨水中而微微颤抖的身子，脸上却是一抹温柔微笑的表情――菲梨丝。
    知道来人是菲梨丝，雷妮坐了起来，脸上似笑似痛苦的表情让菲梨丝整个心都揪在了一起。她知道这个小家伙又在伤心了，明明是这么娇小的孩子，为什么每次都要经历这些痛苦的磨难呢？
    “菲梨丝姐姐？！……我告诉你……绿族人有个女神……他们都好善良……碧艾姐姐和她……丈夫结婚了……她……她要生小宝宝了……很幸福……呜……”
    “呜啊――啊啊――啊哈――”
    最后的底线终于被打破，雷妮发了疯似的扑上美人儿怀抱。泪水、撕喊、全都毫无防备的发泄出来。浑身的血水染红了菲梨丝漂亮的群装……
    怜爱的抚摩着这颗小小的脑袋，使劲搂紧这个颤抖不停的小身体。什么都不必问，什么都不必说。菲梨丝也泛出颗颗晶莹泪滴……两个小家伙就这样站在刺冷的暴风雨中相依哭泣。随后感来的苏可娜也一把拥住两个娇美小人。“别哭……别哭啊……”却不知道为什么自己眼里也开始滚出透亮的液体……
    暴雨渐渐停息，天空似乎也被三个美人儿的真情打动，慢慢散去了厚厚的乌云。一缕阳光照射到了他们身上，相映着她们身后一大片晶莹闪光的树林，形成一副美丽的图画……
    原来这个女孩就是她们离家出走的朋友……她们背后的树林中，将级战士蔓多……芝沫依旧在沉思着。他可以看出雷妮的实力相当不俗，虽然力量和魔法能量都不算太强，但武技和魔法使用的娴熟度都非常人可比。加上这么厉害的必杀技……芝沫看了看自己的身体，估计自己都得败在她的手下，不，只要她使出那一招必杀技，自己就会被她秒杀！
    看来，我得抓紧时间去拜师学习剑支必杀技了！耸耸肩，他在心中对自己说。
    锵――
    铁器划破空气的声音？！不好！！
    瞥眼看到空中一个影子，芝沫早已飞身而起……
    但，他慢了一步。空中飞来人影已经逼近相拥的三个绝色小人，一把利刃也直指着雷妮单薄的胸膛……
    卟――
    一切都发生的这么突然，在菲梨丝和苏可娜震惊的目光下，利刃避过她们相拥的手臂，深深刺进了雷妮的胸脯……
    “啊！！”
    “雷妮！！”
    利刃抽出，一道血瀑涌出，失去警觉而毫无防备的小家伙只是缓缓眨了一下眼睛，一滴珍珠般的泪水流了下来，滑过嘴唇，滑过脸颊，滑过刺痛的心灵……
    结……束……了……
    眼角余光看到了已经和将级战士芝沫战在一起的人影，心里只有一句话……
    谢谢！
    “雷妮！啊――”
    小家伙斜着身体倒在地上，这完全没有预兆的突发事件让两个女孩不知所措，待他们反应过来的时候，芝沫已经和来人战过了上百个回合，雷妮那单薄的胸膛也已淌出大量血液，原本就一身嫣红的衣服更像是上了一层厚重的血色颜料。离开主人身体的液体漫无目的的浸染着她的衣服和地面……
    “天支治愈术――玉女神光！！”
    一道柔和的光芒立即从菲梨丝手中射出，罩住了渐渐失去气息的雷妮……
修行旅游 第六十九章 终极治愈术
    魔力渐渐枯竭，菲梨丝面色雪白的咬着嘴唇，苏可娜也只能在一边干着急帮不上忙。看着雷妮痛苦的脸庞，两个女孩的心情也越来越沉重。
    “雷妮……雷妮你还有意识吗？”
    “恩……苏可娜……我好痛……好想睡……”
    “不行！千万不可以睡！菲梨丝你快想办法呀！”
    怀里抱着的小人儿慢慢磕下眼皮，苏可娜尖叫起来。虽然她也知道菲梨丝魔力不济，但在这样的关键时刻，也有病乱投医了，至少多了一份可能性，虽然这份可能性只有微乎其微的一点点……
    菲梨丝皱紧眉头想了半天，最终像下定决心一般狠咬了牙齿。
    “地支治愈术……”
    “菲梨丝？！你怎么用地支魔法了？！”
    默默在掌中集结着能量，喉咙里一股股涌出的血液让自己越来越清醒，菲梨丝憋屈着柳叶眉，她知道自己在做什么。现在唯有试一试自己只见过一次，却切身感受过千百次的地支终级治愈术……
    “――灵火神光！！――”
    刹那！白芒色光波猛的从菲梨丝手中冲出，强烈的震感顿时袭上身体，她被魔法反噬，整个身体都被能量震开几米。
    “雷妮怎么样了？！”
    不顾苏可娜瞪大的眼睛，爬起身的菲梨丝急忙检查雷妮伤势，终极治愈魔法果然不一般，雷妮原来就没有被刺中要害，这道不伦不类的终极治愈魔法发出，居然勉强稳定住了伤势。
    呵呵呵……苏可娜心里只有傻笑，主修天支魔法的菲梨丝还能使用地支终极治愈术。果然是天才……
    那边的将级战士芝沫和刺客已经交战了许久，被雷妮炸出的空地成了他们的主战场。看来芝沫的能力要稍高于那个刺客，应该没有太大的问题，菲梨丝细眼一看那个刺客的身影……
    是个蒙着面罩的小女孩？！
    “怒龙剑吼！”一招绝杀技，女孩俏小的身影往后一翻躲开光波。半空回身漂亮的一划。“火宗――淦剑！”
    火宗系？！这可是大陆最难习练的一派战斗宗系，它兼顾了实战和玄幻，原本是中立在所有技能中的一种独特派系。后来吸收了过多的宗系技能，才被勉强分类到宗系一类。
    有如火宗这个名字，女孩手中划出的斩波是一团明烈的火光。却又不似一般魔法能量般有明显的边幅，所以攻击范围很大。面对这种奇特的招式，估计大半对手都会大吃一惊吧。
    但，芝沫早就领教过这种独特的魔法了（没看见他的披风只剩一半了吗？呵呵），他急忙避开这道攻击范围极大的火团，蹬空一踩，剑尖指向刚落地站稳的女孩。
    一剑挑开芝沫刺向自己的利刃，却没料到他的另一掌击来。一声轻响过后，女孩哼了一声，抱着被击中的肩膀蹲到地上。“你杀了我吧！”
    芝沫盯着她，看身材外貌大概只有十三四岁的样子，心里不禁一阵唏嘘。现在的小女孩都这么厉害吗？刚才那个我打不过，这个只能勉强打赢，这样算什么身经百战的将级战士啊……我哭……
    当然，他的面色还是一脸的严肃。“你是谁？谁指使你来杀那个女孩的？！”
    女孩依然只是冷冷的哼出声音。“你以为我会说吗？”
    “不说？！”芝沫也冷了下来，脸上出现难以掩饰的一抹杀意。手中宝剑慢慢逼近了女孩细小白皙的粉颈。
    “芝沫先生！住手！”远远的非梨丝见到了这样的场面，忍不住喊出声。
    芝沫充耳不闻，其实他根本就没有伤害这个小女孩的意思，但为了打探出事后的主谋，这些威吓还是很有必要的。剑尖已经靠上了她娇嫩的肌肤。
    “呜……”女孩的眼神慢慢从惊吓转化为一眼闪闪发光的泪花。“哇……啊……啊啊……”突然被吓得大哭起来。
    “呃……”芝沫被吓了一跳，原本只想逼她说出实话而已，没想到居然会吓哭她。“你，你哭什么啊！喂……不要哭！”面对这样的小女孩，他真不知道该怎么办了。手上的武器握着又不是，放下又不是。尴尬万分。
    女孩哭着哭着，伸手把面罩一把抓了下来。好，好可爱！芝沫咽了一口唾沫。她有一头披肩金灿灿的金黄头发，面容稍带稚气，估计十四岁左右。相对于美丽，可爱的成分占了多数。这样少见的可爱小女孩，怎么会有这么厉害的身手？而且，看情况还像是个杀手？！
    慢慢放下掌中大剑，芝沫准备俯身把小女孩从地上拉起来。谁知，女孩一甩手，藏在袖子里的菱形刺刀一下抽到手上，猛的刺向芝沫……
    “冰盾！”几乎是同一时刻，芝沫身后响起魔法咒语声，一道冰瀑立即挡在女孩和芝沫中间。
    乒！
    和上次猪兽的攻击一样，冰盾还是没有挡下全部的攻击。刺刀瞬间碎破冰盾后，依然直刺芝沫前胸。
    不过，虽然没有完全阻挡住进攻，但冰盾已经拖延了不少时间。原本就有防备的芝沫一个紧急转身，危险的躲开了这记致命的攻击。在他们身后的菲梨丝也呼了一口气，她早就发现这个女孩有异常的举动，便慢慢靠近两人。谁知真的发生这种事情，早就准备好的魔法冰盾也瞬间保护了芝沫。好悬……
    可爱的刺客小女孩也抓紧机会蹬腿踢中地面，半空一个翻身蹬中树木，再一个高高的跃起，整个人消失在大片的茂密树林中。
    来不及追赶的芝沫和菲梨丝只好无奈的看着她离去，这个女孩简直太匪夷所思了，这么小的年纪居然就可以和将级战士战成平手，还有这么深的城府和心计。别说是人生地不熟的菲梨丝，就连从小在这片森林里成长玩耍的芝沫也不知道她的底细。
    也许是兽人请的战争杀手？！
    芝沫又在心里盘算着，按年纪来说，特塞西是绝对没有这种小女孩的。不！应该说只要是正常人类的小女孩也不可能达到这种境界。如果是精灵族的话倒有几分可能在十几岁拥有这种能力。但特塞西境内的精灵族少之又少，而且几乎都成为了人类的奴隶，更别说他们的外貌跟正常人类有着天壤之别。
    跟正常人类长得很像的精灵……他脑中忽然闪现出一个国家的名字！
    居里安裴！？
    不过……芝沫又苦笑着摇了摇头，谁说正常女孩一定没那么厉害了？！现在我身后就有两位……
修行旅游 第七十章 不知道
    “不要！”
    “你叫也没用，认命吧！”
    “疼死了，轻一点啦！”
    “你别哭啊，那我轻一点，这样行吗？”
    “啊……痛……啊……”
    “我说……菲梨丝……雷妮……”
    “恩？”
    “你们这样的对话会让人误会的知不知道？！不就是上个药有这么夸张吗？！”
    “都是菲梨丝姐姐！”雷妮用力掰开菲梨丝握住自己胸前小馒头的狼爪。“又要脱我衣服还要摸我！你看，她又来了！”狼爪再次袭来，雷妮急忙捂着胸部兔子跳。555看来雷妮又被菲梨丝欺负了。
    菲梨丝一定是对我上次吻她而记仇，雷妮一边躲着一边愤愤的想。不过，我才不后悔呢！死都不后悔！下次有机会我不仅要亲你，也要剥你衣服！还，还要变成男生迷死你！嘿嘿……“啊！”刚一走神，菲梨丝已经一手拿着药水一手扑到眼前。“你乖乖受刑吧！”“啊！不要！我跟你拼了！呀！……”
    看着刻碉着花形美纹的房号大门，抬着似有万均重量的手臂，颤颤抖抖却又落不下去。已经在门外站了小半天岗的芝沫猛吞口水，房里的对话对他来说实在太过刺激了，想着三个绝色美人的娇媚脸庞，他实在不敢想象房内是何等春色。原本只知道苏可娜和菲梨丝拥有无人可比的容颜，却怎么也没想到仅仅十四岁的小女孩雷妮也有着丝毫不输菲梨丝的外貌和气质。这三人聚集在一起，简直可以把世界上所有美好的事物都比下去了。芝沫无奈的想到……
    三天前那场前面对兽族造反军的战斗让芝沫大受褒奖，虽然他并不是个崇奉功名利禄的人，但为了掩盖事情的真相，他把雷妮独自一人战败八千兽族义军的事实潜移默化的转移到自己身上，结果让自己成为了以一敌万的孤胆英雄。对于这样的抢功嫌疑，屋内的女孩们却毫不在意，可见这三名女孩不仅拥有着倾国倾城的外貌，更有一般人没有的气量，今天的芝沫就是特意来道歉和赔罪的。
    听着房内越来越大的动静和喘息，芝沫慌了神，再听下去就变偷窥狂了，得了，我还是别进去了，赔礼的机会多的是。想到这里，他用力吸了吸慢慢滑下的某不明液体，再次大吞了口水。慢慢跺步走向弯道处的大楼梯。
    “荷土大叔！楼上的三名小姐请您多关照了，您应该知道，她们中的一位受了重伤……”
    “定时帮她们买最好的伤药对不对？呵呵，这些你都吩咐多少次了，我早就背下来了。不过，你跟这几位小姐是什么关系呢？她们每天都围着面巾示人呢，是不是有什么隐情呢？”
    刚步下饭店大厅，芝沫便对老板再次说起了每天必说的要求，机敏的秃头老板赶快接下话题，问了许多食客朋友骚扰自己许久的问题。不过这也难怪，三个勉强称得上小姐的小女孩（一个才十四岁，该不该叫小朋友呢？呵呵。）独自来到这样荒芜的小镇，又每天掩面示人，换做是谁都会有满腹疑问的。
    芝沫稍有些严肃的对老板说：“这些您都别问，只要记着，她们都不是一般人。出了什么事情我拿你试问！好了，我走了。还有……”
    “不要让别人上楼对不对？！”老板没好气的说着，面前这个家伙居然威胁自己？！要知道自己可是看着他长大的，当然不可能被他这样装出来的气势吓到了。
    知道自己装出的威严被识破，芝沫只好无奈的笑了笑，转身走出饭店……
    ……
    “啊！”
    “没事吧？对不起！”
    乐极生悲，这句话对现在的雷妮最适用不过了。原本就受了重伤的身体怎么经得起这样得折腾呢？一阵撕心裂骨般的刺痛过后，胸前原本就没有愈合的伤口再次流出血来。
    这下可慌了菲梨丝和苏可娜，手忙脚乱的治愈魔法过后，终于止住了伤口的出血。
    面对这样的突变，三人都惊吓不小，雷妮疼痛得不敢再移动身体。苏可娜面色苍白，菲梨丝更吓得哭出声来。“雷妮，对不起。我不是故意的，对不起，我知道你心里很难受，所以我想快点让你回到以前的样子……对不起……呜……”
    雷妮咬着嘴唇，该死的痛感让她汗如雨下，但她却忍住了疼痛所带来的泪水。“菲梨丝姐姐，没关系的。这些疼痛比起锁特绿人遭受的苦难要轻松多了！真的没关系！”
    菲梨丝更加痛苦的锁紧了眉头，雷妮醒来以后就一直是这副德性，她急了：“雷妮，你不要再这样了好吗？这些都不是你的错，为什么你要承担这些责任呢？为什么要自己折磨自己呢？恢复以前天真可爱的雷妮好吗？这样根本就不像你啊！”
    雷妮眼里也开始滴出一串串晶莹的泪花。“以前的我？以前的我是怎么样的？我……不知道……不知道啦！我不知道！不知道！”
    以前的我究竟是什么？雷妮？！雷尼？！韩明宣？！我真的不知道啊……谁能告诉我以前的我究竟是什么？我……是人吗？……
修行旅游 第七十一章 战争杀手
    喀――
    轻轻关上房门，菲梨丝和苏可娜一脸的懊恼，原本已经慢慢开朗起来的雷妮经过这样一闹，又完全回到了受伤刚醒的样子。她们这么多天的开导算是白费了。
    “让她好好睡吧……”菲梨丝依旧是一脸的歉意，想想事情的始末，完全是因为那场奇怪的传送造成的，而那个传送是在自己逞强飙马时出现的。所以现在的这种状况有一半责任在自己身上，更何况刚才还把重伤的雷妮弄得伤上加伤。现在她都愧疚死了，希望不要让雷妮虚弱的身体雪上加霜就好。
    这里是名为“新火饭店”的二楼，只有十个房间的饭店居然号称丘琅小镇第二大饭店。当然，在那个所谓的“第一饭店”劳吝饭店被兽人轰上天后，这里就理所当然的成为了“第一饭店”。看着简陋的环境，苏可娜有些无奈的嗤笑起来。这个饭店恐怕连西奥比尔最差的小店都比不了吧？最可怕的是连净化空气的魔法水晶都没有，我这可怜的肌肤啊……
    两个女孩一起走进隔壁客房，对于芝沫包下全部客房的做法，她们既不反对也不赞成。毕竟雷妮是重伤的病人，需要绝对的安静。幸好这里的客房不算太贵，全部包下来也花费不了多少钱。
    “雷妮这次受的打击太大了，一会儿说自己是绿色女神，一会儿又说自己是长不大的小孩。她究竟在绿人部落里经历过什么事呢？”刚坐稳身体，苏可娜就皱着眉头抱怨，似乎把雷妮的这种反常全都责怪在已经亡族的绿人身上。
    菲梨丝若有所思：“我觉得……雷妮正在长大，只要能摆脱这个事件的影响，她一定能更加深层次的认识自我，下次再遇上这种事情也能端正自己的心态，至少不会再陷入这样情感崩溃旋涡里去吧……”
    苏可娜用崇拜的目光看着菲梨丝：“菲梨丝，你好象哲人哦！现在这些话好有哲学的味道哦！”
    “嘿嘿嘿！”菲梨丝得意极了，刚想说几句自夸的话，谁料苏可娜竟伸出黑手。“嘿嘿！其他人说这种话我会觉得很有哲学味道，但是你说的我会吐哦。代替雷妮惩罚你！”
    一阵呵痒，两个小女孩互相嬉闹起来，按作者的话来说，其实她们三个都没长大。大家说对吗？呵呵……
    “呼哧……啊哈哈哈哈……不闹了，菲梨丝……我认……输啦！”经过好长时间的你捅我我捅你，你压我我压你的嬉闹后，苏可娜终于投降。微喘着粗气问道：“不知道芝沫先生有没有查出那个刺客的身份，我们去他那里问一问好吗？要不我心里真的很不安。一直在想着那个女孩会不会闯进来。”
    菲梨丝也喘着气坐到沙发上。“不行，还是你自己去吧。我留在这里，要不然真有人闯来了怎么办？”
    “恩！这样也好！”
    苏可娜推开房门离开后，菲梨丝自己躺在大大的双人床上，虽然一直嬉嬉闹闹，但她和苏可娜都是心不在焉。否则苏可娜也不会嬉闹到一半就突然想起刺客的事情。按照芝沫的推理，那些刺客应该是兽人请来的战争杀手，既然雷妮破坏了她们的计划，那他们很可能会迁怒雷妮而消灭她。可是这么多天他们都没有动静，这是为什么呢？
    想到战争杀手，菲梨丝又无奈的笑了笑，这些战争杀手隶属一些很可怕的组织，他们专接一些战争谋杀和暗杀业务。只要有钱，他们甚至可以派出媲美教主战士的杀手，一句话，只要有钱，他们就可以帮助有钱人打赢战争！
    跟雷妮在一起什么都习惯了，就连教主战士都见了那么多，现在又冒出一个战争杀手组织不足为怪吧？菲梨丝又机器人般的笑了。
    不过这些刚起义的兽人应该雇佣不起大组织的战争杀手，否则雷妮刚破坏他们的事情就马上会招到杀身之祸的。如果真的只是小组织，那就是不幸中的万幸了……
    想着想着，已经紧绷了三天的心绪渐渐放松，菲梨丝毕竟是个只有十六岁的小女孩，躺在床上没多久就沉沉睡去……
    远远看见你的容颜
    我就知道我已爱上了你
    你的心扉可否为我而打开
    我的宝贝
    你的容貌可比天上的月儿
    你的纯洁可比月儿下的清泉
    我爱你的点点滴滴
    我爱你的点点滴滴……
    “恩……”
    晃了晃昏昏沉沉的脑袋，雷妮努力睁开有万均重的眼皮，几次尝试后，一缕阳光射进眼里，她赶快闭上眼睛。脑里的还留有刚才的歌韵……
    梦里的歌曲很好听，算是个好梦吧。这么多天来总算没有做噩梦了……不过，为什么是情歌呢？！
    ……
    我的宝贝
    你的容貌可比天上的月儿
    你的纯洁可比月儿下的清泉
    我爱你的点点滴滴
    我爱你的点点滴滴……
    不是梦吗？！真的有人在唱歌呢，雷妮再次睁开眼睛。
修行旅游 第七十二章 窗棂上的天使
    坐好身体，雷妮只觉得自己嘴唇干裂，浑身上下没有一个对劲的地方。看来这几天真的失血过度了，习惯性的抓了抓小脑袋，半晌顶着大号鸟窝头翻下为她定做的柔软大床。又迷迷糊糊披上床边的外套走到窗旁，想看看唱歌的是什么家伙。
    远远的大街中心昂立着一匹不小的诺匹莱马，四周已被维持次序的治安民兵划了个大圈，大圈中心站着一个穿着鲜艳的年轻男子，他的身边则摆满了各式各样的乐器，周围也已聚集了不少旁观的小镇民众。
    流浪艺人吗？雷妮顿时来了兴趣，虽然这个世界并不是没有艺人这个行业，但能在这样的荒芜小镇见到他们却比较难得呢，抚顺乱蓬蓬的长发，雷妮靠在窗前欣赏他弹奏的美妙曲调。
    弹奏的小伙子大概二十六七岁的样子，相隔太远，雷妮看不清楚他的具体外表，大概也是个狂野的人吧？雷妮笑笑的想。在他手下发出优美音色的是一架类似电子琴的按键乐器，雷妮知道那叫魔焦，使用得好可以发出上百个不同的柔美音色。不过想要练习熟练却是蛮困难的一件事，因为使用这种魔焦必须灌注不少魔力，为了让声音不失真还得一直把魔力支撑在一个点上，不能高不能低。
    弹的不错呢！前调完了，听听他唱的怎么样。
    曲散人尽
    月笙竹高
    遥尽对酒
    举杯浇愁
    ……
    是伤怀类的歌曲……虽然这首歌不是很适合男生唱，但这小伙子演绎得很好，一首只适合女生唱的曲调竟也被他唱得有模有样。声音里透着一股男人的磁性，真的可以听出歌声的悲伤情份呢，要是我以前也有这么好的歌喉就好了。
    或许是被歌声感染，或许是有感而发，也可能是为了帮助歌者演绎得更加完美，雷妮开始跟着他的歌调哼哼。开始还只是小声的呢喃，完整听了一遍后她就背下歌词，微风徐徐，她慢慢闭上眼睛，任由心扉随着自己的歌调翱翔……
    曲散人尽
    月笙竹高
    遥尽对酒
    举杯浇愁
    ……
    绿湖映柳
    淡功薄名
    君惘懔莺
    心泊何方
    心泊何方……
    曲尽，雷妮惊讶的发现早没有了伴奏，急忙睁眼一望。大街上站满了黑压压的一片人群，原本就狭小的街道四处都是人影，所有人的眼神都火热的看着这位双手托腮、美貌不似人间凡物的小女孩。
    脸上一热，雷妮知道自己又干傻事了，急忙转身回头，所有人只见到柔顺绿发清扬撒开，小窗户就被死死的关上。
    “哇！你们看见没有？！”
    “看，看见了！”
    “天啊！一定是下凡的小天使！”
    “天使之声呀！天使下凡了！感谢万能的神！”
    “那是新火饭店，我们快过去看看，否则漂亮可爱的小天使就走了！”
    “那快啊！”
    “你们怎么了？天使？！等等我！”
    听着下面一阵动乱的吵杂，雷妮越来越慌了，刚睡醒就发生这样的事情，我真不是一般的迷糊啦。
    饭店老板见这样的仗势早就关上了门，刚才雷妮唱歌的时候他就预料到会有这种情况了。也亏他准备得及时，才没有让蜂拥的人潮涌进大门。听着外面乒乒啪啪的敲门声，老板抚着自己的大秃头：“你们别敲了！天使小姐早走了！”
    “那让我们进去看看！”
    “荷土老板！我们是老朋友了，让我一个人进去见见天使小姐就好！”
    “快开门啊！求您了，一辈子就这么一次的机会，快开门吧！”
    “让我们证实一下她是不是天使就好了！”
    老板既害怕又无奈，还有一点点的自豪，传说中带给人类幸福和平的天使就住在自己饭店里，他又怎能不高兴呢。虽然不敢完全肯定她们究竟是不是天使或小仙女，但想想三个女孩行事的神秘，现在又展现如此完美的外貌和天使般的歌喉，说她们是天神创造的完美天使还真不为过。不知道芝沫怎么会认识她们的，不过他交代的事情一定要办到，何况天使小姐也不喜欢见到这么多人呢。
    “不行！我答应过不放任何人上楼的！”
    “果然还在里面，你快开门呀！”
    情势慢慢变得难以控制，看着被敲得摇摇欲坠的大门，秃头老板慌了神，楼上的雷妮更是急的像热锅上的蚂蚁。偷偷撩开窗帘一脚望下去，黑压压的人潮都快把小店前的街道挤爆了。真不知道只有一万多人的小镇怎么能一下聚集这么多人的，啊！怎么办……
    “跟着我逃跑吧！”
    阳光般的声音出现在背后，雷妮吓了一跳，自从绿族战斗后她就受了重伤，力量也早就用完，现在不仅不能自保，连普通人的警觉性都没有了。这个仿佛从天而降的声音简直像鬼魅一样，她能不害怕吗？！
    “你是谁？！”赶快转回身体，这是奶奶教她的，无论在任何情况下面对任何对手，都不能表现出恐惧和惊吓。雷妮当然是照着办咯！
    见到雷妮转瞬的清丽容颜，来人刹时楞住了。他实在没有想到雷妮近观比远看更加美丽，不！美丽这个词已经无法形容眼前如出水芙蓉般的绝色小美人了。她脸上虽仍未脱小女孩的稚气，但这种稚气配合上完美的五官、娇美玲珑的身材，又有另一番与众不同的完美，实在不敢想象这样的小美女再长大一些会有多么美丽，相信现在的她就已无人可比了。长大？！那会是什么样的情景？我的天……
    是那个流浪艺人？雷妮皱起了弯弯的柳叶眉。“你怎么进来的？！”
    尴尬的看了看自己浑身花花绿绿的衣服，艺人小伙子朝雷妮傻笑了笑：“呃……你肯定不会相信我是特意来帮你的，实话告诉你，我跟下面那些人一样，是因为好奇而来一窥究竟的！我的艺名叫孤单！”说完指了指走廊上大开的窗户表明自己是从那里进来的，接着又对雷妮致了一个绅士礼仪。
修行旅游 第七十三章 绕着圈的天使
    丘琅小镇地处深山密林的多扎吉森林边缘，这里地广人稀，也没有商业要道。所以一直是一个贫瘠的地方，虽然如此，但朴素的村民们依旧在这片土地上勤恳的劳作着，他们坚信属于他们的黄金时代总有一天会来临，小镇也一定会繁荣起来。
    现在，这个小镇欢腾成了一片，许多人都听到了天使般美妙的歌声，更有人亲眼见到了美如仙神的小天使。人们奔走相告，一传十，十传百。坚信和半信的人都聚集到了新火饭店附近，不管是真是假，所有人都想看一看这名女孩究竟有没有传言的那么美丽，咏唱的歌曲有没有描述的那么扣人心玄。冉冉动听到了让别人把她当天使的地步。
    这时的“小天使”正在房店里和冒失闯上来的艺人小伙子大眼瞪小眼呢。
    “你好……我叫雷妮！不是你们说的天使……”雷妮唯唯诺诺的回应，既然这个男子是特意攀房上瓦来看自己的，那就更要防备了。自己这么美妙的尤物，又有几个男人会不动心呢，恩！要小心他！说完话雷妮就退到墙边，谨防这个穿着花哨的男子随时可能发起的进攻。
    “雷妮？……你真的只是个平凡人吗？真不可思议，凡人竟有如此完美的外表……”
    嘿嘿……你还没见到菲梨丝姐姐呢……对，菲梨丝姐姐就在附近吧？菲梨丝姐姐……快来救我……
    哐――
    还没说话，楼下就传来一声巨响，饭店大门被众人推打太久，真的倒了下来。人潮如洪水般一拥而进，可怜的秃头老板不仅不敢去阻拦，怕被踩扁的他还急忙躲到了柜台下面，眼睁睁的看着人们蜂拥挤上二楼。
    楼下的骚乱惊动了雷妮两人，知道大批的小镇众人已经涌上二楼，雷妮还没来得及反应，这名叫孤单的艺人就大喊一声：“小姐得罪了！”大手一伸，朝着雷妮急奔而来，雷妮只觉得他的手掌触碰到自己柔若无骨的小腰时剧烈颤抖了一下，自己居然就这么被他拦腰抱了起来，刚想大喊，他已抱着雷妮奔向窗门纵腿一蹬，躲过无数小镇居民的目光，跳到了对面的房顶上。
    “你，你快放开我！”半天才从惊愕中回过神来的雷妮急忙大喊，脸上更因为羞涩而爬满了飞霞。这是她变成女生以来第一次跟男子发生这样的肌肤接触，虽然上次跟绅筑也有过短暂的“拥抱”，但那只能算是个意外，这次就不一样了。居然被男人抱在怀里，恶……就算雷妮现在真的已经不是男生了，她也很讨厌这样的感觉。“你快放开我！”
    又抱着雷妮跃过几栋大房子，雷妮可以感觉到那身花哨衣服后面心脏的狂跳。难道这家伙真的见色起心，要把我抓到没人的地方……那……那个吗？雷妮又急又气，开始挥拳擂上他强壮的胸脯。不知道是这家伙真的怕了还是对自己没有兴趣，终于在小镇边缘找块没人的空地停了下来。
    “雷妮小姐……对不起，我并不是有意冒犯您的。我看您并不喜欢那么多人注意自己，所以就……”
    看他的跳跃好象是蛮强的样子，这么厉害的人为什么会喘气脸红呢？手还在颤抖？！我晕……因为抱了我吗？！这个下流的家伙！雷妮恶狠狠的瞥了他两眼。“对不起，我对您这样的做法并不领情！现在，我要回去了！”说完轻甩脑袋，一阵绿色波漾过后，披着外套的娇小身子便朝小店方向慢慢走去，一边走着，嘴里还一边喃着；“居然被男人抱……呕……恶心死了啦！”浑身不自觉的打了好几个哆嗦。
    天啊，就连平时的说话声也这么甜美。这个艺名叫孤单的男子像傻了般盯着雷妮远去的婀娜背影猛吞口水，实在是太美了……雷妮？……好听的名字……
    zzZZ
    怎么了？！外面这么吵……
    在雷妮隔壁房间只睡了一会儿的菲梨丝被吵杂声惊醒了，整整衣服，一脸好奇的走过去打开房门……
    门外面对她的是成百双炙热眼神……而楼梯处仍不断补充着后备眼神刷新数字。
    “哇！好漂亮！”
    “她就是天使？！虽然没有翅膀，不过真的好美啊！”
    “天使小姐！”
    “不是刚才那位小天使，不过她肯定也是同行的天使，好美啊！”
    “真的好漂亮！神造的完美啊！”
    “哪？！哪？！快让我上去看呀！”
    “……”
    呃……嘭！
    猛的又把房门关上！菲梨丝伸手揉了揉脑袋，还在做梦吗？怎么这么多人？！天使？！怎么回事？！
    “谁能告诉我怎么回事？？？？！”
    “天使小姐！您快开门呀！”
    “您是天使吗？”
    怎么回事？！怎么回事？发生什么事了呀！
    她在在房间里犯迷糊的时候，雷妮正在小镇里绕着圈――对！她迷路了！没想到这个小镇居然有这么多房子，雷妮没办法在空中飞跃，只好凭印象往饭店走了。虽然不敢保证回到饭店那边会不会被人潮淹没，但菲梨丝和苏可娜都在那里呀，否则大家又要分开了。
    “菲梨丝姐姐……苏可娜……怎么连一个人都看不见……谁来带我走出去呀……”
    她可怜的身影刚消失在一个拐角处，后面的另一个影子便悄悄跟了上去……
修行旅游 第七十四章 战争杀手琳霏
    “天使小姐！请赐予丘琅小镇繁荣和昌盛！”
    “我不是天使啦！你们快走吧！”
    “牧师先生来了，您打开房门让牧师大人验证一下就行！”
    牧师？究竟什么跟什么嘛？菲梨丝一脸的哭笑不得，本来嘛，即使是雷妮或自己到大街上招摇，也不至于有这么厉害的轰动效应啊。自己睡觉期间肯定发生了什么事情，雷妮应该不会有事吧？
    唰！――
    “姐姐，快跟我走！”人影幻过，菲梨丝发现房间里瞬间多了个人，听声音乱可爱一把的，不过却很熟悉，好象是……上次的杀手女孩？！
    菲梨丝警惕的做好防御姿势，大床对面的小女孩似乎从天而降，她身材娇小，穿着一身暗灰紧身衣靠，腰上系着一把与身材极不符合的大长剑。虽然仍是一身的刺客模样，却没有再用面巾遮住脸庞，一副可爱柔弱的稚气面容便毫无掩饰的暴在空气中。
    “你是上次的刺客？！”只有见过瞬间的容貌，菲梨丝有些不敢肯定这个可爱的小女孩就是上次那个实力无比的刺客。
    “对啊！姐姐你快跟我走。要不然你的朋友就有危险了！”
    “朋友？苏可娜吗？”菲梨丝想想，雷妮应该还在隔壁房间，会出危险的应该是苏可娜了。
    “是那个叫雷妮的妹妹！”
    “雷妮？！她不是在隔壁吗？难道跟这些围观的人有关系？你快带我去吧！”
    “你……相信我？……”
    菲梨丝一脸的焦急：“我相信你，快去吧！”
    “……”
    就在新火饭店被越来越多的小镇居民包围得水泄不通的时候，两道人影从窗户中一闪冲出。相对于刺客小女孩的速度，菲梨丝则要吃力得多，所以她的身形被许多包围饭店的居民看见了，更有几个实力不俗的年轻人飞身追来。
    “快看，好美的女孩，她就是天使吗？”
    “天使小姐，您快唱歌，别走呀！”
    “……”
    “天支魔法――冰瀑！”
    众人的追赶被一道硕大的冰盾墙阻挡，只好眼睁睁的看着美丽无比的“天使小姐”慢慢远去。
    “我们下到路面走吧！”
    为了不引起别人的注意，两个婀娜身影落到路面，非梨丝虽然已有巾级能力，却也只是魔法而已。几个远距离的跳跃已经让她香汗淋漓，面红喘气。
    “雷妮……究竟有什么危险？”
    看她这样，刺客女孩放慢了速度。“我们组织的人找到她了，可能大部分的人都已经包围过去了。”
    “组织？！你真的是战争杀手？”
    刺客女孩黯然的点了点头。“恩，我叫琳霏。是个精灵族……”
    菲梨丝盯着她的面容。“精灵族？！可是你……”话没说完，就见到琳霏笑着撩起长发，出比一般人类稍尖长的耳朵。“琳霏从小就被组织收养训练成杀手，也被要求杀了好几个人呢。这次本来是帮兽人打战的，可是还没有开始打就被妹妹破坏了，组织的要求就是谁破坏了生意就要杀掉那个人。所以……我就刺了妹妹一剑……对不起……”
    菲梨丝有些琢磨不透她的想法，好奇的问：“可是你现在……你这样不是跟你的组织作对吗？”
    琳霏又对菲梨丝笑了。“没关系，我本来就想要离开组织！”
    菲梨丝沉默不语，似乎在考虑这些话的真实性，毕竟一个杀手组织的严密和残酷她都是耳濡目染的，这个刺客小女孩的话能信吗？三天前还差点杀死雷妮，现在却说自己要脱离杀手组织的话……这似乎不合常理吧……
    “姐姐，我知道你在怀疑我，但是请你相信我一次好吗？”
    又沉思了半晌，菲梨丝才说：“好吧，不过雷妮在哪呢？我们已经跑了这么久。为什么还没看到她的人影。”
    忽然一阵响哨，琳霏急转向右边小巷。“他们发现她了，在这边！”
    ……
    天空传来一阵奇怪的哨声，正沿着土瓦房悠哉悠哉往前行走的雷妮楞了一下，是什么鸟叫吗？好难听！不管它了，继续走！白嫩小手拉了拉外套，小家伙又慢慢朝前走去，一边走一边无聊的伸出小手抚摩着身边的黄泥高墙……
    为什么还走不出去，又为什么都没碰到一个人呢？好奇怪哦！
    唰！――
    身边响起一阵风声！
    哎，写的好郁闷
修行旅游 第七十五章 我喜欢你
    “谁？！”
    感觉到响动，雷妮一个转身看向背后，但后面除了满目的空空荡荡以外就什么东西也没有了，呼了一口气，转回身准备继续前进，但她忽然楞住了……
    背后不是一条很长的高墙路吗？我明明走了那么久……怎么？……再次转向身后，果然，背后的景象是刚才经过的一个空地。早在十分钟前雷妮就已经走过那里了，从那以后就一直在这段漫长无边的高墙路上行走。可是走了十分钟，为什么还是这里？！
    “宗系迷幻术？！”雷妮急忙做好防御姿势。“谁？！快出来吧！”
    糟糕了，现在一点力量都没有，还遇上使用宗系魔法的人，以前从没遇到过这种类型的敌人啊。可恶，哪怕还剩骑士级别的能力也好啊！
    “漂亮的小姐，你的警觉性太低了哦。要不是组织不让个人出手，你早就死在我手里了。”犹如从空气里钻出，雷妮面前渐渐清晰出一个中年男子的样貌，看他一身的衣饰，雷妮就猜到了他的身份。
    “你是战争杀手？”一身方便运动的深灰色紧身衣饰，简便的轻型暗灰色盔甲。这种奇特的衣服也只有战争杀手会穿了，何况雷妮所在的卜明顿学院是以培养国防精锐见长的学校，战争杀手作为战争的一种力量，当然也有他们的专门介绍课程。所以雷妮一眼就认了出来。
    “哦？小姐认识我吗？……”说话中忽然愕了一下，这个杀手似乎没有想到面观的雷妮有居然有这么美丽，半晌后才笑着说：“哈哈哈，杀了你这么美丽的小妹妹实在太可惜了。不如……”
    “格肯！你在说什么？！”威严的大喝声响起后，忽然扫过一阵劲风，中年杀手身边多出了一个极为强壮的肌肉型男人。“就算样貌再好看也不能破坏了组织的规矩！”说完一眼瞪向雷妮，面部稍有了一些变化，马上就收回样子。“小妹妹，虽然不知道你是怎么破坏我们工作的，但现在你的路只有一条，那就是死！”
    探测：雷妮：生命力+1，魔法能力+2，武力+1。宗系杀手：生命力+2，魔法能力巾长+4，武力团长+1。肌肉杀手：生命力+3，魔法能力团长+3，武力将级+1。
    我晕，将级哦。雷妮脑袋越来越大，现在连骑士都可以轻松解决自己，一个巾级一个将级？太大材小用了啦！
    “你，你们为什么要杀我？”
    “小妹妹，你应该猜得到原因吧？据说你的能力很高呢，甚至可以使用必杀技，是真的吗？”
    必杀技？！对，他们就是害怕我的必杀技才派出这么高阶的杀手。
    “对！我知道你们说的是兽人起义的那件事，但我的绿人姐姐是死在那些兽人手上的，难道我就不可以为姐姐报仇吗？”
    “当然可以，我也理解你的做法。你有你的做事原则，我们也有我们的做事原则，小妹妹，你就认命了吧！”
    “你们就不怕我的必杀技吗？你们逼得太绝了大不了就是鱼死破，反正我的心早就跟绿人姐姐一起死了，我才不怕你们！”
    雷妮果然靠紧双手作出集结魔法的姿势，面前的两个杀手急忙分两边躲开。隐藏了半天才发现雷妮趁着这个时候远远的向前逃跑了。
    “她跑了！”
    “快追！”
    “可恶的小家伙！故意跑那么慢是在嘲笑我们不敢追上去吗？”
    呼哧呼哧！呼呼……
    大口大口的喘着粗气，雷妮觉得心脏似乎都要从嘴里蹦出来了，虽然已经拼尽了全力逃跑，但速度依旧是慢得可怜。她知道这只是徒劳的抵抗，但她现在不想死。至少不想让菲梨丝再伤心哭泣了，对，她太在乎菲梨丝了，这样的情感经超出了友情的范围……这种感觉是……
    我……喜欢菲梨丝？！
    “抓到你了！”
    一把青铜色长剑出现在眼前，距离是那么的近，近得可以从雷妮暗绿色的眼眸中倒映出黑色的影子，但她没有表现出一丝的惊慌，至少，在死前总算知道了自己的心情。虽然菲梨丝肯定会为自己的死而伤心，但已经够了，她实在受不了接踵而来的这些磨难，更何况，自己只是个女儿身而已，女生喜欢女生是不被允许的吧？
    ……既然不被允许，这份永远没有结果的感情，就在这里结束吧！
    唰！――
    菲梨丝……姐姐再见了，我喜欢你！
    眼前一片嫣红，一股股绿色发丝在空中飞舞，以前经历的所有事情都在脑里回想起来……
    我――地球人韩明宣，16岁，跟唯一的亲人，也就是我的妹妹小霏一起生活。日子不算很辛苦也不算很富余，每日每日的单调生活使我养成了一种马大哈的性格，每次都让小霏很头痛，我却从没有自责过……照样睡……懒觉……跑……吧……
    哎？！这么快就轮到我了？大，大家好。我是男生雷尼，跟雷妮一样大。说起来大家肯定会笑话我，我很容易害羞，也很胆小。奶奶老说我比女生还要懦弱，但我不服气，我明明就是男子汉啊，所以我最讨厌别人说我是女生了。而且……我的能力……也很……高强……有……教主……级别……
    我们两个都是男孩子，菲梨丝那么漂亮，喜欢她很正常啊！轮到你了，雷妮！？
修行旅游 第七十六章 内心的独白
    我是雷妮？！
    为什么我是雷妮，而不是你们呢？
    韩明宣、雷尼：你不是雷妮谁是呢？快说啦！
    哦……大，大家好！我叫卡布朗司……雷妮，刚过完十四岁生日，我原来是个男生。
    韩明宣、雷尼：你不是男生！
    我，我是女生?恩！我是个女生！我跟韩明宣雷尼一样，是个孤儿。但我生活得很快乐，身边有许许多多的好朋友，他们关心我、保护我、包容我。面对挫折的我脆弱得像一张薄纸，但这些关心我的人并没有因为这些唾弃我，而是更加关心、更加包容、更加保护我……所以，菲梨丝姐姐因为担心我，才会在绝里战役里差点死去。碧艾姐姐因为保护我，才会死在兽人的刀下……我付出了什么呢？只不过能力比别人高一点，被刺了一剑而已……除了这些，我还付出过什么？明明不想杀人的，双手却一次次，一个个的沾满了敌人的鲜血，我能做的只有这个么？我不想继续这样的生活了……好……累……
    对，好累！就这样结束了多好。
    “你没事吧？！”
    缓缓抬起头，空中那一股股，一丝丝的绿色发梢在漫天飞舞着。但那道红色血瀑却不是来自自己的身体……
    抬起左臂阻挡住砍向雷妮的青铜色长剑，一大片嫣红浸染了地面，穿着花哨的孤单肉臂挡剑站在雷妮面前。“嘿嘿嘿……雷妮小姐，有人欺负你哦！要我来教训他们吗？”
    又有人来保护我了！为什么？！为什么？！雷妮坐在地上喊出来：“你别管我！让我死了就好！”
    “你好冷淡哦，别人说女人心，海底针。这句话果然没错！”右手挥开砍在左手臂上的剑身，孤单皱了皱眉头，但依旧是一脸微笑的表情。“可是我不会让你死，幸好我跟踪……不，幸好我发现有可疑人物在跟踪你，才过来看看，要不就没有这件英雄救美的事了？”
    长剑的主人没有了原来的轻松表情，这个突然冒出来的家伙快得简直像一阵风，眨眼之间就可以冲到自己的长剑前面，难道也是将级么？“你是谁？”
    用夸张的表情对自己手上的伤口吹气，孤单似乎完全不把眼前的将级敌人看在眼里。“你们连这么美丽的女孩也要伤害，趁我没发怒，你们还是快走吧，否则……”
    话没说完，使用宗系魔幻术隐形到他身边的巾级杀手一剑刺出，孤单居然连头都没有回，只朝后面一挥拳头。这个偷袭的家伙立即口裂牙飞，一脸不可置信的摔到地上。
    “你们有勇气跟教主战士战斗的话就来吧！”说完扭扭肩膀，依旧是一脸轻松的表情。
    “胡，胡说！整个大陆才二十一位的教主战士，我们会这么容易遇到吗？何况你的年纪也不可能是教主战士！”
    伸手要拉起坐在地上的雷妮，但没有得到任何回应，孤单只好轻轻的喃着：“看来我依旧是个孤单的人呢……”
    站直身体面对强壮的将级战士，他释放出巨大的魔法压力，对面敌人的脸色立即就变了。“首先，我要纠正你的两个错误。第一，现在大陆上共有二十三位教主战士，前段时间的西奥比尔同时出现了两位，一位是两百年前获得最高荣誉的顶级教主战士卡布朗司……迪奇娜。另一位是她才十四岁的孙女，同时也是有史来最小的教主战士，更有传言她美如天仙，叫，叫什么忘了……好想见一次啊。不过肯定没有雷妮小姐美丽的。呃……”发现自己跑题了，孤单赶快摆正面孔。“第二，你说我的年纪不像教主战士吗？包括刚才说过迪奇娜老人的孙女，整个大陆三十岁以下的教主战士有五人呢，了解了吗？作为这次上课的报酬，你们就快点离开吧，我不想多杀人。”
    “你，你是特塞夕的太子殷雅……贝镭特？！”将级战士惊恐的喊道。
    孤单耸耸肩做了个不可置否的表情。“想被活捉么？”
    “走！”拉着躺在地上的巾级杀手，两人的身影立即消失在视线里。
    “呼……”孤单呼了一口大气。“还好他们走了，我根本就没带剑出来，还是说，他们不知道我是剑支战士？”
    “就算没带剑，你也可以打败他们的吧？……”雷妮坐在地上，依旧楞楞的说着。
    “但是那样就保护不了你呀！”
    “保护，保护？！为什么每个人都要这样对我？我不要你们的保护……这样只会让我更痛苦……”雷妮开始歇斯底里的抱住脑袋。
    “快放开雷妮！”孤单还没有回话，空地上就跑来了一个人影，定眼一看，他立即楞住。“漂……”
    “亮！……”刚说完亮字，穿着裙子的美腿已经踹中自己的腹部，“噢……”这个男人立即瞪起泛出血丝的眼球倒了下去。随后赶来的另一个娇小影子抽出匕首便要刺下……
    “住手！”甜甜的声音从雷妮嘴里冲出，匕首也在距离眼球三公分的地方停了下来。“菲梨丝姐姐你们误会了，他是来救我的。何况……你们打……不……过……他……！”
    “打不过？”菲梨丝疑惑的看着倒在地上的男人，准备再问的时候发现雷妮盯着前面说不出话了。
    又怎么了？
    “小……小霏？！”
修行旅游 第七十七章 叫我哥哥吧
    “小霏？！小霏是你吗？”
    在眼前拿着匕首的女孩大概十三、四岁左右，成套的紧身灰衣紧紧包裹着她娇小的身体，虽没有菲梨丝和苏可娜一般的惹火身材。却有着另一番可爱风味。雷妮望着她的脸庞，那是一张既熟悉又陌生的脸庞，但雷妮知道，这个可爱的女孩就是自己的妹妹――小霏！
    菲梨丝不解的望向琳霏，她正熟练的用匕首抵在孤单胸口上。
    “你们原来就认识的吗？”雷妮应该没见过她的真正外貌才对，怎么会认识她呢？
    琳霏抬起满面稚气的可爱脸庞，看了看喜形于色的雷妮，又莫名其妙的对菲梨丝摇了摇头。
    “小霏！我是你哥哥！你不记得我了吗？！”雷妮一个趔趄扑到琳霏面前，吓得她急忙向后跳开。
    “喂，这边发生什么事了吗？”
    “哗！好漂亮的女孩！”
    路人突然变多了起来，起初是被地上的血迹吓了一跳，随后又被雷妮和菲梨丝的绝色脸蛋惊讶的大喊出来。这样的呼喊又吸引了更多的路人围了上来，其实这附近的路人本来就不少的，刚才的他们只是被宗系迷幻术限制在这条路以外行动而已。
    “我们还是先离开这里再说吧！”孤单勉强撑起身体，他手臂上的伤口依旧往外淌着血，看样子伤的相当严重，但他脸上依旧是轻松镇定的表情。
    “雷妮……”菲梨丝拉了拉半跪在地上看着琳霏的小家伙，可是雷妮的身体像块生根的石头般动也不动，依旧望着不知所措的琳霏。
    菲梨丝皱紧了眉头，她又开始头痛了，雷妮每次都这样让别人不知所谓，其他人根本猜不透她在想什么。这次更是奇怪，居然知道初次相见人的名字，还说自己是琳霏的……哥哥？！真不知道怎么回事，是不是刚才发生了什么刺激她的事情？菲梨丝又把头望向刚站起来的孤单。
    刚站稳身体，看见美貌与雷妮不相上下的美女望向自己，孤单又被那清澈迷人的眼眸迷得呆了半晌，好久才从菲梨丝那稍有怒意的脸色中读出不高兴的意思，赶快整整神色，无辜的对菲梨丝摇摇头表示自己也不知道雷妮怎么了，又指了指自己的脑袋，怀疑雷妮是不是脑袋出了什么问题，但立即招来菲梨丝更加怨恨的眼神，只好知趣的不再表示什么了。
    “小霏！你说话呀！”雷妮已经忘了现在的自己已经不是韩明宣的外表了，也忘了这里不是地球，自从恢复了前世的记忆开始，她无时不刻都在作着与妹妹再度相遇的美梦。现在，梦中那娇小可爱的妹妹真的出现在了自己面前，又怎能让她冷静下来呢？她开始向琳霏扑去，但拥有将级实力的琳霏身手敏捷，每每在雷妮快要发疯似的扑到自己的瞬间便惊恐的逃开。可是脚步刚落定，这个比她年纪更小的绝色女孩就又再次扑了上来……
    “雷妮！你别闹了！”菲梨丝一把搂住娇小的雷妮，这个小家伙比琳霏更小，就算比她大，也不可能口口声声说是“哥哥”呀！现在摆在面前的事实就是……
    雷妮真的疯了……？！
    被这么多的事情逼疯了？菲梨丝开始泛出泪水，她一边用温柔的话语安慰怀中挣扎的小家伙，一边用乞求的眼神望着前面不知所措的琳霏。“琳霏……帮帮忙……求求你了……”
    “哥……哥哥……”琳霏也不忍再看雷妮这样虚弱的身体还要如此饱受煎熬了，用自己最最温柔的微笑朝雷妮轻轻道了一句……
    “哥哥……”
    眼泪终于决堤，雷妮似乎真的见到了天天思念，天天挂心的妹妹小霏。这是真正亲人之间的情感，每日每日都在心底担心的妹妹真正毫发无伤的到了自己面前，心里一块大石头终于落了地，雷妮整个人仿佛一口气抽空，一阵眩晕后，原本就虚弱不堪的重伤身体终于抵抗不住身体和心灵上的折磨，再次昏了过去……
    “雷妮……傻瓜！雷妮是大傻瓜！呜……”
    菲梨丝抱着这个娇小的身体，她给菲梨丝的感觉是那么脆弱，如果可以，菲梨丝愿意让自己和雷妮调换身份，最好能让自己来承担她所受的所有痛苦。但她不能，就算可以，雷妮也不会让别人替她承担苦难的，她就是这样的一个人……
    忽然，一阵绿光大作，旁人都被吓得后退了几步，但菲梨丝一楞后，反而更加用力的抱住了发光中的雷妮……
修行旅游 第七十八章 神秘的会晤
    这是一片树木茂盛的大森林深处，谁都不知，谁都不晓，这里隐藏着一个大如宫殿的地下城堡。
    “你们这些战争杀手怎么这样办事的？不仅不能帮我们打胜战，还不能在事后消灭阻碍我们的绊脚石！暗杀不是你们的拿手好戏吗？！再这样我们就收回给你们的东西了！”
    诺大的地下迷宫正殿内，一名四足半兽人正在怒吼着，殿旁则站满了受伤的各族兽人使者和要员。这些家伙迫于雷妮的武力，就连地上都不敢再呆，第一次起义失败后就偷偷把起义要员转移到了安全的地下，地面上则是大批的兽人兵将，有些人到现在也是糊里糊涂，当时只听到巨大的响声和地震般的震动，随后就是遮过了太阳光芒的绿光亮起，大部分先遣兵就这么被消灭了。后来才听说是一个人类小女孩因个人的感情问题对他们出的手，吓得好一部分兽人对起义失去了信心。也是，还没有跟人类正式摊牌就招受这种打击，而且还是一个小女孩，任谁都会对未来的战争感到气馁疑惑的。
    面对兽人们的质问，大殿中央的三名黑灰色衣服的战争杀手丝毫不为所动，其中两名是早上袭击过雷妮的将级剑支杀手和巾级宗系杀手，另一名则用黑布蒙着脸，只出一双可以把人吓死的幽幽黑瞳。
    “那么……”他开始说话了，声音气浪让所有人胸口一震，兽人们都惊恐的望着他，眼神中再也没有飞扬跋扈的光彩，更多的是对于他话语中杀气的惧畏和惊吓。
    “我是下午才到的这里，可以要求听听事情的经过吗？”
    “好……好的……”四足兽开始喷出一口口冷气，就算是实力接近将级的他也丝毫不能抵抗他的杀气，可见这人的能力已经不是他们可以想像的了。他也纳闷全大陆最好的战争杀手组织竟然会答应他们的工作邀请，而报酬竟然只是……
    “就从你开始说！”食指一伸，神秘的掩面杀手指着中央位上一直没有说话的兽人首领，旁边的大群兽人们立即义愤填膺，他们这个首领可是兽族的万军之长，未来战争获胜可以当上国王的人。居然被这个杀手这样无视小看，任谁都不会放得下这样的羞耻心好好说话了，场中立即恶语连连，就连原本心虚害怕的半兽四足人也不免愤愤的呢喃了两句。这里的许多有阶兽人们都很清楚，虽然这三名杀手是在他们的包围之中，但真要动手的话，实力强劲的三个杀手可以说是狼入羊群，甚至有可能让他们起义的美梦在这里就永远结束。所以即使暂时被气愤冲昏了脑袋说了一些过分的话语，却也立即纠正了口气。
    “我来说吧……对不起了，刚才我们的口气并不是很好！……”半兽四足人开始渗出汗水，神秘掩面杀手的杀气可不是只能吓吓人而已，现在只希望不要太过惹他生气，虽然在自己看来，面前的三个人类杀手只有自己身材的一半大小，但他们的实力却不是自己可以比拟的……“司令没有参加上次的战斗，所以他也不是很清楚，还是我来说比较好……”
    话说完，杀手们也不深究，只有宗系杀手碎碎念了几句，他实在不理解他们组织的首领，对！就是这个掩面杀手。不理解他为什么会接这种战争任务。自己这方只有不到十万战力的菜鸟兽兵，却要面对拥有大陆有名的强悍国家的军队，那可是有着两名教主战士的对手啊……再看看这边的菜鸟兽人们，虽然每个都身强力壮，但高阶战士却一个都没有，这样不就相当于自己的组织在跟一个国家战斗吗？而报酬只有……
    想到这里，他又恨恨的骂了一句，却也不敢真正反驳首领的话。
    听完兽人和自己部下的阐述，掩面的神秘杀手皱了皱眉头。“你们说的是一个很漂亮的绿发女孩？”
    宗系杀手赶快接下话题“岂止是漂亮，我当时简直看呆了，她是个拥有仙神一般美丽面孔的小女孩，好像只有十三四岁的样子！”
    “恩……”若有所思，掩面杀手没有再说话了，一大帮的兽人都盯着他，许多是想说话却不敢说的。
    “年轻的首领先生，您有什么对策呢？似乎连特塞夕唯一的剑支教主战士都来到丘琅小镇了，而且，他还是太子……”
    “住嘴！”
    在中央位上没有发过一言的兽族起义司令终于打破沉默说话了，但只说了一半就被神秘的掩面杀手打断。
    自己这方的司令再次受辱，兽人们又是一阵愤怒，有个不怕死的狼族翱叫着朝掩面杀手挥拳击去，但他的攻击只到了神秘杀手一米远的距离就停住了。
    “我出去走走！你们把地面收拾干净！”
    掩面杀手说完话就径直往大殿外面走去，其他人都疑惑的看着愣在他面前的高大战狼族。突然一阵巨响，这只狼族从身体内部爆炸起来，血浆，器官飞溅满场，除了已经走出大殿的掩面杀手，所有人都被溅了一身，包括他惊愕的手下，因为他这样的表现实在太反常了，看来这个事件中有另他很在意的事情……
修行旅游 第七十九章 破碎的美梦
    “谢谢你今天救了雷妮！”
    犹如雀鸟般脆美的声音传来，打断了正在沉思异想天开的孤单，他抬起头，半晌才从刚才晃忽的思绪中回过神来。仔细看了看，站在面前跟他说话的是一位非常漂亮的小女生，看着她那姣好的身材，孤单不免又咽了一口唾沫。
    “没什么的，我强制把雷妮小姐从饭店里带出来是我的不对才是。何况那么美丽的女孩只要是人都会对她有保护的欲望，我担心的是那些战争杀手会再找你们麻烦。”对面前的女孩笑了笑，孤单又在脑里乱想，三个有着倾城倾国般美貌的女孩走在一起，这是何等奇遇啊。平时别说是看，就连听都没听过这么美丽的女孩，现在一见就见到了三个。这次从皇宫里偷跑出来果然没错了，还得了个英雄救美的称号呢，不过相对于前面两位，现在跟自己说话的女孩反而失去了光彩，明明都是自己从没见过的绝世美女级别啊，怎么有这么大的区别呢？（小心苏可娜知道灭了你哦，呵呵。）
    上午的突发事件让雷妮现在还处于昏迷中，她们不敢回到饭店，只好慌慌张张的把她带到了治安民兵的办事楼。由于事前孤单有通过气，所以芝沫对太子殿下的来到并没有感到太大的惊讶。但对雷妮招到偷袭倒是吃了一惊，询问了事情的经过，才后悔没有派驻民兵到饭店保护雷妮他们。懊恼之中又发现了躲在门后的琳霏，差点举剑相向，还好经过菲梨丝一阵说明才半信半疑的收下攻击姿势，反正国家最强大的剑支战士就在这里，凉她也耍不出什么花招。
    于是一行人就仓促的把雷妮安顿在休息室里，说起来这个办事大楼还真不错，也许是为了能够配得上将级战士，建设得非常豪华。就连休息室和娱乐室这样边缘的建筑构思都有了，把芝沫得意的直笑。
    “等雷妮醒了，我们马上就离开这里。他们应该不会一直跟着我们吧？”
    女孩的话语又把孤单乱想的思绪拉回现实，于是笑了笑对她说：“这样吧苏可娜小姐。我正好也要离开这里，到时跟你们一块走，那样就可以保护你们了！”说完又开始幻想跟三个大美女在一起旅行的生活，脸上都快要窃笑出声了。
    苏可娜顿了顿，仔细打量了这个只大他们十岁的教主战士。虽然蛮帅的，却一脸的色相，这样也是太子么？不过在逃离战争杀手的视线范围以前多了个教主战士的保护确实安全多了，可是，他可以信任么？要是反目，他可比那些战争杀手要可怕多了，何况身为太子的他还掌握着这个国家的生杀大全。该怎么办……她皱起小眉头。“这个我不能决定，得问问菲梨丝和雷妮呢。要行动的时候再告诉你，好吗？”
    “当然可以，我会在这里等你们的！”不知是不是太兴奋了，这个教主战士兼太子的家伙居然吹起口哨来。苏可娜咧咧嘴，赶快转身离开，背对他的时候还做了个呕吐的表情。发春了！快跑呀！……
    “恩……”
    躺在临时休息的小床上，雷妮皱了皱眉头，她似乎已经知道自己就要醒来，但她根本就不想醒来。脑袋的思绪在梦境和现实徘徊的时候，一个声音洗涤了她的身心。
    “雷妮！……”
    “雷妮！”
    菲梨丝姐姐？！雷妮猛的张开眼睛，眼前关心看着自己的果然是那张绝世美貌的脸庞。
    “菲梨丝姐姐！”
    雷妮终于醒了，菲梨丝高兴的搂住她。“吓死我了。你怎么每次都这样吓我！大傻瓜！”
    “我……对了！我妹妹呢？！”终于记忆起昏过去的最后片断，雷妮抓紧菲梨丝肩膀大声问道，她太害怕那只是一场梦而已，对！一场最美的美梦……
    “雷妮，雷妮你安静下来听我说好吗？”菲梨丝紧紧握住她的手臂，那娇小柔弱的感觉又让菲梨丝心头一紧，雷妮会不会真的？……
    幸好，菲梨丝淡淡的说着琳霏的事情，雷妮也没有过大的反应，但她的脑袋却在急速的转着……
    战争杀手？小霏是那时刺我一剑的战争杀手？！怎么回事？她不是我妹妹小霏吗？琳霏没错啊，我妹妹是叫韩琳霏啊！这……
    从雷妮眼里读出了一丝迷茫，菲梨丝赶快接着说：“琳霏是精灵族！”
    一语道中要害，雷妮吃惊的望着菲梨丝。“她是精灵族？！怎么可能？！怎么可能？！不可能的啊！她是我妹妹，是个人类！不可能是精灵族的！你骗我！”
    “我就是精灵族！”房门打开，琳霏从外面走了进来，那熟悉的身肢和步伐让雷妮怎么也不信她真的不是自己的妹妹，但是，琳霏撩起了头发，那稍比正常人尖长的耳朵让雷妮招受了晴天霹雳般的打击。她……真的是精灵族……她不是我妹妹小霏？！
    “你究竟是谁？！为什么这么像我妹妹？！为什么要出现在我面前？！为什么？！为什么？！”白天见到妹妹的事情果然只是个美梦而已，现在谜底揭开，美梦也破碎了，雷妮开始歇斯底里的朝琳霏大喊。
修行旅游 第八十章 无言的浪花
    “对……对不起……”琳霏开始道歉，不仅想为雷妮这样无理的责备道歉，更想为自己刺她的那致命一剑而道歉，所以语气的情感成分倒也确实是真的。何况，她也对这个貌美可比天仙的妹妹有着一种不可名状的亲切感，似乎雷妮真的有如自己亲属般的亲近感，那是一种淡淡无法言明的感觉。这种感觉从几天前她飞身举剑刺向雷妮的那一瞬间就存在了，所以她才会一直暗中跟踪雷妮，所以才会故意不把战事失败的情况往组织里上报，所以……当时刺向雷妮的那一剑才会偏离了要害……
    雷妮又在她道歉的容颜中看到了妹妹的影子，一把拉上被子遮住脑袋。“我不要你道歉！你快走吧！”
    和菲梨丝尴尬的对视了一眼，琳霏起身讪然离去。听到小心的关门声后，雷妮从被子后出半个脑袋，忍住要流下来的眼泪。只是傻傻的叮咛：“怎么会这样？……”
    额头上一阵温热感觉，又是菲梨丝那道熟悉的温柔，她轻轻拨开雷妮凌乱的刘海儿。“雷妮，你是不是太累了，还要睡一会儿吗？”
    “不用了，不知道为什么，我好舒服呢。”雷妮真的感觉很不错，似乎连呼吸都畅快多了，要不是发生了这样的事情，加上身上的重伤。她都想快乐的喊出来呢。
    话题又被自己转移，菲梨丝在心里暗笑雷妮单纯的同时，也为自己的卑鄙而懊恼。单手莲花指轻掇起雷妮一丝丝波漾秀发。“你看，你的头发已经恢复原样了哦！”
    “哦……”
    雷妮心不在焉的回答了一句，忽然反应过来。“真的？！”急忙坐起身体，粗鲁的抓了一大把观看。“恩，真的……太好了！”
    雷妮还是一样乐天派那一类的，菲梨丝吐吐舌头，总之这莫名其妙的事情就这样暂时结束了，虽还不知道怎么回事，但雷妮身上不解的谜团实在太多了，也不缺这一项吧？哎！雷妮本人没有异常就好。得过且过吧！（她也是乐天派？其实是无奈撒。）
    “雷妮，你还穿着单衣呢，快躺下去别着凉了。”
    “还躺？菲梨丝姐姐我连着躺这么多天，身体都躺硬了，再下去就变僵尸了啦！我要起来。”一把抓起旁边的外衣，也不顾菲梨丝劝阻，雷妮就要起来走动。当然，现在的她也很清楚自己的身体，虽然已经不处于让她难受的变身状态。但重伤依旧在身上，至于如何保护自己，估计她还不至于做到自残的地步，那该多疼啊。
    穿好衣物后，她才知道自己是在治安小队的办公楼里，同样对这栋楼设施的完全惊叹了一会后，她就开始寻找了真正的目标――琳霏。虽然刚才对琳霏恶言恶语，但她那与妹妹一个模子印出来的脸庞让雷妮很吃惊，更抹杀不了对她的亲切感，雷妮自扪心底也知道远在地球的妹妹不可能和自己一样莫名其妙的出现在这里，琳霏的长相和名字跟妹妹如此相像只是一个美好的巧合而已。所以，即使琳霏真的不是自己的妹妹，雷妮也应该找到她，至少要为刚才的事情道歉。
    跟着她像个随身丫鬟一样的侍奉左右，菲梨丝哭笑不得，刚才还在骂人家，一转眼又突然要主动找上门道歉。雷妮的神经真的出问题了么？怎么跟六月的天气，说变就变呀？难怪别人说‘女人心，海底针’了。呃……我自己也是女的哦。呵呵……我才不如雷妮呢。
    那边的苏可娜则比他们要忙活多了，刚跟尊贵的王子殿下道谢，又匆忙找到芝沫跟她大致指引了方位，芝沫就派出一小队治安民兵到当初把她和菲梨丝当仙女的农民家里取回诺匹莱马和住宅式马车。没办法，现在她们三人的安全实在很成问题，如果再来早上那种等级的战争杀手，芝沫也自诹没办法保护她们。幸好这里有一个能够坐镇所有突发事态的国家第一教主战士，他身上的压力顿时大解，因为教主战士和将级战士是完全不在一个等级的。就算真的发生了什么意外事件，王子殿下那可怕的教主级别必杀挤也不是开玩笑的，到时就怕害了小镇上的普通民众而已。
    “琳霏你在里面吗？”
    按照民兵们的指引，雷妮和菲梨丝找到杂物间，在门口轻声叫喊呆在里面的小女孩。
    “琳霏妹妹，对不起，刚才是我不好。因为你长得很像我很早以前失散得妹妹，所以我就把你当成她了。你别生气了行吗？对不起。”雷妮也在门外唯唯诺诺的小声道歉，此情此景是多少的熟悉，虽然心里一直在提醒自己房间里的人不是自己妹妹小霏。但下意识的还是把这个熟悉的感觉联想到了以前在地球惹妹妹生气的后道歉的样子，随着思绪飞扬，雷妮越来越模糊了地球和这里的分别，如果现在能够，她一定想要赶快变回男儿身，那样不仅有可能让自己真正当上屋子里人的‘哥哥’，更有可能让自己对菲梨丝的感情得到回报。可，这一切都只是幻想吗？
    雷妮有些急噪。“妹妹你快出来吧，你要我怎么道歉都可以呀。对不起，就原谅我这次好吗？下次不敢了。”慢慢的，口气开始变回在地球时对妹妹道歉时的样子，看得一旁的菲梨丝惊讶的瞪起大眼，下次不敢？！雷妮又唱的是哪出戏啊？
    忽然，大门打开，闪出来的是琳霏那一脸泪花的脸庞。她凝盯着雷妮。“就饶了你这次，下次再这样就不煮饭给你吃了！”不用言语，她默契的回答雷妮的话语，心里也对这些话语有着莫名的熟悉，脑袋里也不知为何说出了这些，更不知为何自己要哭泣流泪。这些所有所有的不解只给了她一个讯息――眼前的小女孩是自己最亲最亲的亲人！
    这样的一席对话，作为旁人的菲梨丝听的是云里雾里，但当事的两个人都犹如在心中击下大石，一片浪花，一片澎湃……无言的，她们相拥在了一起，互相依偎，互相倾诉。良久良久……
    ……
    沐浴着幽雅的月光，坐在操练场上的孤单没有体会到屋内女孩的心情，但他有了另一种让他兴奋难耐的快乐，那就是……
    屋顶上站着连他都一时没有发现的一个黑色家伙！
修行旅游 第八十一章 教主对教主
    “你是什么人？”
    依旧坐在台阶上，作为王子的孤单摆出了无视轻蔑的高傲态度。虽然来人的身法很让他吃惊，但这不证明了他的战斗实力，身为教主兼太子的自己，也完全有无视任何人的本钱。这句话也只是例行公事般的随便口气，因为他知道，自己是教主级别的战士，是这个世界上最强大的力量，现在的自己就算遇上再厉害的人，也顶多和自己是一个级别而已。在这个世界上，如果有什么战力是超越自己级别的，那就不再是人类了，而是神！
    “散步的人！”
    不同于他，房上的人虽面口都被黑布包裹，却散发着一股浓烈的杀气，幽幽的目光也犹如闪电般直射到孤单身上。渐渐的，他浑身上下泛起了金黄色的光芒，他正在凝聚能量，这是宣战的信息！
    面色渐变，孤单站起身体，屋顶上的家伙明显是一个战争杀手，但却不是一普通的战争杀手。这是一个能让他升起战斗欲望的家伙，对，这个浑身都被黑布缠裹的家伙是……
    “嘿嘿！原来你也有教主级别！”
    战斗欲望越来越强烈，孤单开始觉得自己双手都在颤抖，这是渴望一战的兴奋。自从成为传说中的教主战士以后，他还没有跟自己同级别的教主战放手一搏过，每天每天只面对如同小孩般的训练对手，他觉得自己已经快要生锈了，虽然有跟国内的另一名教主战士切磋过，但那只能算是教主级别战士的热身而已。眼下的家伙虽然不知道他的底细，却是一个很好的机会。四平八稳的站稳身体，掩饰不住笑意的孤单也开始释放压抑已久的巨大能量。
    “对于刚才小视您的态度我表示歉意，特塞夕唯一剑支教主战士兼王子――殷雅……贝镭特恭请赐教！”
    对面的神秘掩面杀手似乎也微微一笑，虽然面色无情，但他眼中亦是难以压抑的兴奋。“贝镭特殿下大名恭听已久，今天多请教诲了！”
    话毕，两个都难以压抑战斗渴望的顶级战士原地一蹬，孤单脚下的平滑地面瞬时出现蹬腿后留下的大块凹陷坑地，神秘杀手身下的房梁则顿时踏下一片。
    嘭！
    已经快得不能再用时间计算，半空中的两人相遇在一起。舞着巨剑的孤单单刺向前，神秘杀手挥拳相向。两道金光空中相撞发出巨大的碰撞声，顿时地动山摇，强大的冲击波刹时掀去了治安大楼的屋顶，大片瓦砾塌下的冲击中，琳霏架着惊讶的雷妮从废墟中飞身而出。她们身后跟着颇为狼狈的菲梨丝，随后才是微微受伤，却拉起苏可娜的芝沫。
    “怎……怎么了？”
    “天啊！是王子殿下？！究竟是什么人？谁可以跟他战成平手的？”
    听着芝沫的惊叫，雷妮、菲梨丝都看向半空中因能量快速冲击相撞，而一波一波释放着冲击波的战斗中心。
    “黑影？！”两个女孩同时发出惊讶的叫声。
    轰！……
    轰！……
    战斗中的两个顶级战士丝毫没有为旁人的声音而分心，因为这样的战斗根本就不允许他们放松全身的任何一个神经，现在哪怕一点儿的失误都会造成难以想像的后果。但神经紧绷的两个战士却都是满脸的笑意，别说从没这样淋漓快活战斗过的孤单，就连身为战争杀手的黑影也许久没有体会这种施放浑身解数的快感了。身为教主战士的他们一直漂浮悬浮在空中战斗，相对黑影娴熟灵活的动作，孤单稍显吃力了一些，但多逞不让的性格和手中锋利长宽的大剑让他多了个一个优势，顿时战的不分上下。
    虽然前面的那些交战都只是热身而已，但他们交战下方的治安大楼已是面目全非，不时飞来的冲击波让只剩一些的残墙断瓦四处飞溅，大块的变小块，小的则变更小块。几波攻击下来，让芝沫自豪的这个建筑物就从大地上永远消失了。
    “啊……啊……”
    面对这么夸张的教主级别战斗，芝沫从没见过。虽然听说过这些教主战士变态的强大，却也没想到教主跟教主间的战斗会到这种骇人听闻的地步，更何况到现在为止还没有看见他们使出真正的招数。咽了一口唾沫，芝沫拉上比他更加呆滞的苏可娜，对菲梨丝等人招呼一声就急忙向后方跑去。
    “怒龙剑吼！”
    前奏完毕，孤单先打破沉默使用了正式的招式。急吼过后一道凌厉无比的斩波从剑身划出，处于攻击路线的黑影侧身不及被削断数条包裹周身的黑色布条，辛而只是擦身过去，身体没有受到什么损伤。
    但下面成片的房屋就遭了殃，这道斩波的能量绝对不容小视，击塌数座民房后依然能量不减的撞进前面森林里。感觉持久强烈的地震并伴随数棵巨树的倒下斩波才慢慢消逝。
    “王子殿下怎么这么乱来！天啊，你们在这里呆着，我去救人！”芝沫不愧为称职的治安官，虽然自认为没有办法阻挡刚才那样的能量，但依然奋不顾身的离开隐蔽的高墙，向着倒塌的几座房屋冲去。
    不过，他还没冲出多远，高空中又传来黑影打破沉默的招式声。
    “地灵破！”
    举剑防御的孤单居然让自己的巨剑被波球轰得从手上震开，慌乱中使用并不熟悉的拳支绝招。“龙神击！”一个上钩划出漂亮的上冲波阻挡黑影的继续攻击，闪身接住刚刚脱手的巨剑。头上也被惊得冷汗连连。
    看着不断被两人冲击的地面，不断有房屋受损被破坏，废墟里也不断传来痛苦的尖叫呻吟。雷妮又开始沉下脸不说话了，看着自己恢复原貌的头发和胸前的生命水晶。她决定要尝试一次，对，至少要尝试……
    嘴里轻轻的碎碎念，这些碎念的声音在两个高级战士交战发出的冲击波相撞声下显得那么弱小，弱小得她自己都快要听不清楚了。但一直在注视着她的菲梨丝却听得真切，从看到两个教主战士的对决开始，她就知道雷妮肯定要做什么，但这次面对的可是教主战士呀！已经受了重伤的雷妮还能风光吗？她急忙喊住呼吸越来越急促的小家伙。
    “雷妮！雷妮你要做什么？求求你不要！”
    闭上嘴巴，雷妮望着菲梨丝黯然一笑。看着她的笑脸，菲梨丝就知道已经晚了，呆呆的看雷妮站起身体。脑里，嘴里，都开始疯狂大骂：“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
    不理会菲梨丝谩骂的话语，雷妮仰头看向空中激战的中心。小嘴儿一字一顿的说出。
    “是的！我需要力量！”
    一阵绿光……
修行旅游 第八十二章 三个教主
    “是的！我需要力量！”
    巨大的绿光闪起，雷妮开始缓缓浮上半空，身后除了菲梨丝那气的冒火和苏可娜担心的眼神外，更多了琳霏吃惊的目光。是的，现在的雷妮猛然释放出的力量压迫感丝毫不逊色于空中战斗的两位教主战士。
    “怒龙斩！”
    又是一道从战斗中心泄出来的剑支绝招，战地下方已经是满目残乱，或许这道光芒落到刚才的治安大楼上还不会造成什么破坏。可是，这道华丽且能量极大的斩波很不尽如人意的冲向了建筑最多的民房地带。正在紧急疏散民众的芝沫也正好站在斩波路线中，一瞬间，他还来不及反映，这道光束已经来到了面前，又是这个王子殿下，他在心里开始狂骂发出斩波的家伙，要知道他自己死没什么，死在王子的手下他甚至会感到荣誉，可现在他的身边站满了一般民众，王子怎么能这样呢。要知道这些人都是无辜的啊，为什么不把对手吸引到森林深处打呢？
    “尊天波！”
    一个令他意外的甜美声音响起了，一道绿光也瞬间吞噬了斩波，明显是绿光占了上风，吞噬了金色的斩波后，它依旧朝着空中缠斗的两人冲去。仔细打量缓缓在空中飘起的娇小绿色身影，芝沫瞪圆了眼睛，是雷妮？！
    “不要再打了！”
    知道自己的光球一定会被他们躲开，雷妮一边忍受着能量不济和重伤的痛苦，一边朝战斗中心喊叫。上面的两个顶级战士就算是自己还有完整的能量也不一定能够阻止，整个大陆上或许只有奶奶才有才有使用武力阻止他们的能力，可她不在。雷妮只有自己想办法了。
    “雷妮小姐？！”
    吃惊的孤单已经停下了手，幸好对面的黑影也猛的震了一下。否则他趁着这时攻击对手，那孤单就完了。
    雷妮飘到了他们面前，暗雅的绿色瞳孔已经开始变色，但她依旧猛撑着。向面前俩个教主级别的家伙出可夺天地日月光辉的淡淡笑颜，慢慢对他们说：“我们都是朋友吧？不要打了好吗？下面都……死伤不少人了……”
    孤单依旧在吃惊着，因为他参加过好几次战役，对人的死亡或许已经麻木了。现在他最关注的还是雷妮为什么能够发出这么强大能量的问题。“你怎么？……”
    “我就是你说的第二十三位教主……战士，卡布朗司……雷妮！”
    雷妮说话已经开始断断续续，但她依旧是用着自己最最美丽的笑容面对眼前的两个男子。
    “你就是卡布朗司……迪奇娜的孙女？！”孤单吃惊的问她，早已知道她真正身份的黑影则是默默的飘在他们身边，其实，他的目的就是为了确定手下说的绿发女孩是不是雷妮，现在已经确定了下来。他已经知道这场战斗打不下去了。
    雷妮点了点头，又转身面对黑影。“你好，我们又见面了。”
    黑影只是看了看她没有回答，但眼神中的冰冷和战斗的暴虐消失了，多了份愧疚和担心，他已经看出了雷妮的身体情况。
    “我有好多话想问你，但现在这种情况肯定是没有办法再跟你说什么了。我希望你能自己离开，好吗？其实，我早就看出来你的实力要比孤单哥哥强上太多了，可是你为了享受这样的战斗却伤害到了其他无辜的人，这是场完全没有报酬的战斗不是吗？所以，你走吧，否则我会和孤单哥哥一起对付你的。”
    “什么？他还隐藏了实力？！”孤单在那边已经吃惊了，其实也不能怪他，如果雷妮不是以前跟黑影交过手，她也会被黑影刚才表现出来的样子欺骗。可，雷妮知道，现在的黑影连一半的实力没有发挥出来，在这个大陆里，只有奶奶的能力才有可能把他压制下去。
    “小子！以后别自大了！”黑影对着孤单幽幽道了句，既然自己的真正实力已被雷妮识破，那就没什么好隐藏的了。
    原本以为他会这么撤去，却没有料到黑影突然抽手对孤单释放出一道凌厉无比的指波。他并没有念动任何咒语，这道指波却有着无比的速度。眼看光芒即将击中孤单宽厚的胸膛……
    “瞬壁！”
    一道绿色壁垒瞬间挡下了光波，黑影幽幽的看了看依然楞在原地的孤单，一个回身化做金色光线消失在视线中。
    卟！
    雷妮又吐了一小口血液。皱着眉头对孤单说：“这次……算还你人情了，害我又受伤……”
    有些不受控制的缓缓向下坠去，非梨丝早已等在下方，雷妮在半空中对着这个占据着自己一半心灵的美丽姐姐微微一笑，就闭上眼睛摔了下来……
    “傻瓜！”
修行旅游 第八十三章 妒嫉的火花
    清风拂晓，明媚柔和的阳光照耀在大片浩然的树海中。遥望间，树干上，草地上都不时穿梭着各种各样的小动物。有野猪，松鼠，小白兔，麻雀，等。最可爱的要数那些春天大量繁殖的飞天泡泡虫了，没有翅膀和手脚的它们犹如长了眼睛的大水球飞满了天空。红色，紫色，黑色，黄色，五颜六色，在阳光下流光异彩漫天飞舞。一片美好的生机勃勃景色。
    “哈哈哈哈哈……好好玩！”
    “雷妮，你小心别掉下马车了。”
    雷妮一行人早在三天前的战斗后，就立即乘坐马车离开了丘琅小镇，一路上速度虽然不快，却也没有战争杀手继续袭击她们了。放下害怕的心情后，马车里就闹开了。伤重治愈后的十四岁绝色小妹妹雷妮，硬被雷妮当妹妹看的十五岁可爱小女孩琳霏，大家族出身，举手投足都无不透着雍容华贵的十六岁苏可娜，当然，还有这里面最成熟，最婀娜多姿，身材最丰盈的十六岁菲梨丝咯。俗话说三个女人一台戏，现在这里可有了四个唧唧喳喳的小女生，这场戏就更浩大喽。
    伸出手指对着飞在身边的泡泡虫轻轻一点，雷妮咯咯笑了。“你们来看啊，它们不怕我，还让我碰呢。好像水一样，真的很好玩。”
    “明知道它们只接近你一个人，这不是故意炫耀吗。”苏可娜撅着小嘴儿坐在马车里面，她的嫉妒心情又开始大量泛滥了：哼！又漂亮又可爱，小动物也只接近她一个人，破雷妮！坏雷妮！臭雷妮！空气中弥漫着幽怨的嫉妒之气。
    似乎看见了苏可娜盯向车厢外的那道妒嫉火花，菲梨丝和琳霏相视扑哧笑出声来。不过也真是很奇怪，从以前就认识雷妮的菲梨丝早就发现她这个奇怪的体质了，只要不是攻击型的动物，一般都不回拒绝雷妮的靠近，有些甚至主动接近她。难道真是人太漂亮了，连小动物也喜欢她吗？菲梨丝走出车厢，外面的小平台上已经飞满了五光十色的圆形泡泡虫。
    “来，喂你们吃面包。”
    “菲梨丝姐姐，它们吃面包的吗？”
    “我不知道诶。”
    晕，你不知道也喂人家乱吃啊。小心被法院起诉你蓄意毒杀小动物哦。
    “快看，他们吃了。好可爱。哈哈哈哈。”
    “菲梨丝姐姐，还是不要喂了……”
    见菲梨丝也没有再被拒绝，琳霏也走了出去，手上拿了一块她舍不得吃的奶油巧克力。
    “你，你们吃不吃这个。”
    颤抖的伸出手中的甜腻食品，那浓烈的香甜气味立即吸引了好几只花色泡泡虫。她的手边立即聚满了大大小小的可爱飞球，逗得大伸手臂的小家伙挠痒难耐，又怕吓跑了身边的这群小家伙，只好稍带痛苦的哭笑不得。
    “喏！最高级的牛肉干！快来吃呀！”
    尖锐的声音响起，车厢外的所有泡泡虫犹如惊弓之鸟般的一窝蜂飞上天空，一些好奇的小家伙还停在半空观看可怕声音的来源，却被更大一些的长辈推撞着离开。
    “……”
    看着手上抓了一把牛肉干，眼里慢慢泛出眼泪的苏可娜。大家都无语了。说实话，她们根本就还没有摸透这个女孩的性格，有时显得雍容华贵落落大致，有时却比三岁的孩童更不懂人情世故，看，来了。
    “呜呜……反正……就是没有人喜欢我……呜呜……反正我就是讨厌。”
    “……”
    苏可娜一跑进车厢，那些害怕的泡泡虫又立即盘旋着落到雷妮身边。大家都不知道该怎么安慰她了，不就是喂泡泡虫吃东西吗，没有这么夸张吧？她们哪知道苏可娜心里多多么不甘心呢，原本最优秀，永远都是主角的女孩，现在只能胜任一个配角的活，她怎么可能会甘心呢？却又不舍得雷妮和菲梨丝这两个好朋友，难道要永远在她们面前自卑下去吗，她都不知道该怎么办了。
    “哈哈哈哈……”
    前行的诺匹莱马背上传来了大大咧咧的爆笑声，寻声望去，原来是一行人中唯一的男性，也是这个国土将来的所有人――殷雅……贝镭特王子。不过现在的他哪有王子的样子？先不说他王子的身份，堂堂的一个教主战士居然在当这些女孩子的马夫？！就连平时的重活累活也全是他包了，把雷妮四人高兴得眉开眼笑。虽然这样，但个中滋味只有身在其中的人才能体会到啊。所谓的花丛月下死，做鬼也风流。这家伙可是这个词语的忠实奉行者，虽然大半赶路的时间都被撵到马背上度过，但每天不仅能听见这几个绝色女孩如莺燕雀鸟般的甜笑，运气好的时候还能看见她们天真嬉闹时的样子。特别是雷妮和菲梨丝，那绝美的脸庞和婀娜的身姿，还有偶尔传来的诱人鼻息和打闹偶的撩人体态。啊，他觉得自己简直是世界上最幸福的人了！
    “你笑什么？苏可娜哭了你很高兴吗？大混蛋！”听到这家伙的声音，雷妮就觉得有气。他救自己的恩已经抱了，但他还吃过自己豆腐，抱我，还跟我们同车？好，看我怎么耍死你！
修行旅游 第八十四章 海底针
    独自儿笑的王子并没有被雷妮的恶言恶语影响到愉快的心情，反而是饶有兴趣的盯着小平台上的三位女生。看样子不但不生气，反而为自己能吸引到她们的注意而兴奋呢。
    “喂，我的雷妮小妹妹，我完全没有嘲笑她的意思哦，只是觉得你们之间的感情很有意思。情不自禁笑出声而已，你可别冤枉好人。”
    雷妮当然是反唇相讥。“你不是好人！”
    “我当然是好人。”
    “不是！”
    “当然是！”
    “不是不是不是！”
    “就是。”
    雷妮涨红了小脸蛋，虽然一开始就在心里思量整这家伙的办法，无奈小脑袋瓜子实在太不中用了，想了三天也没有什么可行的方案。现在气急败坏了，也不管什么爱不爱护动物，抄过身边的一只红色泡泡虫就往孤单那边砸过去。
    “不是！”
    一只
    “不是！”
    两只
    “不是！”
    三只
    “不是不是不是……”
    四只五只六只七只……
    顿时大大小小的泡泡虫满天飞舞，让人目不暇接眼花缭乱，直到怒火冲天的小人儿实在累得没有力气才停下甩动的小手。气喘吁吁的擦擦汗，得意的看着被泡泡虫围裹一圈的马车驾驶席。嘿嘿，砸死你活该！
    “来，喝口茶。别太累了。”
    “谢谢。”
    接过递到眼前的茶杯，雷妮刚喝一小口就又把它喷了出来。赶忙看看身边，果然，给自己献茶的居然是那个可恶的家伙。什么时候跑到自己后面去的嘛。雷妮吓得大喊了一声。
    “你，你。”
    不愧是教主战士，雷妮没有恢复能力，看不到他的动作也是正常的。但她不甘心啊，这家伙在最讨厌人的名单里可以排到第二名了，第一名理所当然就是那个叫绅筑的家伙。这几天究竟倒了什么大霉，不仅发生了这些让人郁闷的事，还碰上这么两个讨厌的人。
    “别生气别生气！”
    看到雷妮咬牙切齿想要把自己生吞活剥的表情，孤单强忍着笑意阻止她把茶杯丢过来的动作。三天以来的旅程他算是摸清了这个小女孩的性格，实在单纯得让他吃惊。现在要说这个女孩最吸引自己的地方，已经不是先前的美貌了，神秘的能力，天真可爱的性格，都成了最吸引自己的地方。可是她这样天真可爱的性格，总是让人忍不住想要捉弄一下。但这样就又免不了会被讨厌了。不捉弄她又心痒难耐，哎，怎么办呢？孤单心里实在是举棋不定啊。
    “对不起，我回去驾车总行了，好不好？”
    “不要了，王子殿下。您休息一下吧，我来代替您的位置就好。”
    说话的是菲梨丝，孤单望了望她，这个女孩也是绝代美人啊。那个叫什么西奥比尔的小国难道专出美人的吗？三个国色天香的女孩都来自那里，眼前这个女孩相比雷妮小姐更加成熟丰盈，那身材，那脸蛋。天哪，要不是雷妮小姐长大几岁也可能有这么美丽，他几乎可以认定菲梨丝是世间最完美最美丽的女子了。恩恩，才十六岁，还有成长的空间。
    “不行！”
    突然响起两女孩大喊的声音，把孤单和琳霏吓了一跳。听到菲梨丝准备驾车，就连躲在车厢里的苏可娜都急忙奔了出来，其他人不知道，但雷妮和苏可娜对菲梨丝的驾车技术可是记忆犹新，她们可不想再次体验那种可怕的刺激感觉了。那可是关乎生死的大事啊，天知道菲梨丝会不会把马车驾到撞墙呢。
    “为什么？我想驾车啦！”
    “不行！”
    苏可娜可不管菲梨丝噘起生气的小嘴，拉着她就往车厢内拖去，雷妮则赶忙推着孤单。
    “要命就快回去驾车，驾驶室空着就让她有了欲望，快啦。”
    “哦，哦？”
    面对三个异常的女孩，旁人一头雾水，只好配合她们的动作了，孤单老老实实的回到驾驶席位，琳霏小心翼翼的跑进车厢内询问，苏可娜则毫不怜香惜玉的把菲梨丝按在床上，随后赶进的雷妮配合着拉起两床被子把菲梨丝捂了个严严实实。当然，菲梨丝也不是好欺负的主啊，几下反攻后，旁边唯唯诺诺的琳霏也被卷进战场，四个女孩又开始了每天例行的疯癫大战。
    就这么莫名其妙被冷落的孤单丈二和尚摸不着头脑，只得抓了抓脑袋，糊里糊涂的坐回驾驶位开始操纵马车的前行。仰天长叹一声，女人心，海底针哪！呜呼，哀哉！
修行旅游 第八十五章 洋洋得意
    虚无缥缈的阶梯，华丽无比的玉石，半虚半实的雾霾，这是一座矗立在未知空间的庄严宫殿。华丽、雄伟、严肃，这些词已经不能形容它的外表了，它就像一座威严的大山般笼罩了整个空间，伟岸的外形犹如擎天一柱直指天空。大、宽、高，并不是它的全部，神圣的压迫才是它的主体，每个看到它的人第一直觉不是吃惊它的雄伟，而是会对它的神圣和威严肃然起敬，对，这不是人类或任何生命体所建造的建筑物，而是……
    若有若无的声音，似急似缓的节拍，好像听到了声音，又好像没有声音，大似天安门广场般的主殿内时不时传出一阵阵沙哑的话语声，疑似鬼魅，犹如幻影，过眼云烟，好像有人，又好像没有人。大殿之中人影烁烁，仙？神？鬼？魅？无从得知，无从寻找……
    神圣万能的……，我想……这件事情只有您……一个人清楚，‘她’……究竟是什么人？神之预言说的事情究竟……是……？我们……？
    没有声音回答，只是一道光辉瞬间闪起，闪烁中的人影被光芒包围后，便慢慢消失了，或许他已经得到了答案，或许没有。他消失的残像背后，慢慢清晰起一个模糊的影子，这是一个坐在王座上的影子。潇洒，深沉，神秘。
    哥哥！
    巨大无比的圆柱后面，碎步走出一名散发着暗雅光泽的女孩，她周身都被神圣的白光包裹着，漂亮极至，却又庄严肃穆，让人不敢产生哪怕一丝一毫的非分之念。
    王座上的影子皱了皱眉头，嘴未张，声却已出。
    町米蕾娜已经离开我了，你也要跟她一样离开我吗？
    女孩张着钻石玛瑙般的清澈大眼，轻轻一眨，一滴珍珠般的泪珠滑出眼帘。滴答！死寂的大殿充满了泪花儿落地的回声。这，就是她的答案，王座上的人影痛苦的闭上眼睛。女孩却嫣然的对他笑了。
    我相信町米蕾娜，我也相信您，但我不想看到所有的痛苦，悲哀，全是您一个人来背负。所以，我想像町米蕾娜一样知道真相……对，神秘而神圣的真相！
    女孩的话语回声不绝，空空荡荡的大殿一直在来回传递着她好似唱歌般的音调。白光突现，她那婀娜的身段慢慢消失在空气中，整个大殿只来回流转着她那最后略含哭腔的声音。
    哥哥，我相信您。所以，不论将来会发生什么事情，不论事实将有多么残酷，我会一直，一直看着您的。生命的火种不灭，神圣的信念永生，希望我们还有再次相见的机会……
    已经是马车从丘琅出行后的第十天了，沿途的景色渐变，树木慢慢变得稀少，地平线越来越低，放眼望去，大地好像被一条笔直修长的线条修整得平整光滑。原来，雷妮一行人已经走出了大森林地带，她们面前是一片宽广的平原地带。
    不过，她们还没有来得及为这片一眼望不到边的美丽景色而欢呼，另一个她们早在担忧的危机已经出现了……
    “不要！！！你不害羞吗？我和你相差十二岁哦！”
    “没关系，没有任何事情可以阻碍两人之间的爱情，何况是年龄这种区区小事呢？”
    “啊！菲梨丝姐姐救命呀，恶心死了啦！”
    经过十天的马夫生活，已经跟几个小女孩混熟的孤单变的越来越直白了。先前的礼致彬彬也已消失于无形，经过几次的告白失败后，现在的他已经对雷妮用上了类似无赖般的死缠烂打，经常要闹到菲梨丝和琳霏出手帮忙才能勉强帮助逃开。
    “天支魔法――雷电！”
    “火宗――淦剑！”
    “喂！来真的呀？喂喂！吖！”
    两人联手合攻下，地面乱石横飞，诺大的地面硬是被菲梨丝天支魔法炸出一个深深的大洞来。孤单看似手忙脚乱，其实她们两是没有办法伤到他一丝一毫的。一个半吊子的巾级魔法战士，一个更是有没有将级都不知道的宗系小战士，怎么可能敌得过标准的教主战士呢？这样毫无章节的打法只能空耗体力罢了。
    果然，打了久久的半个小时，菲梨丝和琳霏都是香汗淋漓，气喘吁吁，孤单反而越打越顺手，偶尔还能气定神闲的调侃站在一边干生气的雷妮。气得小家伙一把一把的抓起地上的石头朝他扔去，却总是不小心砸到菲梨丝，雷妮力气小，这还不算什么。但一边不时扔出冷弹的苏可娜就不一样了，她扔的可是魔法能量啊，弄得孤单有时还不得不硬挨上一两下，否则那些魔法就会炸到孱弱不堪的菲梨丝了，他可不想真的让她们受伤。
    “好了，我认输了。要不然我就会被苏可娜妹妹的魔法炸死了！”
    “哼！那你还敢不敢欺负雷妮？！”
    “不敢了不敢了。”
    “这还差不多。”菲梨丝自豪的收回要发出的魔法球，洋洋得意的拍了拍手，虽然她也知道孤单是让她们的，但赢了就是赢了！不是什么人都能打败教主战士的呢，她当然是洋洋得意喽。
修行旅游 第八十六章 王子的信
    经过这么一阵小小的闹剧，完全出狐狸尾巴的孤单灰溜溜的爬回马车驾驶席，就连头都不敢再回一下了。四个旗开得胜的小女孩则一起屁颠屁颠的跑进车厢，关上门，放下帘布，神神秘秘的进行秘密会议。
    “过分！没想到有脸皮这么厚的王子。反正我们已经快到下个城镇了，我们就让他下车怎么样？”
    菲梨丝揉着酸疼麻木的手臂，气鼓鼓的提出删减人员的意见，立即得到所有人的支持。雷妮更是把手举得高高的。“我同意我同意，现在就去把他踢开吧！”
    苏可娜皱了皱柳叶眉，疑惑的把脑袋转向菲梨丝，突然指着她大喊出来：“你想都别想！”
    “什么？”
    “你们别信她说的话，她想驾车啦！天哪，差点就中计了。”
    面对三个女孩凌厉的眼神，菲梨丝流着冷汗看看这个，又望望那个，底气不足的哈哈笑起来。“哈哈哈！被你们识破了，我是想驾车没错，但这样做可以赶走那个神经兮兮的王子啊，不是很好吗？对不对？”
    “好吧！”雷妮咬了咬牙，虽然菲梨丝驾车确实很可怕，但这里是这么大的一块平原，足够她在这里驾着马车乱跑了，总不至于突然把车驾到天上去吧？而且那个叫什么贝镭特的王子她也受够了，再被他缠几天，雷妮都怀疑自己会不会发疯呢。
    苏可娜叹了口气。“你们爱怎么样就怎么样了，我不管了。”其实苏可娜还是蛮感慨的，其他女孩成天都憧憬着与某某王子的热恋，但面前这对活宝却想方设法的想要逃避。两个都是特别的人呢。
    “那个，那个……我会驾马车哦。”
    “诶！！！！”
    说话的是琳霏，声音虽小，却能激起千层波浪。雷妮和苏可娜吃惊的大喊后，都惊喜的看着她。说得浪漫点，这个可爱的女孩在她们眼里已经变成了希望的天使。说得不好听点，琳霏在她们眼里就是一根草，对，就是那根救命的稻草。啊！希望的流星，乱世中的救世主，圣洁的维纳斯，神啊，您为何总是在危急的关头拯救人类……
    菲梨丝则化身成了恶毒的魔鬼，似笑非笑的盯着琳霏连眼睛都不眨一下，谁都无法想像她心中的诅咒有多么狠毒。可惜，诅咒杀不死人，琳霏仍旧好好的站在三人面前，不过她的脸色早已变得苍白，菲梨丝那凌厉的杀气让在场的所有人都觉得温度下降了许多。苏可娜知趣的拌起了白脸。
    “哈哈哈！菲梨丝，你也可以驾车哦。但你要保证驾慢一点，好不好？”
    脸上的表情立即阴转晴天，菲梨丝笑得比任何时候都要灿烂。“什么嘛，我驾车难道就那么可怕吗？好啦，我这次就驾慢一点好了，这样总行了吧？”
    看着菲梨丝那‘幸福’的笑脸，苏可娜看了看对自己怒目而视的雷妮，无可奈何的大咽了口口水，她怎么有一种自己洗干净脖子等别人来砍的感觉？
    秘密会议结束，四个商议完成的女孩正气凛然的走出车厢，一个个摩拳擦掌。因为她们都知道，外面这个家伙是不可能光靠嘴巴就说得动的，对这种高级无赖，只能用一个办法，那就是武力！还没有获胜，她们已经在脑里想像了，堂堂一个教主战士被她们打得屁滚尿流拜地求饶，嘿嘿，这是多满足虚荣心的一件事情啊。（汗，有前途。四个SM女王。）
    “诶！驾驶席上没有人，马车也没有在前进呢。贝镭特呢，怎么回事？”
    琳霏轻轻跃上驾驶席，在上面摆弄了一阵后，手上拿了一张大大的信纸又跃了下来。
    四人心中一片诧异，菲梨丝接过信纸把它展开，扫过两眼后，对三人耸耸肩膀：“这家伙知道我们要赶他，已经自己走了。”
    雷妮疑惑的接过她手中的信纸，上面密密麻麻写了不少文字，看来不是临时写的东西，她仔细的读了下来：
    ‘四位可爱的小妹妹，我有一些很在意的事情，所以得先走了哦。不过这不是永不见面的离别，只要你们还在特塞西的领土上，我们就随时都有可能见面。就算你们回到了西奥比尔，我也会过去看你们的，想想接下来的日子你们要自己做马夫我就于心不忍，但没有办法，有聚就有散。虽然我一直都被你们讨厌着，但我很快乐，菲梨丝小姐是你们中间最有领导天分的女孩，而且她的能力也已经到了巾级，相信不久之后也有可能晋级到教主战士吧？一个十六岁的巾级战士，这在我们国家除了我以外是从来没有过的呢。接下来的路程让她带领你们几个我也非常放心，说实话，她意外的多谋呢。’
    ‘但，菲梨丝小姐让我吃惊的不是她的能力，而是她那完美的外表。要说能力的话，我更吃惊琳霏和雷妮两位小姐，十五岁的将级战士，这是非常少见的。可琳霏小姐就是这么一个女孩，火宗系是大陆上唯一一个中立技能，它的要求是魔武并修，所以成功修炼到高阶的战士很少见，但琳霏小姐做到了，可怕的是，她才十五岁啊。也许过五年，不！三年之后，她就能和我一战，真的很令人期待呢！’
修行旅游 第八十七章 园林大师
    ‘原本以为让我吃惊的事物就到此为止了，但你们中间的另一个人，也就是年纪最小的雷妮妹妹，她太让我吃惊了。我从没想过一个十四岁的女孩会有这么漂亮可爱的外表，不，这些词语根本就不能形容她的外貌。她第一眼给人的感觉就是震撼，当时我的第一想法就是：她是人类吗？呵呵，有些过分对不对？但这还不足以表达我的震撼，随着我的慢慢了解，雷妮小姐让我有了种无法形容的感觉，她是那么天真可爱，单纯得总是让人忍不住要想方设法的戏弄她，很古怪的想法吧？不过请不要介意，这是一种欣赏方式。至于雷妮小姐的能力，我就不敢评论了，才十四岁的她已经是教主战士？！这是历史上从来没有发生过的事情，我这个平凡的战士根本没有对此发表言论的资格。但我想，如果是现在的我跟她对上手，恐怕也只有输的份吧？太可怕了。’
    ‘还有苏可娜小姐，您肯定是标准的贵族出生吧？因为您的举手投足间总是不经意出贵族特有的涵养呢。’
    ‘好了，就说这么多了。雷妮小姐，上次和你合唱的大好机会我没有把握住，希望下次见面的时候能够一起淋漓畅快的合唱一首好歌，有你这样的天使歌喉，那首歌一定会成为千古流传的绝唱哦。’
    ‘特塞西――殷雅……贝镭特参上！’
    四个女孩轮流看完了这封信，四人的表情都不太一样。雷妮根本就没想那么多，这个一直缠着自己的家伙真的走了，她高兴都来不及呢，哪会考虑那么多问题呢。她高兴欢呼了起来。
    “这封信怪怪的，不过太好了，这家伙自己识相的逃跑了。我们可以不用动手喽。”
    菲梨丝努努嘴巴；“说得你好像是我们中间的仙女一样，看来他是真的迷上你了，还震撼咧，哼哼。”既酸又损，看来她对贝镭特描述雷妮外貌用的字眼比自己多很在意哦。
    琳霏看完信则是抿着小嘴儿满脸潮红，表情无不掩饰着小女生的兴奋。过几年就有教主级别了耶，我真的那么厉害吗？要不是用力忍着，她都要扑哧笑出声来了。
    苏可娜则是越看表情越不对头，看到页尾眉头一皱。直接把信纸撕得粉碎，不顾别人惊讶的目光，在碎纸上面踩呀踩，半天才气急败坏的跑进马车里。
    “她，又怎么了？”
    “不知道啊……”
    其他人正在迷糊的时候，这个发飙的女生正搂过一只绒布小抱熊，一边拍着它的脑袋一边骂道：“叫你只写我一行！叫你只写我一行！混蛋！坏蛋！”
    ……
    画面突然转变，主角瞬间换人！
    人声鼎沸的人流，高如潮涌的激情，我悸动难耐。天空依旧是往如常日的湛蓝，脚下是一望不到边的平原大地。这里是高丽平原的第一大城市。我朝下望了望，下面全是小如蝼蚁的平凡人类。
    我，名叫邓塔部……司齐，是这个故事的主角。我精通各种建筑艺术，正值盛年的我可谓人生得意。放眼防御工事下的千员苦力，我又自信的笑了，高人一等的感觉真的不错啊。
    “喂！那边的，你在愣什么呢？再不工作小心我扣你报酬我跟你说！”
    “啊？哈哈哈。对不起。”
    拽什么拽？！不就是个工地上的小管事吗？以后我坐上总指挥这个位置小心我炒你鱿鱼！
    我一边龇牙咧嘴的在心里说狠话，一边走向碎石堆，那是技术工人用剩的废料，我的工作就是把他们一车一车的运出城门，别看这是个累活，但我很高兴的，不仅能赚到一笔不小的财富，更能观察其他技工的技术水平。虽然他们的能力在我看来简直和小儿科没有两样，但我需要的就是这种不耻下问的精神。这在后世描写我人生经历的时候，是一个很正面的格调，一个伟人必须的精神！
    一路上的道路十分泥泞，深一脚浅一脚的推着单轮车走在滑坡路上，我的头摇了一次又一次，叹息声也是连绵不绝。旁边一个没见过世面的傻瓜居然问我是不是生病了。我微笑着对他说：“传言为这城墙制作设计图纸的是帝国第一设计师，尔尔而已！实在不敢叫人恭维。”
    老实人真的很憨厚，他听了我的话，傻傻的问我：“为什么？”
    明指到这种地步他还不知道吗？但这种人跟我不是一个等级的，他们实在太愚蠢了吧。“例如这道滑坡，是为了方便工人上下城门而建，但据我所知，遥远地带的那些个东南小国，早已用上了魔法梯这种东西。为什么不建一个这种东西呢？”
    那个家伙立即被我的话语惊呆了，大概是从没见过我这么聪明的人吧？但我不是那种随便就鄙视别人的势利小人，仍然温文的看着他。“要是我当上国家的总设计师，我可以保证所有的建筑都将是最完美的。”
修行旅游 第八十七章 天地之神
    我从不曾向别人展示自己的作品，但禁不住这个高大强壮苦力的死缠烂打。在结束了我辛苦的解说后，我决定带他到我的作品前参观一次，我不知道他这样的头脑能不能理解我作品中的深厚含义，但在不经意间接触到他那井底之蛙的眼神后，我还是不忍心的要向他展示一次我那神造的技术。作为怜理一个普通世人的事件，我的这个举动又将载入史册了吧？哎，为何我总是那么眩目？我那可敬伟大的人生啊！
    “喂，喂！你，你要拉我去哪？”
    “放心吧，虽然你的身份异常低微，但我不会以貌取人的。在世俗人中厮混长大的我没有被丑陋的习俗所感染，我决定让你大开眼界欣赏一下我的作品，那勘比神之创作的作品。怎么样，很高兴吧？希望等一会的你不要过分激动以至昏厥就好。哈哈哈哈！”
    我不是一个深明大义的人，但还没有糊涂到不理解别人想法的地步。我心波荡漾，但这激动的心情并不是因为我的作品有了有史以来的第一个欣赏者，就像一个真正脱离世俗喧嚣的隐者，我对世人的看法并不是那么在意。可是这次我真的激动了，这个脑袋不算聪明，甚至可以算四肢发达头脑简单的一个苦力。他太让我感动了，为了不让自己那凡人的目光亵渎了我那神圣的作品，他居然要放弃这次一辈子唯一一次瞻仰到神之创作的机会。我的泪水差点要夺眶而出，面对这样一个无欲无求的追随者，又有什么人可以无视他那虔诚的态度呢？
    或许我该为之前那对他嗤之以鼻的态度道歉，可是我知道，对我如此虔诚的人是不会介意我之前态度的。一时间，感动、激励、涌上全身，我几乎哽咽了。
    “你，你不要拉我啊！我今天的工作任务还没有做完呢。”
    “别骗我了，我从没见过你这样藏大智于愚蠢的人。虽然离我还有很远的距离，但我已经承认你了，你有足够的资格观赏我的作品。”
    近乎拉扯的把高大苦力拽到远离城门的山坡前，这里原本似乎是无路可走的荒芜之地，但现在却被人开辟出了一条小小的道路，从地面上散落的碎石和一道道痕迹看来，不难猜到经常在此行走的是一辆独轮小车。这交通不便，人迹罕至的地方，会有什么人经常推着独轮车在此通过呢？
    “好好呼吸一次吧，神造之美将展现在你眼前！”
    转过土坡，我沉稳的大喝一声，对于接下来的所见。我相信会深深打动这家伙的心灵，即便他是个什么都不懂的鲁莽村夫，他也不可能会对此无动于衷。这，就是我的自信！
    随着视线移动，一座高耸入云的美丽雕像出现在我们眼前。它，整整有三十米高，虽未完工，却已有了神造般的气韵。她，是一座有着无法形容之美的女神雕塑。
    冷如冰霜的面孔，高傲的嘴角微微上扬，一头飘逸瀑布轻撒在美丽的脖颈之下。美丽，完美，这不似人间的绝色在我们眼前展现。犹如神秘的天神偷偷扬起了自己的一角，机缘巧合，众生中仿若蝼蚁的这两个人类才有幸瞻仰。
    如痴，如梦。噤若寒蝉，却又激动得无法自己。高大的苦力不敢相信自己的眼睛，这是何等美丽啊？他想形容，无奈搜肠刮肚思来想去也找不到半个能够形容的词语，不禁平生第一次对自己捉襟见肘的学识感到懊恼，他在心中为自己辩解，这等美景，无论世界上哪位学者都无法描诉得出，因为此情此景已经超出了语言所能描素的境界。只有切身体会，才有可能知道其中之美好。
    想要感谢身边的这位气度不凡，一直都高深莫测的年轻人，却不能开口。见到石像的瞬间，他仿佛得到了升华一般，对世俗一些小事早已看淡，看透。这种感激，即使说了出来，对方也不会在意，那又何必为之呢？
    突然，浑身一股激荡急流，内心动荡起了声声如炮的言说。如歌，如泣，似急，似缓。字字珠玑，声声悲切。他愣了，这是无法反抗之力，无法名状之词。前所未有的知识，无比强大的威能，正如春风细雨般在体内悄然滋长，每跨步间，都似过了一生，每眨眼时，都似看透了人生哲理。几步度到雕像之下，他已然骤升了无数级数，胸襟之间，豁然开郎。体内能力，似神却已超越了神明。
    内心起伏荡漾的威能平复了激动，与我相协坐在了巨大的雕像下。他早已忘了赶工一事，甚至忘了自己还是个靠力气生活的苦力，像个智者般无言的坐着。我默默的坐在他的身边，对于他突然改变的形象，我在内心也是震惊不已，这座雕像确是出自我的手上，但制作的步骤中，我也只如一名机械的木偶，整个创作过程就仿若有人在控制着我的身体。每一锤，每一凿，都是那么的完美无缺。我自然不会傻到相信这是我自己的实力之做，现在看到他这样子，难道冥冥中真有神灵在掌控着这一切吗？思绪至此，我不由得心中一寒，无法控制的打了个哆嗦。
    良久，强壮的苦力抬头望我。他那突然间的改变，本已对未知神灵心寒不已的我再次让心沉到了谷底。
    一个雕像，只是一个在我手中诞生的雕像而已，就有此魔力吗？那在此后所掌控事态的神灵，究竟有着何等伟大之能啊？
    事情已经超出了我原先所想，抬头望我的瞬间，我就发现这名苦力已不似原先的一脸寒酸，一脸愚笨。如今的他，犹如刹那衰老了十岁，憔悴之色哪像一个力大如牛的中年苦力呢？
    “年轻人，你叫什么名字？”
    我脸慌色，忙应道：“我叫邓塔部……司齐，您……怎么？”
    “邓塔部……司齐？很好！感谢你带我到了这里，这前后一瞬的感觉让我犹如隔世。蒙灰之间，事情早有神定，你惊讶于我的气势么？这是理所当然的，受到神讯之人，你说气度能不有所变化吗？”
    我大惊之下，几乎要软坐到地面。“神讯？！您，您是说……”
    犹自对着雕像恭敬的行了一个前所未见的曲臂礼仪，先前还是一名中年苦力的他双手背于身后。似喜似悲的叹了口气。
    “吾主乃为天地万能之神，如今下界领受万物信仰之力，以带领我等罪人脱离即将来临的灭顶之灾。幸而方才我已收到神讯，否则时间拖久，万事皆休了。”
    我听着他越来越深奥的话语，身上冷汗不断，不觉间已湿透了后背。如今的我才恍然大悟，原来我能创作出如此神造作品并不是我本身的能力，居然真有神力相助？鼓足勇气，我望像这名丑小鸭变天鹅的男子，他的气魄已经不是我能承受的了。我小心翼翼的问道。
    “请问，这，她，是哪位主神呢？”
    “主神？哈哈哈，那些跳梁小丑般的家伙岂能与吾主相比，天神主在她面前也只能低头俯首而已。她是……”
    “天地创造之神――上古女神！”
修行旅游 第八十八章 再度飙马
    一道流星划破天际，饶是现在的天光白日，也分外夺目，民众无不抬头相望。各大主神殿堂，玻璃破碎，神像倒塌，一时间，人心惶惶，众神殿也都如临大敌，奔走相告着这从未发生过的不吉怪景。
    草原中，远远便望见了一匹浑身雪白的骏马在风速奔驰中。只是，这匹骏马的块头实在太大了一些，若有识马人士看到此景，定会知道这是一匹力量极其罕见的诺匹莱马。以它那无比巨大的块头居然可以奔走如飞，冷峻的目光中甚至透着终于释放浑身力量的快感。
    马背上俯坐着一名红衣女孩，她浑身穿着着一袭连衣群摆，火红的颜色映衬着那无法让人直视的绝色脸庞，让看到的人无不惊讶不已，无法言语。这，简直是神之面貌啊！
    可是，这时的女孩并不像她给人的印象般神圣高傲。相反的，反而是娇笑连连，脸上一抹因疯笑而腾起的红云。她有些气喘，手中一把纯黑色大鞭不断抽击在大马肥厚的皮肤上。随着马匹速度越来越快的冲刺，她也被马背上的颠簸摇晃得不能自已，几欲跌下马来。
    看他们这样的速度，谁都不敢相信大马身后还拖着沉重而宽大的车厢，此时，华丽的车厢内却传来了极不符合此奢华气氛的尖叫。
    “啊……菲梨丝姐姐！你，你快停下来呀！”
    哎，雷妮进步了，在这种狂速之下也能喊出声了，不错不错。
    “对啊，菲梨丝。”苏可娜也喊了出来，虽然现在马车奔驰在空旷的平原上，危险系数少了许多。但又有谁能保证马车不会被一颗小石子磕成碎片呢？她翻出了先前对菲梨丝提出的条件。
    “你不是答应过我驾慢一点的吗？天哪！快停啦！”
    “可是，可是，我不知道该怎么停啊！”菲梨丝脸都涨红了，虽然现在这个局面完全是自己造成的，但此时的马速早已超越了想像，纵马豪奔的快感与激情慢慢消退，无法想像的颠簸让自己体验到了五脏六腑翻江倒海般的涌动，她那悦耳的声音在凛冽的风速下也有了一丝颤抖和无助。
    雷妮都快疯掉了。“你连停车都不会还敢骑马？老天！怎么这样啦！”
    “可是，可是……”菲梨丝本来对自己是信心十足的嘛，你看看，你看看，现在马车跑得多快呀。这就证明了我技术很好啊。难道，跑得快不就是技术好吗？那些男人成天赛马不就是看谁快吗？她实在搞不清楚诶。但，怎么叫马停下来呢？被颠簸得快吐出来了，好难受。
    她急了，相对雷妮三人在马车内的轻微晃动，她可是首当其冲，马背上的颠簸不可不谓厉害。饶是她有着巾级实力，也快要忍受不住了。
    “快停呀，快，快停下来！”她害怕大马听不见自己的话，手上的皮鞭也下了狠劲，犹如黑色小蛇的三尺长鞭重重的抽击在马头上，虽未造成重大伤害，却也真的引起了骏马的注意。
    但它明显是会错了意，怒奔得更加疯狂了。只是它实在不明白，自己已经超实力发挥了，马背上的主人怎么还不满意呢？
    “啊――”
    这次，就连菲梨丝自己都惊叫出声。原本心中所想这匹大马就算不停，也该放慢速度了吧。没想到它竟会加速？！它的脑袋是拿来做什么的呀？真是的！“快停！快停！”
    事与愿伪，他们就这样一个用力打，一个用力跑。打的越用力，跑的越用力。马车像一条白色流星般在草原内横冲直撞。
    “咦，那，那是什么呀？”琳霏觉得这是一个很好玩的游戏，大家都玩的这么开心，她也就没有出手帮忙的打算了。忽然一个巨大影子出现在眼前，她也疑问出来。
    “咳，咳！我……我难受死了，菲梨丝……姐姐！”雷妮没有理会她的问题，她也没心思去回答这个问题了，尚未恢复能量的她，在这群人里可算最最弱小的女孩了，几个另人心惊肉跳的磕碰下来。她已是面色苍白，一脸无法忍受的哭相，就连说话也从刚才的大声尖叫，变成了丝丝细雨，声音小得自己都快听不见了。
    琳霏依然是一脸惊讶的盯着渐渐远离视线的物体：“雕像？好像……雷妮，好像你哦。”
    “雷妮，你怎么样了，没事吧？菲梨丝！再不停车雷妮又要被你弄生病了啦！天哪，以后再也不让你驾车了！”苏可娜瞥见雷妮再度处于虚弱的边缘，急忙欺身而上，紧紧抱住了她。感受到小身子微微的颤抖，她几乎要急得冲出去跟菲梨丝拼命了。
    见没有人理会自己，琳霏知趣的闭上嘴巴，这样的摇晃对她来说只是小意思，别看她总是一副乖乖女的感觉，她也会有报复的心理哦。其实，她有控制这个局面的实力，现在却不想动手了。哼！谁叫你们不理我！她翘起了红润的小嘴儿高傲的笑了起来，可爱的脸庞上难得出现了一抹皎洁的恶意。
    “前面……前面……前面怎么是一堵城墙？！天哪！”菲梨丝惊叫声再度传来。
    “……”
    马车经过后，琳霏方才所言的雕像突然暴生光华，高大的雕塑整个都被光芒包裹一圈。重达万斤的身躯凭空升上了天空，向着马车远去的背影凝立而望，良久才慢慢飘落原地。中年苦力吃惊一瞬，猛然醒觉，协年轻的建筑大师朝雷妮几人的方向三跪九扣，半饷才满面激动的恢复常态。
修行旅游 第八十九章 恶魔
    “你说她们驾着马车……就那么冲进拉比拉城，先是撞倒了数名守卫和苦力，接着撞塌了一段刚开始修建的城墙，然后在城内横冲直撞，造成不少商户的损失。最后一、一头撞进城卫所就再没出来了？”
    “是的！”
    孤单带着阴情不定的面色听完探子回报，装腔作势的说了几句后，终于忍不住大笑出声：“哈哈哈哈……她们几个还真有意思。大闹一顿的最后的结局是自投罗，就那么撞进城卫所，哈哈哈哈，笑，笑死我了。难怪她们不让菲梨丝小姐驾马车了，原来如此。”
    几乎要笑得气结，他身后那名探子一脸‘领会圣意’的表情问道：“太子殿下，我已经派人向城卫所的长官通了气，她们不至于遭到严重的处罚。不过，太子殿下，她们倒真如您所说，四位都是美人啊。特别是那位菲梨丝和雷妮小姐，属下第一次见到她们的时候简直惊为天人，半天都说不出话，差点要出了洋相呢。”
    孤单笑声中明显多了一些得意：“那还用你说吗，本王子亲眼鉴定的美女岂会差了？你没有对她们透身份吧？”
    探子明显还沉浸在美好片断中，愣了愣神，颇有窘态的回道：“没有，我只以高官身份到城卫所里探望了她们一次。那位雷妮小姐倒蛮可爱的，居然像个骑士般护在其他三位女孩身前。但依属下看，她似乎只是个普通人而已，反而其他那几位女孩每个都有让我惊讶的能力呢。”
    “普通人……”孤单望着手中的酒杯，轻轻一晃，一滴晶莹的红色水酒飘飞而起，一瞬间砸向这位身手矫捷的手下。电光火石间，也难得这名探子实力了得，急忙撇头堪堪躲开水滴，后方墙壁应身多出了一个小洞。不知主人为什么突然发火，直吓得他汗流浃背。
    “那是一滴漂亮的酒水，但也可以杀人。记着，永远不要被眼前的幻象迷惑。”
    咯咯咯咯……
    面色微变，孤单放下手中的华丽酒杯。轻轻叹了口气：“该来的总是会来的……我怎么有种不好的预感？该死！尊贵的爱丁列多帝国使者，请进吧！”
    “好深的洞察能力，不愧是教主级别战士啊，殷雅家族真是有了个不得了的继承人了。”随着大门被外面的侍卫打开，门外昂首走进一名满面油光，一看就知道垃圾食品实用过多的贵族胖子。
    见到来人那肥胖的身影，孤单面色动容，眼中闪过一丝惊讶，随即冷冷的道：“斯多贝亲王？真没想到，爱丁列多帝国的使者原来就是您本人啊。请坐。”
    斯多贝肥胖的身子坐在了孤单对面，原本俯首而立的那名探子不知道什么时候离开了，整个议事大厅只剩下了他们两人。孤单面色有些沉重，而对面那肥胖的脸庞却是那一成不变的微笑，胖人特有的慈祥和使得他看上去平易近人，但偶从眼逢中泄的光芒却可以让人毛骨悚然，不怒自威。
    “这可不行啊斯多贝亲王，您平常掩饰得很好的杀气都泄出来了。”孤单举杯对斯多贝示意一下，微笑着先把红色的液体送入嘴中。“不知道贵国有什么大事急着找我们这些小国家呢，我们最近的结盟还是十四年前吧？”
    斯多贝也不顾自己暴的恶刹眼神，象征性的举杯抿了一小口桌前的红酒。老谋深算的呵呵一笑：“老了老了，当年您还是一位十多岁的小孩而已，现在已经成长为如此伟大的领袖。真让我大开眼界啊。”
    孤单不理会他的奉承，依旧脸含笑意的看着他。等待着接下来的下文。
    再次举起酒杯，不过这次不是淡淡的抿一小口，而是一口气喝干了杯中液体。斯贝多道：“贵国与我们卡特帝国号称第一与第二强大的国家，在实力上来说不分上下。您也不必妄称小人，说自己是小国家未免太过谦了。这次我亲自来，是为了表示我们爱丁列多帝国的诚意，想必我的身份也能够表达诚意了吧？”
    “当然，堂堂的爱丁列多辅政亲王亲自来当特使，足够表达诚意了。只是，不知道这次又是什么事情呢？听说贵国向大陆所有有影响的国家都派了特使，这件事情应该不是小事吧？”孤单拍拍手，门外走进一名妙曼身材的宫廷侍女，为他们满上杯中酒。
    待侍女离去后，斯多贝对孤单致意后，依然自顾自的一口喝干杯中红酒，笑呵呵地道：“据说特塞西皇帝陛下自从十三年前病重后，所有的政要大事一律都由您这个太子主持。不过，依照您的个性，为什么所有政务都没有改革，都如往常般进行呢？而且，忙于政事的您，居然还有闲时修炼成为教主战士。我看，贵国皇帝陛下，您的父亲――殷雅……西雷鲁多并没有重病吧？”
    孤单心中一悚，他的父亲装病也不是什么秘密，只是对外这样宣称，大家心知肚明而已。这次斯贝多这样不畏外交后果的直接点破，难道有什么隐情？他也不回答，皱眉望向这名在爱丁列多掌握着实权的亲王。自己的父亲，伟大的特塞西五世国王，是为了某件事情而自责。而自甘隐藏，难道亲王此行的目的又是那件事情吗？
    斯多贝见他没有回答，只是用凛冽的目光望着自己，便深深叹了口气，道：“她，出现了。”
    “她？”孤单眉头锁紧，果然是她啊。否则又有谁能让大陆的第一大国如此惊慌，疲于联络众国呢？“她简直要把整个大陆都搞成一淌混水了，十四年前她不是死了吗，为什么现在又出现了？”
    “我说的她，不是上次那个圣女了。而是她的女儿，神所预言的灭世恶魔。她出现了！”
    孤单一拍桌面，正色道：“什么？！她不是在十四年前腹死胎中了吗，为什么如今又会出现？难道贵国当年火刑焚烧的不是圣女？十四年啊，为了她整个大陆战火连天了整整十四年啊。如今您却说她没有被消灭？你们是怎么知道这件事的？”
    斯多贝亦有些颓废，他揉了揉额头，秃了半边的脑袋愈发闪光。尴尬道：“我们也没有得到确切的消息，而是神殿那些掌握了预言术的神官们说的。还有，前几天各地神殿发生的那些奇怪破坏，也可能侧面表示了她依旧存在世间。”
修行旅游 第九十章 帝国连书
    “是吗？她还存在世间……”孤单愣愣地坐下椅子。“哼哼，你们爱丁列多王国还真是能人辈出，不仅在战争上有一套，就连这种可以毁灭世界的恶魔也可以培养得出来。特别是你们米雷特家族，每个都是出色的人物，你们的陛下――米雷特七世还没有立选皇储吧？难道他真的想等到‘她’来接手皇位吗？”
    “贝镭特王子！”斯多贝恼怒地说：“我知道你们联盟的其他国家都对我国的态度颇有微词，但请你放心，至少我，我是站在你们这边的。而皇储人选，我相信我国陛下，也就是我那英明神武的哥哥，他会把国家交给我的。他的日子已经不多了，整个爱丁列多王国里，还有谁比我适合接手帝位的？难道真的是‘她’么？我哥哥会把整个帝国交给恶魔统治么？他还没有老糊涂到那个地步。所以你也不要用话语来激我夺位，皇储位置非我莫属。对‘她’，我也绝对不会手下留情的。”
    “希望如此！”孤单再次示意，一口喝干了杯中美酒。
    大陆第三大国，科日南帝国。
    科日南都城皇宫，年轻的帝王，尔格户闭目深思。
    “爱丁列多帝国，你们还真是花样百出啊。这次又来一个神之预言，难道你们真的是唯恐天下不乱吗？哎，我看你们才是真正的异端吧。毁灭世界？呵呵，真是可怕的东西。”
    “传我命令，全国清查年龄在十四岁左右的少女。每一个都要清楚的知道她的家世和出生地，绝对不能放过一个。身世不明的立即给我抓起来，宁可杀错一千，也不可放过一个！”
    大陆第五大国，也是围绕保护着西奥比尔的利比占斯。
    刚刚结束战争的城市满目疮痍，处处是流离失所的难民。屋檐下，草地中。随处可见无依无靠的老人和孩子，微服走在街道上的帝王――津市……费工高不停摇头叹息，这位口碑极好的年迈帝王心中长存的都是百姓疾苦。现在，战争所带来的后果让他心痛不已。善良的老人只希望援助国的物品能够尽快拿到手中，解救那些因战争而丢失家园和亲人的难民们。
    “宰相大人，西奥比尔答应我们的援助物品什么时候能运送到啊？哎，老了。国家到最后居然被我管理成这个样子。看来我该退位让贤了。对了，爱丁列多王国的特使大人还住在皇宫里吗？明天你就去打发他吧，当年的圣女大人神力通天，济世渡人。我们这些国家哪个没有她救苦救难的身影呢？罢了，他们已经因莫须有的罪名杀了她，这些过去的话也不说了。但现在，他们现在还不能放过她那苦难的后代吗？恶魔？哼！我看他们才是真正的恶魔。咳咳咳。好了，传下我的命令，我们也尽全力搜索圣女大人的后代，但我们要做的不是抓她，而是要保证她的安全。如果有必要，就让她到皇宫里避难吧。”
    西奥比尔国都――帝洛克皇宫。
    面色严肃的托尔国王手中捧着卡特帝国斯多贝亲王亲手书写的邀请函，心中狐疑不定。原本这样的帝国大事，他们是不会邀请西奥比尔这样的小国家的，虽然西奥比尔在最近的百年内经济与建设都有相当大的提高，但还不足以引起他们的重视。可是这封邀请书上的语气却是客客气气，没有一点的大国架子。他不由得沉思这件事情是否跟自己的国家有关……
    一时间，爱丁列多帝国的联盟邀请函快速送到了大陆三十几个国王手中，就连那些山林深处的异族蛮子也都收到了联合说明。没有人知道这些书函上都写了些什么。但这些身居高位的领袖们反应不一，积极响应，中庸而望，嗤之以鼻，坚决反对的每一种都有。但同样的是，他们都相当关注这件事情，没有谁会对此不闻不问。毕竟，十五年前的神俞是每个国家，甚至每个神殿都收到过的。
    而神俞的内容，是让整个大陆都震惊的，也是整个大陆全面战火的导火索。
    ‘她’的女儿――圣洁、伟大的神圣女的女儿，将是是一个毁灭世界的恶魔。
修行旅游 第九十一章 老鹰在最后面
    高墙大院，林荫飒爽。这样幽静的建筑本是每个人都喜爱的理想生活环境，但现在居住在这里的每个人都生趣黯然，唉声叹气。若要问为什么，肯定会有四位女生跳出来指着你的鼻子说：“因为这里是拘留所所啦！笨蛋！”
    “菲梨丝……我……恨你……”
    “哈哈哈……苏可娜你别装鬼来吓我。”
    “为什么不行？都怪你都怪你都怪你！谁让你那样驾马车的？知道吗？五万个金币，整整罚款五万个金币和拘留四天。天哪，要是让我那古板的侯爵父亲知道我被拘留了，天知道他会不会因为丢家族的脸而把我劈成两半。”
    在瘌痢邋遢的拘留所‘住’了三天，几位女孩都是神色恍惚。虽然经过那位‘高官’的特殊安排，她们已经得到很好的拘留条件了，甚至比先前的小镇旅馆还要好。但苏可娜这样从没吃过苦的贵族大小姐还是忍受不下住。罗嗦满天。
    “算了吧，苏可娜。我觉得这里很好啊。总比在马车上晃悠的好吧。”琳霏开始后悔了，早知道当时就该挺身而出，早点把事情摆平就好，要不然也不会像现在这样，四个人都被关进拘留所。
    在四人里，只有雷妮一直到现在还没有恢复元气，现在想想大家都心中后怕。当马车停下的时候，雷妮已经不是简单的晕车而已了。菲梨丝她们简直要被吓死，雷妮既没有吐，也没有被吓坏。而是……晕了过去。
    结果，雷妮醒来以后就不怎么说话了。一直静静的坐在角落，偶尔会对她们虚弱的笑上一笑，随即又恢复成疲惫不堪的样子。可爱的小脸蛋一脸煞白，这让几位疼爱她的‘姐姐’心疼不已。幸好这里的伙食也不算差，见雷妮似乎是生病了，管事的所长还亲自送了几次补药来呢。
    “雷妮，睡觉吧。明天是最后一天了，完了我们就可以出去了。还有，以后我再也不驾车了好不好？睡吧。”菲梨丝破天荒的说出不驾马车的保证，一脸温柔的抚摸着雷妮那柔顺的暗红色秀发。半晌，才发现雷妮眼睛是闭着的――她就这么坐着睡着了，天才！
    三人都相视噗嗤轻笑出声，菲梨丝轻轻一个用力，小心翼翼的把雷妮抱起放到床上，又蹑手蹑脚的盖上被子，最后小小香了一口小脸蛋，才轻呼一口气。“这小家伙，成天吃什么呢，一点肉都不长。抱起来轻飘飘的。”
    “对哦！”苏可娜也撇头看了看雷妮，忍不住也过去亲了一口。“好像她成长得挺慢的。本来这个年纪应该是成长最快的日子了，没想到她半年来只发育却不怎么长个子，嘻嘻。”
    “苏可娜你别笑人家，说不定人家以后长得比你还高呢。你这样说，被她知道了肯定找你拼命，不信吗？”菲梨丝虽然很喜欢雷妮现在的样子，但她如果真的长不高了，雷妮一定会伤心的，她也不想看到。
    “信啊，我当然信。”苏可娜笑着应道。她可不怕雷妮找自己拼命，每次雷妮找菲梨丝和自己拼命的时候根本就不像个教主战士。那样子，就像一个小孩子和大人打架，雷妮不仅不能占到一点便宜，反而老是被她们戏弄吃亏。恩，到时是该用一根手指就把她戳倒呢，还是该把她双手抓起来亲她可爱的小脸蛋呢？左右为难，苏可娜真有点头痛呢。
    琳霏把玩着自己蓬松的卷发，应和说道：“雷妮妹妹现在多可爱啊，长不大也很好啊。肯定很多人喜欢她现在这样的，我就很喜欢。”说完，她也上前凑热闹似的香了一口小熟睡中的可爱脸蛋。
    菲梨丝接着她的动作上前亲了一口。
    但，她这个动作引起了民愤……
    “不行，菲梨丝，你多亲了一口，我也要亲。”
    “啊！苏可娜，你亲那么多口，你还捏她，我也要！”
    “菲梨丝，你亲到她嘴巴了。你故意的对不对？我要多亲脸两下才行！”
    “琳霏，琳霏也要摸啦，摸一下就好。”
    “不行！”
    第二天，迷糊中雷妮感到脸上有湿润的的东西在揉搓着自己。她抬起手挡了一下又慢慢睡着，沉寂了一段时间后，这个东西又悄悄的擦了上来。雷妮缓缓张开了眼眸。
    好黑。
    “啊。！”雷妮吓得大叫。
    “苏可娜，苏可娜你干嘛啦。”
    原来，擦在脸上的是一块清洁毛巾。湿湿润润的，要是平时苏可娜愿意这样帮自己擦脸，雷妮会很高兴的。但她不可能这么好心，肯定有什么阴谋。雷妮沉思了一会，突然想到。
    “你们肯定在我脸上做了什么，我要去照镜子。”下床穿好大拖鞋，雷妮就这么劈劈啪啪的跑进洗漱间。
    “哇！”洗漱间里立即传来雷妮吃惊的大喊，苏可娜马上拉起菲梨丝，菲梨丝则拉住了准备逃跑的琳霏。“雷妮，不单是我一个人，菲梨丝和琳霏都有干哦。你要怪要连着她们一起怪。”
    大拖鞋劈劈啪啪的声音又传了出来，穿着睡衣的雷妮口子没扣好，着半边小香肩。一脸的怒火，一头的怒气。
    她的脸上花花绿绿，也不知道面前这三个妖女给她擦了什么鬼东西。居然怎么洗也洗不下来，雷妮生气了，雷妮发飑了。
    “你们趁我睡觉欺负我，我跟你们拼了。呀……”
    雷妮抡起小拳头向三人冲了过去，谁知还没冲到她们面前却自己先摔了一跤。菲梨丝心急火燎的跑过来扶她，生怕一个不小心又让雷妮受什么伤。没想到这招是小家伙的诡计，她双手一抱，居然把菲梨丝压倒到地上。“哈哈哈，中招了吧。哎哟。”话没说完，身下的菲梨丝大喊一声：“将计就计！”一个翻身，变成了雷妮被她压到身下。
    “螳螂捕蝉，黄雀在后!”苏可娜在两人背后得意的一笑，一个扑身又压了下来。
    “黄雀在后，恩？……老，老鹰在最后面！”最后的大赢家――最不动声色的乖乖女，琳霏压了上来，整个人肉围墙顿时往下一塌。
    ……
修行旅游 第九十二章 距离
    “诺米先生会不会怪我们呢？他应该不会让我们赔钱吧？”
    今天已是四人被拘留后的最后一天，她们得以察看自己的财务，但几人攀上马车，却发现了让她们哭笑不得的场面。看着快要被搬空的马车车厢，雷妮啪唧一下摔到沙发上，忧心忡忡的问起诺米是否会发飑的可能，要知道马车上可被搬了价值五万金币的东西呢，要是他真的找自己这几人赔钱，雷妮都不知道该怎么办了。
    “会啊，他一定会找我们赔的，到时就把你卖掉好了。这么可爱漂亮的雷妮，说不定有人会用整个国家来买你呢。菲梨丝，你说是不是？”苏可娜越来越喜欢捉弄雷妮了，不过她说的也是实话。要是谁真的舍得把雷妮拿出去卖，肯花大价钱买的人一定不在少数。
    菲梨丝一把抱住雷妮。“你要卖吗？我买，雷妮，你愿意把自己卖给我吗？”
    感受着菲梨丝那波涛汹涌的身材和淡淡体香，雷妮差点昏头昏脑的说愿意了。幸好最后残存的一点意识让自己回过神来，她发现这两个家伙又在戏弄自己，黛眉一皱，一把就推开菲梨丝，并摆出正宗的武当掌架势。“你们又想欺负我？小心我打你们哦！”雷妮可以说是孺子不可教也，每次都想到用武力解决问题，却每次都被她们反戏弄。而且她从不吸取教训，就好比不要命的小羊，每次都要被咬一口，却每次都要自动往大灰狼的嘴里钻。
    菲梨丝暗叹一声，小家伙的精神可嘉，或许这就是她为什么能在这么小的年纪修炼成为教主战士的原因吧……
    “好了雷妮，你的身体有没有好一些，明天我们就可以走了哦。”
    雷妮放下手掌，摇摇脑袋，动动胳膊，再做做鬼脸。确保身体每个部位都一如往常后，笑着说：“我已经完全好了，就算你明天再驾车，我也能扛半个小时了。”
    “雷妮，你傻了吗？还要菲梨丝驾车啊？天。”苏可娜恶狠狠的瞪了菲梨丝一眼。“我们以后再也不要菲梨丝驾车了，我都比她驾得好。”
    菲梨丝一听，脾气顿时上来了。“什么？你驾得比我好？为什么？你又没驾过车，为什么知道比我好？说不定你比我还疯狂呢。”
    “我是没驾过车，不过我会骑马啊。没有为什么，反正我知道你一定没我驾的好。”
    “好啊，那我们比一次好不好？”
    “不好！要是让你上了驾驶席我们该不该坐上车呢？要是不坐上去，就有可能再也找不到你了，因为你不可能把马车驾回原来的地方。”
    雷妮打住要继续吵架的她们，并赶快转移话题。“好了，你们别吵了啊。我们以后该怎么走，大家都没有考虑呢。难道就这样胡乱跑吗？”
    菲梨丝本就不想再让苏可娜再对前几天驾车的事继续做文章了，见雷妮转移话题，也把话锋转过来。她对雷妮点点头；“雷妮，我还以为我们真的这样带着你把你卖掉你都不知道呢。原来你也会想问题啊，不错哦。其实你睡觉的时候，我们早就考虑好了。”
    菲梨丝走进马车小房间，半天翻出几张地图来。“还好他们没把这张地图收走，要不然就麻烦了。雷妮，你看。”
    她手上拿的是一张大陆地图，里面标注了几乎所有城市和地形大致样貌，菲梨丝手指特塞西中部道：“雷妮，你看。这里就是我们现在呆的地方。”菲梨丝又把手指像沿海地的一个小版图国家。“你再看，这里是西奥比尔，发现什么了吗？”
    雷妮呆呆的看着她的手指，实在不知道哪里不对。只好打趣道：“菲梨丝姐姐，你的手指还是一样白嫩啊。没什么地方不对的。”
    “对哦，没什么地方不对……”菲梨丝阴狠的笑了。“你这个傻瓜，过来，我告诉你。”
    雷妮乖乖的坐到菲梨丝身边，像作错事的小孩子般小心翼翼的等着她的教诲，菲梨丝指着地图下面的标尺说明。“你看，地图下面说明里有说。这张地图的比例是1厘米等于50公里，你看看我们现在的地方跟西奥比尔有多远吧。”
    雷妮真的趴在地图上，一格一格的用标尺算起来。“1，2，3，4，5，6……有26厘米啊。”
    “对啊。”菲梨丝头痛的说道。“这还是直径距离呢，要是真正的去走，恐怕有2000公里的距离。现在你知道我们接下去该怎么走了吧？对，我们现在就该往回赶了，要不然半年说不定都回不去呢。”
    雷妮从地图上爬起来，点点头。“恩，这样说来我们真的饿该往回走了。真不知道为什么我们会跑到这里来的，菲梨丝姐姐，你们想过我们为什么会到这里吗？突然就变过来的，真不知道怎么回事。”
修行旅游 第九十三章 大家都想练飞人
    菲梨丝心想：还问别人，这多半是你的原因吧。她撅撅嘴巴。“我们也不知道呢，要是回去了。我们就去问问你奶奶吧，她见多识广，说不定会知道吧。不过现在已经这样了，我们就只好慢慢往回赶了。真羡慕教主战士每个都会飞呢，雷妮，你要是能一直稳定在教主战士的情况下，能一直飞多久？”
    雷妮抬头望天花板，似乎是在心里算着什么。半天才说：“要是路上有吃的，我能一直飞三天以上。不过那样太累，我还没试过呢。”
    菲梨丝向往的说道。“真好，我还没在天上飞过呢。要是像孤单说的那样，我以后也可以成为魔法类的教主战士，那样也能飞了。嘿嘿，不过，还不知道要什么时候呢。”
    “菲梨丝姐姐。”雷妮学着小企鹅一摇一摆的走到她身边，一个转身扑到沙发上。“等我每个月‘生病’的时候，我就可以保持能力啊，到时虽然没有教主战士的能力，但短时间飞上天还是可以办到的，到时带你飞一次就可以了啊。你说好不好？”
    菲梨丝真的有些感动了。“谢谢你雷妮，你真好。”说完捧起雷妮的脸蛋，在她额头上蜻蜓点水般撮了一口。又笑着勘道。“雷妮，你说的‘生病’是什么呢？我不知道诶，说明白一些好吗？嘿嘿。”
    “菲梨丝姐姐！”雷妮眉头倒竖了起来。“你怎么老爱戏弄我啊！”说完张开小手朝菲梨丝抓去。
    看着雷妮又开始张牙舞抓，菲梨丝咯咯直笑。一把抓住雷妮伸过来的手臂。另一边手指轻轻一划，一道犹如实质的白色魔法光芒箍住了雷妮另一边手掌。她笑道：“小羊又来送死吗？哼哼。看我的――青春无敌呵痒痒。”
    “哈哈哈哈……”雷妮笑点被袭，忍不住的大笑起来。“菲梨丝……姐姐……不要……好痒……哈哈哈……哈哈……不要，我认……认输了。好……姐姐，不，不要再玩了啦！”
    菲梨丝挠着雷妮，忽然又停下手。“对了雷妮，你不是说你没恢复教主战士的能力也可以飞吗？那就是说将级战士也能飞起来了？”
    “对啊。”雷妮还在小喘气，她挣脱了菲梨丝的魔掌。“其他的将级战士能不能飞我不知道，但奶奶教我的运功方法，只要有将级能力就可以飞起来了，但不能维持太长时间就是了。”
    “那琳霏不是也可以飞了吗？”菲梨丝把头望向一直乖乖在旁边呆着的琳霏，见她也是一脸期待的表情，接着对雷妮说：“那你能教她吗？我们有半年的时间，她肯定能学会的。”
    苏可娜也像发现了新大陆般。“对啊，雷妮。你跟我们在一起一直都是孱弱不堪的样子，弄得我们都忘了你是教主战士呢。菲梨丝这么一说，我才发现，你可以教我们的东西很多啊。为什么你跟我们这么久都不显山不显水的？仔细想想，我现在才知道你有多么不爱说话了，想想你在学校从来都不主动说话呢。”
    雷妮吐吐舌头。“嘿嘿，我不想让别人说我炫耀自己的能力以前才不说话呢。不过你们要知道，学校里学的很多东西其实都是错的，我早就看出来了，只是没有说而已。因为我怕每天都像老师那样被人围成一圈人回答问题啊。”
    “好啊！”菲梨丝佯怒道。“原来你这么自私，学校教的东西错了你也不说，不行，雷妮，回去的这段路上，你把所有时间都拿来教我们吧。回去以后我帮你跟学校说。”看来菲梨丝又想到自己是学生会长这个事实了，连这个时候都记着为学校负责。
    苏可娜点点头。“雷妮，你就教我们吧。要知道，不是谁都有机会得到教主战士的指教呢，而且你是魔武双修的教主战士，几乎所有问题你都能解决，想想真的很幸运。雷妮，你就教我们吧，你也不想我们这些一直跟在你身边的朋友被人笑话吧？”苏可娜在这几个人里面，是唯一一个会被嘲笑能力的人，现在她回想上次的体育测验被几千人嘲笑的样子。她都尴尬的想找个地洞钻进去。
    “恩……我……”不爱说话的琳霏突然开口，但欲言又止，半晌才说：“对，对不起。我也很想跟你们一起走，但，你们知道的，我是个战争杀手。要是逃跑的我一直跟着你们，一定会给你们带来麻烦，我……我跟你们在一起的这些日子很快乐了。所以，所以明天我还是跟你们分开吧。我不想拖累你们。”
    “不行！”雷妮急了，虽然琳霏不是自己真的妹妹，甚至年纪比自己还大一岁，但她是不可能对她放手不管的。“琳霏，你跟我们一起走好吗？我才不怕战争杀手，对了，你要是愿意，我可以帮你修炼能力，也可以让我奶奶教你，要知道，我奶奶可是现在的大陆第一人哦。到时候你就再也不用怕那些战争杀手了。你别走好吗？”
    琳霏还想说什么，突然腹部一阵剧痛打断她的话语。她只好咬紧牙关忍住痛楚，强忍着面部不出任何表情。泪水在眼眶中打滚，几番心理斗争后，才点了点头。“好吧，谢谢你们。”
修行旅游 第九十四章 发作
    “太好了！”雷妮兴奋得喊出声来。“琳霏，你要是去了西奥比尔，也可以去我们学校念书哦。对了，还可以跟我和菲梨丝姐姐住在一起。那个管理员大妈人很好的，每天都会送生活品到我们那里呢，还有还有……”
    听着雷妮越来越高兴的絮叨，琳霏淡淡的笑着，腹部的剧痛越来越强烈，但她已忘了疼痛，空气中的景色似乎正在改变，憧憬的望着面前的幻觉……她好像真的跟着雷妮回到西奥比尔，到了她那向往的学院，自己和雷妮还有菲梨丝苏可娜，几人愉快的过着充满欢声笑语的学院生活……
    “琳霏……”菲梨丝先发现了不对。
    苏可娜也看出琳霏面色苍白，她急忙靠上前。“琳霏，你的脸色怎么这么不好？怎么回事，哪里不舒服吗？”
    琳霏没有回答，依旧带着微微的笑容轻轻闭上眼帘，缓缓向一边倒了下去……
    “琳霏！琳霏！”
    ……
    “差不多开始发作了吧。”
    多扎吉森林地下宫殿，浑身包裹黑色绷带的黑影面色阴沉，原本最值得培养的手下，居然就这么跟着雷妮逃跑了，他实在想不出她有什么胆量，居然敢冒着如此危险而逃跑。难道她不知道毒药发作时的可怕吗？还是，她以为世界上真有解毒的方法？可笑……
    “比尔蓝，你出去找她，要是发现了她们的踪迹。立即告诉我。”
    宗系手下令名而去，他可是还记得雷妮那美丽面庞的，这下正好，又有机会再次见到她了。
    “唉……雷妮？妹妹？你要真是我妹妹就好了……”
    空无人影的房间，黑影暗自言语：“她来这里的目的，看样子她自己都不知道呢。难道是她体内‘恶魔’搞的鬼吗？就是神所预言的那个家伙？我该怎么办？难道我真的要去杀了她吗？……”
    “不，在那之前我必须先把‘这个东西’交给她，帮助兽人打仗，就是为了得到‘它’啊……”
    高丽平原第一大城市，也就是雷妮她们所在的多拉格城。
    城外五公里，几天前几乎所有人都莫名其妙一直无法靠近的地方。现在，原本那神秘的力量消失了，这里已经可以让人接近了。人们吃惊的发现，这里耸立了一座高达数十米的女神雕塑。
    这是何等高傲之美艳啊！
    神圣、圣洁、美丽。天地所有言说之词都无法描述她的样子，看到雕塑后，人们都不禁联想到之前阻止他们靠近的力量，看来，制作雕塑的定然不是普通人类了。说不定这座雕像正是出自神之圣手啊。人们都不自觉的对神像跪拜不已，他们想赞颂，却实在不知道这是那位主神，于是心奇的人们便不约而同的走向神像下方……
    让他们吃惊的是，神像正前方几位苦力模样的人正在努力搭建着一座华丽建筑，虽然只刚开始建造地基，但看他们划出的阔大地形，人们都吃惊了，这将是多么宏伟的建筑啊。
    而后，他们才知道了，这是从古至今就统治着这个世界的主神，也是所有神之领主，比天神主更加高高在上的女神――上古女神的雕像。而那些苦力正在建造的神殿，也是这个世界诞生至今，有史以来的第一座上古女神神殿。
    看着这只在神说中出现的远古女神雕塑，所有人的激荡心情再次由心而生，他们一而再，再而三的对雕像膜拜。有钱的人，毫不栗色的拿出自己的存款，有力的人，二话不说拿起了工具，人影渐多，这座被后世誉为不可能完成的宏伟建筑将在他们手中建造起来。
    望着几天内便初具规模的基石，神殿第一任教皇，也是原本那中年苦力。他凝神望着天空，那里正是雷妮所呆的方向，良久，他呼了一口气。虔诚地道：“恭喜吾主！您的此行凶险异常，幸而您已化险为夷。否则，您的神力将不能波及至此，这座神殿，包括现在的我。都不将存在。让我们存在世间，就是您此行的目的吧。”
    “只是……”他又低头沉思。“您为何要转生至那边缘小国呢？……而且，即使不能施展神力的您，依然有着不输给任何人类强者的实力，这才是让我最感吃惊的地方。难道您已获得部分神之能力了吗？那样您就危险了……”
    ……
修行旅游 第九十五章 她要走？
    我，又是我邓塔部……司齐。我曾以为，我将永远是故事的主角。但，我错了。可是我错得很满足，因为我知道，我不可能是那种能够成为主角的人选。
    可是，我还是能够后世留名，不，应该说是万古留芳。当我听到教皇――就是那位大变性格的苦力，虽然这样说对他相当不敬，但他自己说过，这就是他的人生，无论会不会有人对他闲言碎语，但他以前的生活依然是他的人生，所以他一点都不避讳自己的过去。对于他的这个性格，我很感动，他那样的人都不能成为故事的主角，我还有什么资格呢？当时，我听到他对我说：“邓塔部……司齐，很好，你也是神示的神之使者。所以，接下来的神殿建造，就由你来负责吧。当然，建筑的规模必须是现世独一无二的，要是你所做出来的东西配不上万物之主，你就自己主动接受惩罚吧。”
    当我听完他这句话的时候，我就已经知道自己将要流芳后世了。随后，曾经有过的激情再度侵袭全身，我不知道这是不是神所赐予的能力，也不知道是不是神在控制着我的身体，但我知道，一个比神像更加伟大的东西将在我手里展现。整整一个晚上，我都在设计图纸，可怕的是，哪怕我再累，再困。都没有画错一根线条。最后，当我拿着那张图纸，把它整个展开时，我自己都愣了，这，这是……
    伟大……
    一座比任何神殿，任何建筑都要宏伟高大的建筑并不能称为伟大。但，它就可以，它的气魄！他伟岸的外形中包含了神韵。
    我哭了，哭了很久。我知道，按照建筑工艺，这座建筑将很有可能屹立万年，甚至到天长地久。我在心底想像，要是人类灭绝了，地面上不再有这些让人心情烦闷的生物时，上古女神大人，她会不会移动尊驾定居到这里呢？
    教皇大人对我的设计很满意，同时他也让我吃了一惊，因为在一个上午的时间里，他就不知道从哪里召集了上百名义务的工匠和苦力。
    看着他们不知幸劳的按照我的图纸进行建造，我体会到了。真的体会到了――快乐和激动。这已经不是全国第一建造大师所能体会到的心情，我一步跨了好几个级数，现在的我……绝对是世界第一！
    所有的所有，都是拜‘她’所赐……
    面对神像，我第一次，带上我那前所未有的虔诚心态。深深拜了下去。
    雷妮做恶梦了，虽然这么多天来，她多半的时间会做恶梦，但，今晚的梦实在太过特别，她甚至怀疑这是不是真正的现实。
    不过，这不可能是现实的，因为……
    阴幽女声居然告诉她，她要离开自己了。
    不可能的，雷妮并不是舍不得她借给自己的教主能力，而是长久的相处以来，她真的对阴幽女声，也就是另一个自己生起了好感。她实在想不通，她们不是同一个人吗？为什么还能分开呢？阴幽女声又为什么要跟自己分开呢？不要啦！
    “你为什么要走？你要是走了，我会被人杀死的哦！我一定会死的！你敢走我就死给你看。”雷妮已经越来越像无理取闹的小女孩了，但她现在也实在没有其他办法，只好用死来强逼阴幽女声。而且，她也知道，要是没有了阴幽女声赐给自己的能力，自己被人杀死只是时间问题罢了。
    阴幽女声已变成了火红色头发的另一个雷妮，她叹了口气，手一扬，雷妮和她都忽然坐在了藤蔓制作而成的秋千上，无力自扬，秋千荡得老高。
    “你看，平时我没事的时候，都是这样解闷的。”她抚摸着雷妮的脑袋，现在雷妮一头暗红色长发，与她的火红其实也差不到哪去，两人就像一个模子刻出的精灵，随风荡漾。
    雷妮一手拍开她钎弱的蹂荑，她有点想哭，眼圈儿微红。“不要饶圈子，回答我的问题。”
    “我这么说你还不明白吗？你看，这里什么都没有，没有朋友，没有亲人。我也想出去看看呢。”其实，她的事又岂有这么简单。
    “恩。”雷妮擦着眼角点点头，所有人中，只有阴幽女声知道自己所有的秘密，虽然有时候很讨厌她。但她真的要和自己分开了，她又莫名其妙的万分不舍，心中甚至油然升起了一股恐惧，要是离开了阴幽女声，接下来的日子就再也没有人能够理解保护自己了，还有那个影子，‘他’究竟是谁？好熟悉，又好可怕……
    “雷妮，你别为自己的身份烦扰了，你就是你，虽然我大多时候看不到外面，但你不时给我的讯号，就是那股深深的疑虑。不要再心烦了，你只要记得，你就是你。不论自己是什么身份，作好自己就行。”
    “我，我不知道。原来有好多话想说的，但你要走了，我却什么都说不出来了。为什么，你为什么要走。留下来好吗？”
    阴幽女声依旧面带微笑，脸上淡淡的散发出圣洁而优雅的光芒，雷妮甚至在想她究竟是不是跟自己长得一样，难道自己也可以这么美丽的吗？女声笑道：“其实，你们这几天发生的这么多事件，可以算是我造成的呢。对不起。那个神秘的远距离传送是我做的。”
    雷妮惊讶了。“什么？是你吗？你为什么要这样。”
    “我原来也没有能力进行这种远距离传送的，但我在虚无中看见了生命水晶的力量，我正好有事要到这个国家，所以就抓住这个机会，借用水晶的力量把你们传送过来了。但实在没想到后来会让你们遭遇到这么多凶险的事情。”女声话语中尽是无奈和自责，似乎自己并不应该出现这种错误似的。
修行旅游 第九十六章 蒙胧
    “没关系，你来特塞西有什么事呢？以后你要去哪？用什么样子见人？”雷妮觉得女声从虚无出去以后可能会变成幽灵，那多可怜啊。
    “这个嘛……雷妮，我可以告诉你，其实我跟你根本就是两个既相符又独立的个体。所以我从这个虚无出去以后，也会有自己的肉体的。我要办的事情，你以后也一定会知道，但现在不能告诉你。雷妮，知道为什么很多事情都要瞒着你吗？”
    雷妮茫然的摇了摇头。
    “唉，你虽然经历了三位少年的人生，但，我可以保证，只有现在的你才是真正的你。而且，你的心性实在太过脆弱了。我真的很害怕以后要是再遇上什么困难，你的心理会把自己逼上绝路。所以，你连自己的问题都解决不了，我还能把所有问题都告诉你吗？那对你来说负担实在太大了。”
    雷妮听得懵懵懂懂，云里雾里的。不过也弄懂了大概，她坚强的点点头：“我知道了，我以后一定不会这么脆弱的。那我以后再也没有教主能力了吗？”
    “没有了。”
    雷妮神色暗淡了下来，对于能否保护自己，她还不是非常关心，但有许多人都在期待着自己的实力。现在一来，她将什么都是，甚至连学院都可能没办法再去了。自己从一位世界巅峰的强者变成娇弱不堪的普通女生，生活也将从此颠倒过来，她受得了吗？
    “好了，天马上要亮了，你该走了。这也将是我们最后一次以这种形态在这里见面。雷妮……”
    “不要！”雷妮一把抱住女声，大声哭了起来。“你不要……走，我以后当雷妮……永远当……雷妮好不好？不是……韩明宣，不是男生雷尼。是女生……雷妮。你……不要走好不好？我会听你话啦……”
    女声叹了口气，她轻轻拍着雷妮娇弱的背脊。“傻瓜，你本来就是雷妮啊。你快回去吧，否则太阳就出来了哦，你又会被她们说成睡懒觉的小懒猪哦。”
    “不要！……我不走！”雷妮把女声越抱越紧了。“每次都转得头晕眼花，我再也不走了！不要！”瞧，她把这个拿来当借口了。
    忽然，手中紧紧拥住的活色美体幻化成了虚无空气，雷妮一下抓了空。耳边回响起女声那和雷妮一模一样的声音。
    “不要害怕，以后我不在你的身边，你不是还有对你无微不至的朋友吗？他，要来了，我们都要做好准备。或许前方还有很多苦难等待着你，但你要记得自己刚才说的话，要坚强，遇事不要再折磨自己了。好吗？”
    雷妮已经哭得什么话都说不出来，只得用力点了点头。
    “小笨蛋，别哭了。对了，我告诉你，其实，你没有十四岁呢，才一岁不到哦。生命水晶还有一种能力，那就是能够让你控制自己的外表年龄，回去以后你试试看吧。别哭了，以后我们还有机会见面的，但不会是在这种环境下而已，没什么好哭的，你去吧！”
    “女声再见！呜……啊……啊哈……”雷妮如春雷细雨，开始还只是小声哆泣，但她实在任受不住分离的痛苦，渐渐哭得大声起来。一股狂风吹来，雷妮在虚无中的哭声慢慢消沉……
    “菲梨丝，她们两都还没醒吗？”
    “恩，苏可娜。琳霏这个样子，你说是怎么回事？”
    拘留所小屋内，面对两个昏睡的小家伙，菲梨丝和苏可娜都沉默了。雷妮睡懒觉甚至在学院都是出名的，她这样是理所当然，但琳霏就不一样了，昨天她疼昏过去后就一直不再醒来，雷妮也是守候了半个晚上，抵御不住睡意迷糊睡去的。
    “菲梨丝，你也应该明白的，琳霏她……是战争杀手，之前还没想到那里，但她现在这样……”
    菲梨丝站在两位小女生的床边，现在她和苏可娜都是脑中一片空白，毕竟她们都还是没有成人的小女孩，有些太过现实的事情还是不敢面对，例如……
    琳霏中毒的事！
    学校的课本中曾有介绍，战争杀手组织是一个极其严密的组织，他们是不可能容许手下叛逃的。所以，几乎每个杀手都会被组织头目喂食特制的烈性毒药，规定的时间内，如果没有得到解药，杀手就将痛苦的死去。
    琳霏是一名出色的战争杀手，那么她就不可能没有中毒。
    “我们该怎么办？我们该怎么办？”菲梨丝有些愣了。
    “恩……”这时，雷妮要醒了，两人都被她轻轻的呓语惊了一下。
    “不要……呜……不要……呜呜……”她秀眉微皱，微微开合的眼眸目光迷离，一点一滴的泪花从眼角滑出，心境似乎依旧沉浸在刚才的睡梦之中。
    “雷妮。”菲梨丝急忙过去搂紧了她。“做恶梦了吗？别哭，没事了。别哭了。”
    “恩……做梦？”雷妮目光渐渐有了神色，泪水却更加充盈。“不是，女声走了，不是做梦。呜啊……啊哈……”
    “傻瓜，不要哭了。”美妙而清脆的声音响起，几位女孩忽然像陷入了泥泞的沼泽，浑身动作都不再流畅，耳中回响着这动听如歌的声线。
    随着声音响起，雷妮胸口的生命水晶开始散发出淡淡绿色光芒。一片火红色的涟漪能量从她体内冲天而出，继而又化做威严之火龙，在几位女孩身边环绕圈行。
    “怎么回事？”
修行旅游 第九十七章 神迹
    “是女声。”雷妮对这股能量熟悉得不能再熟悉了，她伸手触碰红色涟漪，入手是一片温热感觉。雷妮慢慢婆娑着，红色的能量也把她整个人围绕一圈，轻轻飘荡下，雷妮双脚离地，渐渐悬浮半空。
    “哈哈哈哈！”把雷妮托出房间，能量带着她在天空中盘旋飞舞，雷妮破涕为笑，她一会儿飞向树叶之中，刷拉拉撞得一大片树叶飘落。一会儿在菲梨丝面前冲过，把她带得群角飞扬。
    半晌，能量把雷妮放到地面。雷妮捧扶着虚无缥缈的女声，心情已变得好了一些，但对分手还是非常不舍。“女声，谢谢你。”
    女声的声音就像从空气发出，抑扬顿挫。“时间到了，雷妮，我要走了。不许再哭了哦。”
    “恩。”雷妮乖乖的点头。
    眼前的红色能量忽然爆发出耀眼的光芒，就像晴空中忽然出现了两颗太阳般，化成红色能量体的女声渐渐飞上天空。咋看之下，整个天空都变成了鲜血般的红色，整个奇景持续了几分钟后，女声幻化的太阳瞬间炸开，原本血色般的天空被巨大无比的能量轰得粉碎，云彩七拼八落的散落在织如火海的天空中，似乎所有的一切都在燃烧，方圆百里的天气都被此景影响，所有事物渐渐转为血一般的艳红。
    天空开始飘落红色的光点，一团一团，一簇一簇，但凡接触者，花草皆开，枯叶变绿，重伤变轻，轻伤变好。所有光球犹如漫天的皑皑白雪，美丽，神圣。
    “好漂亮……”菲梨丝和苏可娜早已被眼前发生的事情惊呆了，看着铺盖了整个天空的红艳颜色，她们都不自觉的发出由衷赞美之声。
    雷妮也被眼前的美景影响，天空和大地的颜色虽是红艳，却不血腥。虽然奇妙，却不诡异。大踏步向前的她，就像融入了红艳之中，美貌可爱的脸庞与此番景色相辉映，就如一首最动听的歌曲，和谐而完美。
    “红色配上绿色。是什么样子呢？”她心底忽然升起这种古怪的想法，开始还只是一闪而过的瞬间奇思妙想而已，但心里想过一遍以后，就再也放不下这种强烈的感觉，似乎自己所属的绿色能量，真的要与女声的红色辉映，相结合，才是最完美，最美丽的。
    不可能的啦，我就算恢复所有能力，也不可能发出这种惊天动地的能量，更不可能创造出这种奇景。那得多么强大的力量才能完成啊，我才没有这么伟大的能力呢。何况现在的我，只是一个连垃圾都不如的废物……
    不，怎么又这么想了？我答应过女声要坚强的。对！不要自暴自弃。
    “神迹！神迹啊！”
    “天神保佑！”
    “吾主显灵啦！一定是天神主大人亲显灵身，此等威能，此等神迹，定是天神主无二人选。”
    神主教堂内，一百多位神官跪拜在天神主雕像身前，口中急急念叨着神圣经文，一道道白光把他们包裹全身，与心潮翻涌的普通民众相比，他们多了一丝急躁之色，无论是殿堂主教还是普通神官，个个面色凝重，他们强装镇定的面庞掩饰不了心底的那股慌乱。整座殿堂微微散发出白茫茫的柔和圣光，默默抵触着无底无边，接踵而来的红色能量。
    突然，主教面庞显出恐惧，其他神官们也都神色慌张起来。
    卟！
    一口鲜血吐出，原本包围着整个大殿的柔和白光瞬间消散，那一丝丝，一缕缕的红色涟漪也慢慢渗进殿堂。在接触到神官们之前，他们一个个都是面色紧张，手心出汗。几个胆小的甚至叫喊出声来。
    不过当能量包围了全身后，他们惊讶的发现，这股能量非但没有想像中的可怕与黑暗，甚至要比他们之前所承泽的天神主神威更加柔和，更加温暖。光芒包裹之下，之前所催生而逝的魔法力量已恢复了大半，就连口吐鲜血的主教大人也把伤势治疗得七七八八。原以为是恶魔作乱的他们都面面相墟，难道是另一位主神降临？
    城外五公里，紧张施工的上古女神神殿外围，教皇携所有苦力与建筑师们向着天空伶顶膜拜。他们的身后，是已经建造了部分地基的神殿地貌，在几百施工人员的疯狂施为下，神殿已渐渐显现出模糊样子。巍峨气势也让人不忍侧目。
    此时，原本热火朝天，干劲满满的施工已然停下。就像早就能预见这种景色般，教皇已经安排了庞大的神圣仪式，天空中那美丽而威严的神迹刚刚显现，上古神殿的人们已经井然有序的对神迹进行膜拜。这些人们虽然还没有正规的颂女神经文，但他们那股纯正热诚的心意，足以相抵华而不实的虚假经文了。口中一篇篇，一句句的言语都是最虔诚最诚挚的言辞。
    这就是他们所信仰的上古女神之神迹，天地万物之主人，今天，他们将……
    他们将迎来史上第一位女神所派遣的上古神使，她将以神的身份处理上古女神在凡间的一切事物，后世甚至有称这位神使大人就是上古女神本人。
    她即是教廷第一位圣女，神秘莫测的红色能量拥有者，传说中世间最完美最美丽的女子，实力可比上天所有神灵的女人！
    女声……
修行旅游 九十八 命运的男孩
    如果给我一双灵巧的双手，我就能创造一个世界！
    如果给我一对明慧的眼睛，我就能看透世间疾苦！
    如果给我一个聪明的大脑，我就能使世界运转起来！
    如果给我一颗跳动的心脏，我就能在世界上撒播生命的种子！
    这些我都拥有了，我不但能创造世界，更能使世界运转。不但能驰骋天下，更能永立高位。
    世界的种子，生命的脉动……
    万姿千态的生活，周而复始的循环……
    生生不息……
    但，为什么？
    为什么这里有情感？
    为什么这里有痛苦？
    啊――痛苦，好痛苦。
    这里是哪？我为什么会在这里？
    深灰色的雾霾之中，淡淡青涩，淡淡光芒。阴暗人影在期间晃动着，他想要撑起身体，却发现脚下无物，身下亦也无体。飘动之中，他轻轻叹了口气。
    唉
    轰！！！
    天空忽然响起了巨大的雷击之声。
    缥缈一抓，虚无空间平白出现了一道裂痕，手指轻轻弹动，空间又合上了。再次轻叹口气。
    唉
    轰！！！
    她在。
    她真的在。
    我要去找她。
    我的身体在等着我。
    是该做个了结了。
    缩抱双臂，双目微合，他笑了，似乎在回味着什么，周围的虚无舞霾渐渐晃动，整个空间犹如被投下大石的湖水，波漾起伏。
    万雷轰动！天地变色！
    “低微无能的灵界啊，万物伊始的空间啊，吾沉睡之地――神域！”
    “开！”
    空间裂变，环手握抱的男子双手怒张，浑浊空间从他所在位置开始，骤然变得清澈，强烈的光芒照耀了整个空间，男子咆哮之声响彻天际，背后雪白神圣的羽翼猛地张了开来，瞬间，天地之中充满了神圣而强大的光芒，在这没有任何事物的虚无中，他，就犹如一轮耀眼的烈日，万物在他面前都失去了色彩，眩目，灿烂……
    我的身体。
    我来了。
    光芒化做一道绚丽的光线，直突向空间裂缝中，只听巨大而深闷的一声巨响。光芒消失，天地渐渐恢复浑浊而虚无的色彩，空无一物的地方只久久回响着强烈的轰鸣。
    天气晴朗，晴空万里无云，四月初的美好春风吹得人人精神煞爽。白雾茫茫的清晨森林中，十步便不可看见人影，春鸟鸣叫，各种动物们都抚育出属于自己的下一代，一派生机勃勃的美好景象。
    在在这和谐而温馨的气氛中，一名年轻男孩步在森林之中，他口叼青草，步履轻盈，在这看似安全，其实却危机重重的森林深处行走着，其无畏之意，就如走在自家花园中，这里望望，那里看看，就如一个置身事外的人，所有生命，所有事物，都只把他当作透明的人，任其行走，任其取舍。
    “今天去哪个动物家里拿食物呢？”男孩咀嚼着口中的青草根，这是一只不知名的小动物上贡给他的，自从那以后，他就喜欢上这种青涩的味道，每日都咀嚼着这口味奇特的植物以做零食。
    “都在这森林里呆半年了，外面的那些人都不懂我的语言，靠！晕死我了。难道这里真的不是地球吗？”男孩看见半空的树杈中盘绕着一条碗口粗细，足有十米长的巨大蟒蛇。龇牙咧嘴，口中红信不断吞吐着，醒目的花花绿绿外皮表示着它浑身都是可怕的剧毒。
    这是一条处于森林食物链顶点的可怕魔兽，它的名字叫赤练蛇，它的可怕不在于它的个头和外表，亦也不是那尖锐的牙齿，同大多数毒物一样，它的拿手绝招是浑身的毒液。平常的动物别说是被它那流淌着毒水的牙齿咬中，就算被它身上的毒皮蹭上一点，也要立时毙命当场。
    今天是它觅食的日子，盘恒于树杈中的它，眼凶光，冷血无情的注视着树下的男孩，阴森森的恐怖气氛立即充盈了全场。
    但它的内心在惧怕着，巨蛇不知道为什么自己会有这么强烈的恐怖感觉，它想张口就对男孩咬下去，虽然男孩足有一米七多的个子，但它还是很有把握一口就把他吞到肚子里的。可是它不敢这么做，看到男孩，它内心的恐惧便油然而生，巨蛇困惑了，为什么？它可是这一带的霸王啊，为什么会对这个人类的男孩有了惧怕的感觉？
    该死！它愤怒了，不要命的张开嘴巴朝男孩咬去。
    “哇靠，这么恶心的蛇，滚！”
    男孩被吓了一跳，右手瞬间抬起，掌中光芒突现，只在巨蛇朝他冲来的转瞬之间，光芒便包围了整个蛇身，男孩朝边上跳开，下一刻，巨蛇的尸体便狠狠的砸到了地上，仔细一看，早已死绝断气了。
    “是你自己来惹我的，哼哼，已经有两个多月没有动物敢这样对我了，虽然你长的这么恶心，我还是要夸你一句：干的不错，死吧！”男孩手中光芒再现，整条蛇身在柔和的光线中慢慢消失于空气中。
    他起身拍了拍早已破烂不堪的衣服。“昨天感觉到一股很强烈的能量，而且感觉很温馨和熟悉，是什么呢？”
    “哎，还是去吃双头鹰的儿子好了，就当作它三个月前攻击我的惩罚吧。”
    “我到底是在游戏还是做梦中啊，半年了，哎……”
    “不知道电脑有没有收到……”
    “郁闷啊郁闷，什么时候才能看见梦里哭泣的那个美丽女孩？雷妮……”
    “雷妮！！！！――”
    “不要哭！我会保护你！所以，你不要再哭泣了。我不会死！我一定要见到你！雷妮！！！”
    泣决……
    声涩……
    命运的安排……
修行旅游 第九十九章 女孩
    一辆高大的马车孤独的停靠在山丛小路上，相比道路的狭窄，它还是过于宽大了一些。所以，就造成了马车前不能行，后不能退的尴尬局面。外表豪华的马车就这样静静卧在美丽的湖光山色中度过了半日。
    琳霏警觉的站在马车小平台上，微皱着眉头盯向远方，她可以察觉到不远的后方有数双犀利的眼神在注视着她们，杀手的天性让她清楚的分析出对方没有什么恶意，但她还是相当不安的防备这些人。
    是来找自己的战争杀手吗？琳霏悄悄的把袖中匕首抽到手中，躲藏在丛林中的窥探者好像不算很厉害。但琳霏身中剧毒，浑身施为已经不再能全力施放，要是这些人群起而攻击，谁胜谁负还很难说。
    “琳霏，你也注意到了？”菲梨丝走了出来。
    琳霏点点头。“恩。菲梨丝姐姐，要我去赶走他们吗？”
    “你身体还没好呢，而且这些家伙从我们出发开始就在跟着我们，要是他们真的想对我们不利的话，机会应该有很多的。所以，我想他们应该没有什么恶意，大概是贝镭特王子派来保护我们的吧。”
    琳霏想了想，觉得菲梨丝说得没错，紧绷了几天的神经顿时放松了下来。
    菲梨丝笑着跳下马车。“不过……被他们这样跟着也蛮讨厌的，看我的！”
    她朝前方一挥手。“天支魔法――冰凌球！”
    随着她手摆而动，一大片水雾出现在前方50米内，期间冰粒渐渐形成，相互碰撞之下越结越大，最终形成了无数个拳头大小的魔法冰球，一颗颗在阳光照耀下闪闪发光，结实而美丽。
    “嘿嘿，打小狗喽！”她手往下挥，魔法冰球顿时往下面砸去，树丛间一时号叫声起伏不断。菲梨丝则兴奋的又伸手继续集结另一个魔法，待之前的法术完毕后，她的下一个魔法也已砸向丛林，里面的人自知身形已经暴，却又不能出来与菲梨丝对决，只好飞速的往后退去。
    “你们快走吧！告诉贝镭特王子我们很好，不需要他的保护。谢谢他的好心了。还有，你们不要再来了哦！”菲梨丝清脆的声音显得很高兴。
    “好了！解决了。”菲梨丝拍拍手，这几天雷妮告诉了她们正确的魔法施放办法，她真的发现自己的魔力有了明显的提高，这怎么能不让她兴奋呢？
    “好棒。”琳霏也笑了。
    “太阳快下山了哦，我们还是回车厢里准备吃晚饭吧。今天好好睡一觉，明天想办法走出这里。”菲梨丝爬上了马车小平台。
    “我要在这里坐一坐，你们先吃吧。”琳霏望着前方的晚霞，火红的一片映照在她稚嫩的脸庞上，犹如飞霞爬上了她的两腮，乱可爱一把的。
    菲梨丝知道她又在为自己的身体而伤感了，叹了一口气。“好吧，琳霏你的身体不好，坐一会就要进来哦。雷妮这小家伙不知道又跑哪去了，看她以前这样，还真看不出来她这么喜欢丛林呢，每天都躲进树丛里面，像个野孩子一样。害人担心死了。我进去了哦。”
    “恩。”琳霏点点头，菲梨丝进门后，她朝四方看了看，雷妮去哪了？要不是那些动物都不主动攻击她，琳霏心里还真有点担心呢，就算她是在深山里长大，在这种地方还是很危险的。
    路边的丛林忽然动了一下，琳霏警觉的望了过去。
    好美……
    琳霏瞪大了眼睛，树丛里走出了一个无法用言语形容的绝世佳人。
    女孩大概在十七八岁左右的年纪，一身雪白的群装，美艳之色，甚至犹在菲梨丝之上。
    群装相对于她的身高，似乎短了一些。女孩嫣然对琳霏笑了，刹那间的容颜把身边美好的丛林山色全都比了下去，琳霏张大了小嘴巴，不觉间竟有些痴呆起来。
    她轻轻走过马车前面，一个转身，躲进了树丛里。
    “哇……好漂亮。”待她消失，琳霏才赞叹出声音来。
    “琳霏！雷妮还没有回来吗？你进来一下。”马车内传来了菲梨丝的声音。
    琳霏应声进去后，苏可娜走了出来，在琳霏刚才的地方坐下。
    “好辛苦啊，早知道没有带护卫的旅行是这么辛苦我就不来了。哎。”她双手托起面颊，这几天真是累坏了。马车里的劳动力除了菲梨丝就是她，对于向来养尊处优的贵族小姐来说，有些事情她还真的吃不消。
    琳霏病了，雷妮只像个野孩子只要一休息就自己躲起来玩，真是受不了。
    这时，旁边的树丛忽然发出一阵沙沙的响声，她吓了一跳，急忙朝那边望过去。
    “哎哟。”一个小穿着白色群装的小女孩在树丛里拌了一跤，直接跌了出来。
    这荒郊野外的丛林里怎么会有人呢？“你没事吧？小妹妹。”苏可娜疑惑的站起身，准备跳下马车扶起小女孩。
    女孩大概五六岁的样子，她自己呜咽的爬起身，小脸儿红扑扑的，抽泣的小圆脸上挂着晶莹的泪滴。她抬起稚嫩的小手揉搓着自己那红了的眼圈，坚持着不让眼泪再掉下来。坚强的看了看苏可娜，表示自己不会哭，哀怨懂事的样子让人怜爱不已。
    “哇！好可爱好可爱！”苏可娜看见女孩超级可爱的外表，忍耐不住喜欢的心情，一下便尖叫出声，赶忙踩着梯子便要下车到女孩面前。
    小女孩吓了一跳，赶紧转身朝后面的丛林跑去。
修行旅游 第一百章 真面目
    车外的响声惊动了菲梨丝和琳霏，听见苏可娜惊喜的喊叫声，两人急忙走出车厢，却只看见苏可娜双眼已变成了典型的花痴眼，纤手胡乱的往树丛里伸张着，嘴里更是不断说：“好可爱……好可爱……”
    菲梨丝急忙下车拉住要往树丛里走的苏可娜。“喂，苏可娜你怎么了？”
    苏可娜像中了邪一样心花怒放。“菲梨丝，刚才有一个好可爱的小妹妹，她被我吓到了，我们快进去看看吧，真的好可爱好可爱。”
    “你别吓我，这样的地方怎么会有人烟？别告诉我你见鬼了！”菲梨丝惊恐的望了望寂静的四周树林，她的第一反应就是：雷妮没事吧？
    苏可娜放下了向前大伸的双手，怒瞪菲梨丝一眼。“你才见鬼了呢！再说大白天的怎么会有这些东西，我刚才真的看见一个穿白色群装，大概五六岁的超级可爱小妹妹，说出来你们别不信，我从没见过这么可爱的小孩呢。”
    “真的？”菲梨丝观察了一下树丛前方，发现前面什么东西都没有。“那你说她在哪呢？五六岁的小孩不可能会往树丛里钻吧？又不是雷妮。”
    琳霏也从马车上跃了下来。“刚才我也看见一个很漂亮的姐姐，恩……很漂亮的。”
    “这么说附近真的有人住了？”见两人都见过生人，菲梨丝也相信了。“要是一会再看见他们，最好跟她们问一下路，要不然明天又可能会走到这样的小路来。我可不想再被困住了。”
    三人又在路边搜索了一下，再没有发现人迹的样子，便相视耸耸肩膀，心底都有些发毛，便匆忙的爬回车厢，暗暗祈祷她们遇上的千万别是什么可怕的东西就好。
    待她们蹬上马车，树丛后面又传来沙沙的响声，刚才那名五六岁的可爱小女孩又蹑手蹑脚的走了出来。不过她这次很注意脚下的藤曼，因为她可不想再被绊倒了，刚才都要把她疼得哭出来了呢。恩恩，再戏弄一次车上的小姐姐好了。
    “啊呜……鬼来了……啊呜……”她翘起小嘴巴，阴阳怪气的发出可爱的呜呜声，那声音非但像她自己所想的阴森恐怖，反而因幼齿的童音而变得甜美无比，可爱的感觉让她自己都吓了一跳，几次三番总是不能作出恐怖的感觉，急得她直跳脚。
    小女孩发出这么大的声响，早就惊动了马车上的几个女孩，三人悄悄从后面的窗子翻出马车，见女孩躲在大树旁卖力的装鬼，她们都哭笑不得，谁会被她这么可爱的声音吓到呢？这小家伙也太单纯了一点吧？
    “啊呜……呜呜……嘟嘟……”小女孩没有发现自己已经被发现了，依旧在努力的改变声调发出她认为最恐怖的声音，一时学火车，一时学汽车，有的时候则学起了老虎，模仿到高兴之处还伸出白嫩的小手张牙舞爪起来。
    “喂！”她的身后突然传出菲梨丝好笑的捉弄声。
    “啊――！”
    现在自作自受了，女孩为了酝酿恐怖的气氛已经把自己的心情调整到相当诡异的程度，背后毫无征兆的声音突然响起，她也被吓得够呛。
    看着女孩小脸煞白的盯着自己，菲梨丝愣了一下，眼里忽然冒出与苏可娜一样的花痴光芒。“哇！真的好可爱。哈哈哈，苏可娜你们快来。小妹妹真的好可爱。”
    面对眼前燃烧着母性光芒的三个姐姐，穿着白色群装的小家伙害怕了，她一步一步的朝后面退去，直到背后倚靠到粗大的树干实在无路可退，她才抿着小嘴巴与几人对视起来。“你们，你们要做什么？”
    “我们要做什么？”菲梨丝向前跨了一步。
    “嘿嘿嘿……”三个女生同时发出恶人般的笑声。
    “你刚才吓我们，所以要让我亲你一下！”苏可娜笑道。
    “我要亲两下。”菲梨丝伸出两个手指，证明自己比苏可娜更加狮子大开口。
    “我要……亲你三下。还要让我抱一抱！”琳霏简直是吃人不偿命的老虎。
    “不行！你们又想欺负我！我跟你们拼了！”女孩摆出太极八卦掌的架势，喊完话便朝三个女孩冲了过来，可惜她一米都不到的个头实在造不成什么威胁，这样幼稚可爱的姿势只是徒增让人忍俊不禁的筹码罢了。可是……招受她‘暴风雨’般恐怖袭击的三个女孩却顿时没有了嘲笑的心情。因为……
    她这句话似乎在哪里听到过？
    还有她那不要命的打架方法……
    三人都愣了，只是低头望着扑在菲梨丝脚下气喘吁吁卖力‘捶背’的小女孩……
    雷妮？！不会吧？
修行旅游 第一百零一章 超小版女孩
    小女孩吭哧吭哧的舞动细小的手臂，努力挥出软绵绵的拳头砸在菲梨丝身上。她也不管三人对她的不屑一顾，仍旧不依不饶的嘿嘿哈哈，有模有样的姿势倒像足一个小小武功大师。
    菲梨丝伸手抓住她宽松的群装领口，一个用力，小女孩整个人都被提了起来。
    “呀！放我下来！”小家伙依旧在用力抡起小拳头，只是现在已经打不到菲梨丝了，她的拳打脚踢全部挥空。
    菲梨丝轻喝一声：“别动！”装出很严肃的样子。
    女孩被她吓住了，畏畏缩缩的不敢再动弹，任凭菲梨丝把自己提在空中。小嘴哀怨的撅得老高，她见三个女孩都是一脸的杀气，委屈得鼻子一酸，豆大的眼泪在眼眶里打滚，眼看就要溢出来。
    “吓到你了？别哭别哭……”菲梨丝见她这么容易就要哭了，急忙把她抱到手上。小女孩却委屈的叮咛一声，眼泪像决了堤的洪水，大声的哭了出来。弄得三个女孩都是一阵的手忙脚乱。
    “怎么……怎么这样啦，对不起，你别哭呀！”
    “乖，给你吃糖好不好？不要哭了。”
    ……
    二十分钟后，女孩已经停止了哭泣，任由三名女孩把自己抱上马车，安置在柔软的沙发上。
    菲梨丝拉了一把椅子坐在她的对面，见女孩只是泪眼汪汪的盯着地面，知道她现在的状态就像一个随时就会‘爆炸’的定时炸弹，便小心翼翼的跟她说话。只是菲梨丝的第一句话就让苏可娜和琳霏吓得不轻，因为她直接就把几人的猜想说了出来。
    “你……是雷妮吗？”话语极其轻柔，生怕一个不小心又让女孩哭出声来。
    “恩。”女孩也不问她怎么猜到的，只是点了点头。
    见她肯定的回答，菲梨丝笑了。自己的猜测果然是正确的，小女孩刚才的话语和穿着，跟雷妮还是比较相似的。何况，雷妮以前就曾使用特殊手法把自己变成男孩，这次变成五六岁的小女孩也没什么好大惊小怪的嘛。
    呃……体型变小了，重量变轻了，性格更幼稚了。还是有些奇怪。
    菲梨丝决定再试试她。“你骗人的吧？雷妮可是个男子汉，又怎么会像你这样动不动就哭呢？我才不信。”
    女孩小小的眉头皱了起来，生气的望了望菲梨丝，一个用力从沙发上跳下来，张开一双小手犹如大鹏展翅般朝菲梨丝冲来，看来又要拼命了。
    果然是雷妮，菲梨丝赶紧笑着把话锋一转。“雷妮，我信了，我信了。”
    “你是怎么猜到我的？！”小雷妮撅起可爱的小嘴巴，她实在不知道自己是怎么暴的嘛。难道是声音？不对吧，现在的稚嫩的童音跟之前可大不一样了。
    “除了你还有谁会说‘我跟你拼了！’这样搞笑的话语呢？你刚说出口我们就猜到了。”菲梨丝像看小笨蛋一样盯着雷妮，忽然眼神又变了：“天哪，你太可爱了拉，快让我抱一抱！”
    雷妮一把就被抱了起来，于是皱着眉头在菲梨丝怀里跟她‘战斗’着，可惜她原本的样子就跟菲梨丝差了不少，现在变成这样就更不幸了。没多久就乏力任其宰割了。
    “快说你怎么变成这样的？否则就别怪我惩罚你！哼哼！”菲梨丝这话多半是假的，反正雷妮说不说都要被她们戏耍一番了，谁让她现在比十四岁的样子还要可爱呢？
    “好！我说了就不许再欺负我了！”雷妮信以为真，她拿出怀里的生命水晶，在上面轻轻一点，水晶和她手指接触的地方冒出绿色光芒，菲梨丝怀里的雷妮嘿嘿一笑，变成一个只有一两岁的小女婴了。
    “里们谈见密友”（你们看见没有）超小版的雷妮咯咯笑了。“射丝腿竟特工农。”（这是水晶的功能。）雷妮以为自己已经解释清楚了，洋洋得意的舞着胖嘟嘟的小手高兴的时候，突然发现三个女孩都把脸凑到了她面前，像色狼般猛吞口水。
    “里们偷吃拖要啦？”（你们都吃错药啦？）雷妮噎住了，她发现自己说话已经口齿不清，根本就是婴儿的声音嘛，晕。雷妮挥挥小手，好小呀！再看看自己白嫩的小脚，还是好小呀！我变成小宝宝了啦？为什么？我不要变小宝宝！现在她的想法已经越来越单纯，只要一伤心她就想哭，于是她咧咧嘴巴，刚想哭出声又立即止住泪水。不行！要是哭了就真的变小宝宝了，理智又把快要流下来的液体逼了回去。
    “挖……挖扑突，挖又本亏去！”（我……我不哭，我要变回去！）超小版的雷妮在脖子上摸索了半天才拿到生命水晶，期间忍着泪水招受了菲梨丝三人‘狂轰乱炸’的亲脸袭击后，才将手指点中晶面，一阵光华过后，她又变成了七八岁的样子。已经有菲梨丝一半高了。“你们刚才又欺负我，我要跟你们拼了！快放我下去！”雷妮还在菲梨丝怀里呢，她又踢又蹬，总算从菲梨丝的魔掌下逃了出来。标致的圆脸上深深的一抹红晕。
    “呀……”见自己已经比刚才长大了一些，雷妮大喊一声，又以正宗的武当掌姿势使出‘大鹏展翅’，朝三个女孩不要命的冲去。
    ……
    过程是激烈的，雷妮是不要命的，下场却是惨惨的。其中经过不看也罢，咱们在佩服雷妮精神可嘉的同时也为她祈祷吧……
修行旅游 第一百零二章 胸大无脑
    ‘好啦!我投降了!‘雷妮终于发现自己跟菲梨丝三人相斗基本上是伊拉克打美国，根本就不成比例.她只好聪明的收起自己的小拳头，挂上白旗投降了.
    ‘恩恩!看来你还不算笨，饶了你了!‘菲梨丝嘴上这么说，可是手里没停下，一把就拉住缴枪的雷妮，这里看看，那里捏捏，嫩白的小脸蛋一会就被捏得微微透红，把雷妮激德几乎又要爆发起义.
    ‘雷妮，你能变这么小，是因为生命水晶的原因吗?‘苏可娜知道这么打闹下去没完没了，便转变话题吸引几人的注意.可是她手里也没停下，因为雷妮太可爱了嘛.
    ‘是啊，生命水晶有变化的能力.还是一个朋友告诉我的呢.你们现在相信它是神器了吧?‘雷妮高兴的拿起水晶，成天变来变去蛮好玩的，最得意的就是刚才把几个女孩耍的团团转的时候，她都得意死了.(不过被逗哭倒是真的.这是她的败笔，早就被自己催眠在脑袋里过滤掉了.)
    三个女孩见这水晶这么神奇，便都好奇的试了试雷妮所说的变化方法，却无奈的发现，她们用起来根本就无效，没有了力量的雷妮反而把手指轻轻一点晶面就行，把她们羡慕的要命，不过雷妮变来变去都是小孩的样子.一问之下才知道，她根本就不能控制变化的年龄，这让三个女孩心里又平衡了不少，毕竟真正的千变万化是属于神灵的特权吧?普通人哪能那么轻松就掌握呢?
    ‘挖……挖一定要本亏去!‘(我，我一定要变回去!)再次变成婴儿的雷妮涨红着小脸蛋，这可不是她累成这样的，而是几个女孩见到连走路都困难的小小版超可爱雷妮，早就母爱大发，在手里争抢之下把雷妮变成这样的.期间雷妮大哭了三次，拳打脚踢了六次.可是婴儿的拳头有谁会怕?她自己的拳头都打得生疼，却没办法对别人造成伤害.不过让她稍感意外的是，她的‘大哭‘策略倒有了奇效.看着这么可爱版的小婴儿哭闹，虽然知道面前口齿不清的小家伙是雷妮，但几个女孩都心疼得要命，又是搂又是抱的，还拿出最好吃的东西喂她，雷妮立即可爱的眉开眼笑了，要知道这些东西她平时想吃都要偷偷去橱子里偷拿的呢，有时被别人发现了还少不了挨骂，现在好了，想吃就吃，嘿嘿.可是当她发现自己的牙齿根本就咬不动许多东西时，又立即焉了下来.郁闷!
    好了!决定要变回去了.雷妮啪啪两下把嘴里的‘石头‘吐到地上，含着眼泪用小手抓起水晶.发现她意图的几个女孩都急忙想阻止，可是却晚了一步，雷妮已经在苏可娜怀里幻化成了光芒大作的绿色光芒.
    这次明显与前几次变化又明显的不同，明亮的光芒持续了很长的时间，待几位女孩定眼观看时，她们面前居然战着一位美艳之极，貌美可比天仙的绝色女孩，错！绝色与美艳之类的词语早已不能用来形容马车内的几位脱离凡世的绝资丽人，而她，又似乎比美色非凡的菲梨丝更加出众……
    她比菲梨丝高，年纪似乎也与菲梨丝相差不大，一脸淡淡的笑意把众女孩都自卑得想要找个地洞钻下去才好。
    她比菲梨丝更加美丽，虽然面庞只是微乎其微胜出一点。但她的身段和气质，似乎也比菲梨丝要高上一筹，1＋1等于2，整体看来她就比菲梨丝要又了明显的优势……
    她美丽得犹如落入凡尘的天使。即像不食人间烟火的仙子，亦像那勾人魂魄的妖精。倾国倾城，婀娜多姿。
    三个女孩不想承认，也不愿意承认。虽然原来就能猜到雷妮长大会有不输与菲梨丝的样貌，但事实摆在面前却又不想承认了。面前艳丽绝伦的女孩那稍带稚气的面庞清晰可辨雷妮原来的样子，但与原来那十四岁的样子又有着明显的不同.她――长大了.
    “诶……你们怎么了？”变大的雷妮似乎还没有发现自己的异样，见三位女孩都像吃了苍蝇般呆若木鸡，她用美妙的腔调奇怪的问道。
    “天啊！雷妮，你现在是十六岁左右的样子吧？”
    “恩……应该是吧。”雷妮看了看自己，衣服小了很多。与几位女孩对视的时候也不再是仰视了，应该是长大的样吧？有什么地方错了吗？长大的雷妮奇怪的望着她们，自己已经在她们面前变来变去了，现自变成十六岁的样子又有什么不一样了？
    “比我还高。哼！”看来菲梨丝并不在意外貌的问题，反而是注意起了身高，现自她可比雷妮矮上一些了。顿时把她气得鼓起嘴巴。
    “怎么这么漂亮！还让不让别人活啦！”苏可娜靠近雷妮这看看，那看看。倒是不像刚才那样动手来摸了.让雷妮一阵疑惑：难道我比她们高了，她们就怕了我了吗？雷妮心里那个得意啊，原来长大还有这个好处。对于苏可娜说的‘漂亮’字眼，她早已听得耳根生茧，左耳进右耳出，听到跟没听倒也差不多了。
    “哇……”琳霏也是一脸的惊诧，她之前就在马车外面看过长大的雷妮了，现在她把目光放在了雷妮高涨的胸脯上，看看自己的，又看看雷妮的。她哼了一声，对雷妮作了个鬼脸表示自己的不屑。胸大无脑，以前还看不出来，现在的雷妮正合适这个名号了。想想琳霏也就释怀一笑。小鸡蛋算什么？大西瓜那一类的都把脑袋的营养丢进胸部去了，小才是优点呢。就是不知道雷妮怎么长的，十四岁的样子还跟自己差不多少嘛。
修行旅游 第一百零三章 神秘来客
    “嘿嘿嘿……”雷妮奸笑着看向面前的三个女孩，现在她们全部都比自己长得矮，雷妮揉了揉拳头，现在可是很好的报仇机会。她一下就伸出手臂抓住苏可娜，手臂修长的感觉让她高兴极了，这次会赢吧？
    三分钟过后，长大后的雷妮再次陷入万劫之地。双手被菲梨丝抓住了，双脚被琳霏抱住了，超级大的胸部还被苏可娜一手握在掌中。犹如电流击身的感觉让雷妮又急又羞，一张美妙绝伦的天仙面容已是脸红到了耳根，只好拿出以前的策略――赶紧认输。
    “怎么……怎么会这样？我长这么大了还要被你们欺负？！”雷妮气鼓鼓的坐回沙发，刚才被袭胸的感觉实在很奇妙，让她又羞愧又回味。皱皱眉头，看着自己那快要赶上小西瓜大小的胸脯，她只有一个感觉――好重，衣服太小，要勒死我了！
    “前几天是谁说雷妮长不大的？”菲梨丝撅着嘴巴望着苏可娜，现在雷妮高兴了吧，什么都‘长大’了。苏可娜羡慕死你。菲梨丝其实根本就不觉得自己已经被雷妮赶超，反正她也还小嘛，本来就懵懵懂懂的，而且以后照样会‘长大’。才不会失落呢，倒是苏可娜该郁闷了吧？
    “不行！雷妮你变回十四岁吧！”苏可娜果然是嫉妒了，伸手帮着把雷妮胸前的生命水晶拿出来。
    一阵光芒过后，雷妮这次变回了十四岁的样子，高兴得她咯咯直笑。
    “还是这样的雷妮看着顺眼。”苏可娜点点头，看看雷妮的小胸部，又看看她稚气的面庞。刚才的自卑一下就消失了，反正雷妮至少还要两年才能长成刚才那样，到时再嫉妒吧。
    见雷妮有些痛苦的样子，苏可娜问道：“雷妮，怎么了？”
    “刚才胸部好紧……都快憋死我了。”雷妮大口大口的喘了两口气，以补充之前缺乏的氧气。
    “哼！”
    “你们都怎么了？”
    “不理你了！”
    “诶？怎么了嘛?‘雷妮摸不着头脑，困惑的望向几个女孩。结果招来的是她们疯狂的攻击――每天必行的饭前运动开始喽。
    车外，一只黑手悄悄的接近拉车的诺匹莱马，不染一丝风尘的赤足居然是半玄于空气之中？！他轻轻靠在车厢旁边，浑身都因车内那一声声的可爱女音而颤抖。是她吗，是她吗？
    天已渐渐黑了下来，日落月升，这和地球一般无二的景象让他不断回忆起之前的故乡。车内好像有四个女孩的样子，他在车外思量了很久，终于决定从车窗往车里看上一眼，不论是不是梦中所思的那名女孩，他都会毫不犹豫的离开此地。否则言语不通的自己又能作什么呢？难道要学古时的强盗来个‘强抢民女’吗？虽然现在的自己已经不知道为什么得到不可思议的力量，但他还是作不出这种事情的。何况，自己为什么要接近这个女孩，他还没搞清楚。总不能糊里糊涂的就这么把人家抢走吧？
    向上，再向上.总算看见一点车内的景象了，他悄悄把车厢边缘的窗子掀开一些，岂料窗户发出了微不可闻的摩擦声响.就算是如此轻微的声音，也没能逃脱马车内几位非常人女孩的耳朵，菲梨丝首先喝了一声.
    ‘谁?!‘
    琳霏从小桌边跳出，一个转身扑向车外.随身携带的匕首已从袖内抽到手上.
    ‘琳霏小心点!‘菲梨丝急忙跟在她后边冲出马车，却发现车外只有琳霏一人站在月色之下，车窗外早已没有了人影.
    ‘没人吗?还是跑了?‘
    ‘有人!‘琳霏警惕的四处张望.‘风向不对，气流也不对.这个人很厉害，地上没有留下脚印，他是悬浮在空气中行动的.‘
    ‘教主战士?‘菲梨丝也紧张的做好防御姿势.
    琳霏一个大力呼吸，轻巧的坐到地面上。由于身受剧毒，她的实力已大不如从前，可现在事在眉睫，她也不再考虑身体问题了。急忙调出体内意识，大幅度的向外搜索着。在精灵族敏感的五识面前，除非是真正的教主战士，否则谁也逃不过她的第六感。
    “在那棵树上！”琳霏声音一沉，抽刀便上，菲梨丝随后也是集结起魔法。
    “等等！是我！”树上的家伙见自己身形已，急忙大喊出声。
    来人飘身落下大树，琳霏见到他的面孔后一愕。紧张地问道：“是你？！刚才的人是会长吗？”
    来人面孔消瘦，身形亦也略显单薄，只是精神奕奕，狡猾的笑脸更突兀出他的猥亵和低劣。刚走出车门的雷妮一见便知――这是先前袭击她的宗系杀手！
    “琳霏你们小心！他是之前要杀我的杀手！”雷妮急忙从马车上跳了下来，并大义的挡在菲梨丝面前，根本就不考虑自己已经是这些人里面最弱小的因素了。
    不过她立即就反应过来，这人和琳霏根本就是一个组织的嘛。他们一定认识的，何况他的实力连将级都没有，自己这边的四个女孩对付他还是比较轻松的。
    伴随雷妮面的瞬间，一道无法压抑的强大威压弥漫了空气。在他们后方五十米的草丛内，那双黝黑的瞳孔因震惊而睁得浑圆。
    果然是她……雷妮。
    “小妹妹！我们又见面了。不过这次我不是来跟你们战斗的。”宗系杀手见到美丽的雷妮与菲梨丝，呼吸顿时有些急促起来，就连说话也不大自然。
修行旅游 第一百零四章 解药还是毒药？
    宗系杀手又正了正面孔，神色立即从猥亵变成严肃：“另外，会长他没有亲自前来。琳霏你是不是你搞错了呢？会长对你可是崇敬有嘉，这么多年他就只看好你一个人而已，难道你就看不出来吗？”
    “他这些年如何待我暂且不说，我只想问一句，他真的没来吗？那刚才在马车外面的人是谁？千万别跟我说那个人就是你，我不是傻瓜，至少不会把巾级与教主级别的人搞错。”琳霏大改之前的娇弱女生的可爱样，摇身变成了精明老道的冷血杀手。就连说话口气也透着阴冷的寒气。
    “他真的没来，这……这气势难道不是你们散发出来的吗？”宗系杀手经琳霏这么一提点，也感觉到气氛的不对。
    他立即挥手甩出一道气雾，整个人消失在空气之中，大喝道：“谁！是敌是友都请现身吧！”
    没有人回答，机警灵敏的琳霏只听到五十米外的那片矮草丛中轻轻响过一阵悉倏声响，眨眼间，声音便消失于无形。
    “看来这个人的确不是会长，他已经走了。”又是一位超级强者，琳霏感慨的说道。
    其他几人自然也感应到身边的威压消失，鉴于这个神秘人的造访，不仅是雷妮几个女生，就连宗系杀手也低沉着不再节外生枝，而是迅速的把黑影所交代他的话语匆忙的跟琳霏说了，无非就是‘会长不记前闲，大人大量。只要你愿意回到组织，他将不追究之前的叛离之罪。为表示诚意，会长大人先赐予一颗冰凌解药。’总之就是一些夸大其次的恩威并用，说到感慨之处，还激动得泪光闪闪。只是他作假的成分实在过多，这样幼稚的表演就连雷妮这种单细胞都骗不过去，倒是他滑稽的表现惹得几位女孩娇笑出声。
    “你是说……不论我做什么决定，这颗解毒药都是属于我的了？”琳霏半信半疑的接下他递来的丹药。
    “对！而且你不必怀疑药品的真伪，会长的实力你我都很清楚，要是他想杀你的话，根本就用不着毒杀这样下三流的手段。他本人现在就在三百公里外的兽人大营里，要是他飞来的话……你也知道他的飞行速度吧？追上你们根本就是一时半刻的事情，这样的情况下你又如何能跑？所以，不仅这颗丹药丝毫无假，就连会长爱护你的心意也绝对发自于肺腑之中，希望你不要辜负了会长的一番好意。”说完，强忍着不再惦记雷妮与菲梨丝，转身消失在前路上。
    “琳霏不要！”
    刚目送宗系杀手离去，琳霏便迫不及待的要把丹药塞入口中，身后的三名女孩都惊叫出声。阻止了丹药入口，但琳霏只对她们淡淡一笑。
    “我已经很痛了呢，而且，我相信会长！”说完毫不犹豫的吞下手中药丸。
    丹药入口后香味顿生，味道延绵不绝的在琳霏口中来回环绕。一半如火，一半如冰。在雷妮等人的注目下，琳霏抿紧了嘴唇，泪雨如花。生怕毒药的雷妮一颗心都要跳出胸口了，急忙跑到琳霏身边询问她身体情况。
    “我……我没事，刚才这是什么药你们知道吗？我也以为是解毒药，可是吃下才知道……这是旷古奇丹‘龙皇魂魄’……会长大人已经收藏了近十年的时间，他……他自己都舍不得吃的药品……”琳霏已经哽咽得快要说不出话了，她拭去眼角的泪水，面对前面空旷的树林大喊。
    “会长！会长您在吗？我知道您一定来了，您对琳霏的养育之恩琳霏已经无以为报了。可是您现在还赐我‘龙皇魂魄’，大家都说杀手冷血无情，可是……可是您为什么要对我这么好？为什么！您不出来的话，琳霏就在这里磕头磕到死为止！”小丫头真的跪下身体，大力朝前方磕起头来。而且丝毫不用能量保护身体，每次都磕得头破血流，血水混合着泪水就这么在脸颊上缓缓滴下。雷妮几人拉都拉不住。
    “别再孩子气了，琳霏！”
    似远似近的声音响起，琳霏愕了一下，便知道黑影真的出现了。
    “当年的我真的对你没按好心，否则我也不会让一个只有四岁大的女孩吃下毒药了。知道吗？你是我见到最有天赋的女孩，虽然你是精灵族人，可是我仍旧一眼就看出了你的不平常。所以，你不要感激我，我的目的只是利用你，培养你也只是让你变成我的杀人工具而已。但是我发现，你根本就不适合做杀手，天下又有哪位杀手在敌人面前流泪的呢？心存善念的人无论如何也成不了顶级杀手的啊……所以，我早就有放你离开的打算，现在也算完成一个心愿了吧。希望你将来的生活能补偿之前痛苦的杀手生涯。”
    琳翡哭道：“可是，您可以杀了我啊。这不是规矩吗？为什么您不杀了我，反而给我大陆第一奇药呢？”
    “哎！”黑影的声音顿时暗淡了一些。“人非草木，孰能无情呢。我刚抱养你的时候，你才四岁，而我自己也只有十六岁而已。当时的我无根无蒂，毫无牵挂。就连生存的信念也非常淡薄。你的出现改变了这一切，在抚养你的同时，也让我再度体会到了家人间的亲情与温馨。要说让我动手杀你，我是绝对办不到的，以后好好过你的平凡人生活吧。不到必要的时候，千万别泄能力，那会将你再度牵扯进杀戮中的。好了，你身上的奇毒已解，我们之间的缘分也到此为止。希望以后再见到我的时候。不要再喊我会长了，你可以叫我的原名――多目……杜拉！”
    “黑影！你是不是我哥哥？”雷妮见他要走，匆忙喊起来。
    “你哥哥？我不配做你哥哥！我还有事，有机会再见吧！”语毕，弥漫全场的威压顿时消散。黑影早已不知去向何处了。
修行旅游 第一百零五章 龙皇魂魄
    林荫刹立，天灰蒙缪。林间树丛沙沙响做一团。
    “你究竟是什么人？为什么要追我？”
    两道黑色的影子在伸手不见五指的森林中急奔成线，前方的那名男孩就郁闷了，他根本就想不到居然有人能追上自己的速度。而且不紧不慢的样子似乎还尚未发挥实力哩，怎么说自己都在这个森林里横行了半年的存在，怎么这么容易就被人超过呢？于是他卯足了劲死命狂奔。却无论如何也甩不下背后的影子，不管是左转还是右转，上天还是下地。那黑色的人影总是如影随形的跟在自己背后，难道是鬼么？他心中一阵阵的抽动，原来这个世界真的有这种超现实的存在啊？
    他背后的影子也是大大的不解，这个年轻人明显是一位较著级别的家伙，能量大得不可思议。但他却坐拥这么大的力量不懂使用，虽然他的实力不一定有自己这种水平，但如果能正确使用力量，至少不会这么容易就被自己追得四处逃窜啊。
    而且，这个男孩似乎不会说大陆通用语的样子，这在大陆上基本是破天荒的。因为大陆通用语可是上古父神统治大陆的时候，为整个大陆统一制定的语言，所以不仅是人类，就连大陆各种奇妙的智慧生物，都是说大陆通用语的。而这个家伙却不会说？哑巴？不，他嘴中可是发出了奇怪的音节，似乎是一种语言的样子，那……究竟是怎么回事呢？
    “你别跑。我没有恶意！”
    他手指一伸，男孩只觉得自己双足一顿，便倒地不起。
    冰宗――僵硬术！
    黑影……
    男孩刚才已把自己的速度提升至极限，岂料背后的这人发出奇怪的雾气缠绕上自己的双脚，他便浑身一滞，再也迈不动脚步。这是什么鬼玩意？！他不知道自己接下来的命运将是什么，只好咬牙切齿的盯着站在自己面前的古怪人影。
    说这个人古怪，是因为他浑身都被黑色的布条缠裹着，要说他是木乃伊也毫不为过。不过男孩却一点也不觉得这是件好笑的事情，配合上诡异的场景，他浑身的毛孔都竖起来了。他在这个人的仅的双眸中看到了冷血的杀气，男孩一点都不怀疑这个危险的家伙会一掌把自己击毙当场。
    “小家伙，没想到你这么有实力！几乎与这个国家的王子有得一拼了。”黑影颇有兴趣的盯着男孩，不论他听不听得懂，至少这些感慨是他现在的真实心情，就连自己当年也没有这个男孩的实力呢。如果他懂得能量的使用方法，将来的前途不可限量啊。
    “是了！你一定鬼怪，或者是我的幻觉？”男孩一拍自己的脑袋，立即摇摇头，幻觉快消失！幻觉快消失！
    睁眼一看，面前树还是树，草还是草。但刚才的‘鬼’真的消失了。这个办法不错嘛，男孩从地上爬起，小心翼翼的看了看四周。半晌才大笑着指向黑影刚才站的方向大喝道：
    “呔！小小鬼怪也敢来惹我？哼哼！算你溜的快，否则大仙我念念嘛米嘛米轰就挂了你。切！敢吓我？！”
    “喂！跟我走吧！”
    男孩还没发泄完呢，就听头上幽幽的一声话语。吓得他头皮一麻，一颗心脏似乎要从胸口蹦出身体。口干舌躁的抬头一看，他不由得快要哭出声来，这个家伙原来一直就飞在自己头上啊？大家都会飞，怎么把这茬给忘了？晕死了，这次可能真的要挂了。
    见下方的男孩阴晴不定的表情，黑影也是疑惑不解，刚才这家伙偷偷摸摸的躲在雷妮马车附近，自己追过来只是想问问他有什么目的而已，岂料搞了半天两人居然言语不通，说了那么多话简直是鸡同鸭讲，毫无建设性的进展。现在只好想办法把他带回去，说不定可以从他嘴中套出什么话来。再不济，也能暂时把他掌握在自己手中，不再伤害雷妮这一行女孩。
    也许……黑影凌厉的眼神微微变了变，也许还可以把这个家伙收为己用，这种年纪达到如此可怕的实力简直是匪夷所思，要是能把他哄得为自己卖命，以后的成就定然不在自己之下。
    既然言语不通，他也没什么好说的，伸出手掌便把男孩抓在手中。一晃身，两人化做一道金光消失在夜空之中……
    马车中，三位女孩已忙做一团，黑影离开后琳霏就昏迷不醒。对于‘龙皇魂魄’她们还是知道一点的，这是世间的顶级神药，据说是用史前龙族的皇帝――龙皇的魂魄所制。历史上的龙族只有三位皇帝，而一位龙皇所留的魂魄只能制作成一颗龙魄。这就很明白了，整个大陆至今也只有三颗‘龙皇魂魄’。其中一颗在两千年前的神之大战中被美神町米蕾娜所服用，剩下的只有虚无缥缈的两颗。谁也不知道它们在哪，或许这只是个虚假的存在，或许另外两位龙皇根本就没有留下魂魄。但为了这虚幻的存在，大陆上的帝皇贵族们捕风捉影，愣是因此引发了数场战争。原因无它，实在是这种丹药疗效好得要命，就连主神那种高高在上的存在都能解救的东西，你说它能不好吗？
    首先，龙皇的实力已经达到低级主神那一级，它们的寿命更是长达数万乃至十万年之间。他们虽是凡物，却已经不次于神的存在了。所以他们死后化成的生命精华，又岂是凡俗的东西呢？
    ‘龙皇魂魄’不需要炼制，龙皇肉体死亡后，主魂魄回归天主父神的怀抱，到了极乐世界。而它所留下的凡尘俗事都浓缩成一颗黑灰色的小珠子，这就是‘龙皇魂魄’了。它天然形成，天生奇香无比。入口便见疗效。由于实在太过珍贵，所以琳霏一下就可断定黑影当时一定在马车附近，因为谁也无法保证宗系杀手那种人品的小人不会独吞此物。虽然他被蒙在鼓里，但事情不怕万一，就怕一万。这么珍贵的东西出手黑影是不可能不亲自监督的。
修行旅游 第一百零六章 神的存在
    “刚才琳霏吃的真的就是历史课本上说的‘龙皇魂魄’吗？”
    “等她醒来不就知道喽，真要是这样的话，琳霏就能开创一个精灵的时代了。虽然不知道它具体有什么效果，但这颗丹药如果真的是‘龙皇魂魄’的话，那琳霏就不仅是解去一身奇毒这么简单了。它的效果甚至可以影响整个精灵一族，说不定琳霏将成为历史上第一位跨过教主级别存在的精灵呢。”
    “跨过教主？……你是说……神……”
    雷妮艰难的咽了口唾沫，她在大陆上这么久了，自然知道超过教主级别代表了什么意思。别看‘教主’级别只是个等级代号而已，但它究竟有多漫长是谁也不知道的。同为教主级别的战士，她奶奶与其他人简直是天地的差别。就连修炼到后期的雷妮也与其他教主级别拉开了一大段距离。可是她奶奶这样的超凡存在，距离跨越‘教主’级别，还是差了不止一点半点。
    历史上能够突破‘教主’级别存在的只有三种，总共也就五个非人类而已。它们分别是三位存活了上万年的‘龙皇’，以及在另一个位面的‘冥神’，和魔族的一位‘魔皇’。
    至于突破了‘教主’级别后会怎样，谁都不知道。毕竟这些都是久远的传说而已了，有学者说他们正式成为了神界的一位主神，可是这样又似乎不太好说通，毕竟如此难得出现的超神存在，怎么会甘愿到父神开创的位面当一名手下呢？
    所以就诞生了另一种说法，也是被大多数人接受的观点。那就是这些成‘神’的人成达到‘神’级别的时候，都将拥有开创新位面或空间的能力，他们将开辟一个只属于自己的空间，在那里成为真正的神！
    当然，‘神’也是分三六九等的。例如这个位面的主神，无论是高高在上的天主父神还是神界最低等的三流神，他们完全是开天辟地的时候自己诞生的。而且出生就是‘神’级别的存在，相比刚刚自由修炼成神的人，他们往往都要更加高傲，能力也更加强大。但有不同的地方就是，这些天生的神族，能力增长得非常慢，他们几乎没有办法大幅度的增强实力。而修炼达到神级别的存在，则因为之前已掌握了修炼门道，所以他们的能力将飞速增长。就如冥界的‘冥神’，他自主修炼成神的二十万年后，曾经突破空间壁垒，来到大陆上与众神展开了惨烈的战斗，这也是大陆历史上最出名的‘众神之战’。这场战斗双方共集结了好几位主神级别的强大存在，他们从神界打到冥界，又从冥界打到大陆，从此神秘的神族才真正为大陆上的人们所熟知。
    传说他们之上，有更高级别的存在，但这也仅仅是猜想而已。因为现在可见的这些神的能力都不足以维系一个位面，那需要真正能够开天辟地的实力。而那更高级别的存在，他们不仅可以维系位面和控制世间的所有物质，更可以使用能力开创另一个天地。有些学者称这种存在为‘创世神’，有些学者则称为‘上古女神’。至于两种名称间有什么不同，那就是学者们去争论的地方了，这不是一般人可以深刻研究的东西。
    所以说那些成‘神’级别的家伙，他们可以开辟新空间仅仅是借用了顶级存在的能力而已。
    马车在第二天终于又摇摇晃晃的上路了，这次形式所迫，驾车的居然是大贵族苏可娜。看她黑着一张俏脸就知道：贵族很生气，后果很严重！不过她的驾车技术确实要比菲梨丝好上一些，人家至少能掌握大概方向呢。
    在大陆上，游历修行可以使人成长，这已经是贵族中盛行的一种生活方式了。这种成长在几位女孩这里也能直观的表现出来，她们出行的短短半个月里，几人都在心境与内涵中了有深刻的变化。当然，此中好手还要算菲梨丝，毕竟之前的她可是一直跟姐姐细米娜走过不少地方的。
    她们在特塞西的土地上马不停蹄的赶了半个月的路，离家太久的她们归心似箭，毕竟每个都是未成年的小丫头，要不是菲梨丝这个主心骨在支撑门面，她们肯定是寸步难行。特别是苏可娜，暗地里曾偷偷抹了好几次眼泪。
    琳霏整整昏迷了一个星期，让雷妮也好好体验了一把照顾病人的生活。而今天，就是她醒来的日子。
    眼帘微合，长长的睫毛轻轻抖动了两下。琳霏觉得自己从虚无缥缈的乳白色梦境中渐渐回过神来，耳中似乎听到什么声音，又似乎什么都没有听到。她张开了眼睛，入眼是一片眩目的光华。抖动的眼帘眨了两次，马车蓬顶的景象才缓缓映入眼眸。一道银白色涟漪在她眼中流动着，琳霏听到耳边有些什么杂音，她把头转向声音来源，面对她的是一张熟悉的面孔，一张既稚气又可爱的面孔。
    是谁呢？脑袋一时没有回应过来，琳霏又眨了眨眼睛。
    “你……雷妮？雷妮……”
    见自己开口，稚气的面庞充满了激动与兴奋。美丽的大眼睛湿润了一圈，随即这张漂亮的面孔大喊起来，又从车外走进两名同样美丽的女生。琳霏像机械人般在脑袋努力回想，挖掘了记忆深层的意识后，便知道她们分别是菲梨丝与苏可娜。
    她们在高兴什么呢？哦……对了，我昏迷了。现在醒来她们就很高兴吧？那，为什么我醒了她们就高兴呢？是了，我是她们的朋友。
    朋友吗？
    ……
    记得第一次杀的人，是一位国家重臣。他好象被人们称为宰相吧？为了接近他，会长对我鼓励了很久。接着就把我安排到了一个很多穿着破烂的人群里，别人叫这些人为‘奴隶’。
    我的出现引起了轰动，许多人都像看猴子般把我围了一圈。然后他们嘴中冒出一串串的数字，几个猥亵的男人甚至在我身上摸来摸去，接着数字越来越长了，我身边的‘奴隶主’也越来越高兴。
修行旅游 第一百零七章 琳霏的故事
    嘈杂的人声随着一位老人的出现而停止了，这些人明显知道他的身份，纷纷退了下去。老人很慈祥，也很和蔼。他把我身上的奴隶环解下来，并温柔的安慰我。他说我是命苦的孩子，以后不会再让我这么辛苦的生活下去。他的态度很真诚，可是我知道，他就是我的行动目标，我该怎么办呢？
    然后，他很轻松的就把我买了下来。并告诉我以后再也没有人敢欺负我。然后他把我带到一栋很大的房子里，里面流光异彩，相当漂亮豪华。要是当时的我有现在的见识，就应该知道他并不是什么好官，否则他住的房子不可能像皇宫般奢华。
    在他家里，我认识了一个男孩，他叫务奥，他似乎很害怕老爷爷。可是无论我怎么问，他都不肯告诉我什么。但是他们都忘了我是天生感官强烈的精灵族，在一次偶然的机会中我在半夜听到了务奥的叫声。于是我好奇的到了他房间门口，却发现老爷爷正在用一把小刀刺戳他的身体。
    我很害怕，转身就跑回了房间。第二天，我见奥务跟平常一样在工作着。于是我很好奇的问了他这件事情。可是我这一问却躇成了终生大错，我间接把他害死了。知道这件事情的管家立即把他喊了出去，并把我关进房间。晚上，老爷爷来了，他的面色已经不像平时那么温柔，而是充满了狰狞。
    他告诉我奥务已经回了老家，以后再也没有人陪他玩游戏了。所以老爷爷要求我代替奥务，并掏出匕首。
    我很害怕的大哭起来，到现在我还没有搞清楚老爷爷为什么会变成那样。会长告诉我那是他的本性，可是我还是不理解，为什么一个慈祥的老爷爷要拿凶器残害别人呢？
    老爷爷拿出绳索要捆绑我的时候，会长的暗号响了起来。因为害怕，我本能的抢过老爷爷手里的匕首抹向他的脖子……
    任务完成，可是我并没有喜悦，会长带我到奥务坟墓前的时候，我又哭了。
    两个我认为可以当朋友的人类，就这么在我面前消失。奥务是被杀害的，但老爷爷却是从头到尾都在骗我。我不明白，为什么人心可以这么虚假？为什么一个道貌岸然的老人有那么扭曲的人格？
    接下来的生活，我为了杀人而杀人。可是会长已经不再指派任务给我，他告诉我，他的教育没有走错路，因为他一个杀手居然培养出正常的小孩，他说自己很欣慰，如果我真的变成跟他一样的战争杀手，他会愧疚一辈子。
    我不懂，所以我要追求答案。趁着会长外出的时候我擅自来到特塞西，这里正要爆发一场兽人的起义战争。看到被当作奴隶贩卖的兽人，我又回想起了第一次执行任务的自己。我觉得这个巧合是不是预示我将有答案了呢？我很激动，如果能知道答案，我是否就能拥有朋友？拥有正常人的生活呢？
    ……
    看着为了萍水相逢的一个异族女子而大开杀戒的那名可爱小女孩，我很奇怪，她又为了什么理由而拼命？难道和我一样，是为了报答会长之类的人物吗？
    可是她好厉害，兽人不论怎么攻击，她都可以化解逃脱。我从未想象会有一个比我还小的女孩有超越我的实力，可是她似乎能够做到，在她身上我学会了力量的使用技巧。但是我居然没有高兴的感觉，因为这名女孩让我有了淡淡的相识感，还有淡淡的亲切感。难道，她可以成为我的朋友吗？不，我还没有答案呢！在没有得到答案之前，我不允许任何人成为我的朋友！
    她很强，居然可以使用大陆顶级技能――地支必杀技。可是已经消灭了许多敌人的她为什么没有高兴，反而不顾形象的大哭呢？那种伤心是发自肺腑的真情。难道这样的天骄之女也有让她伤怀的事情吗？
    现在的她已是强弩之末，我应该为了组织的声誉而杀了她。可是，我下不了手！
    原本以为她跟我很像，应该都是孤独的人。可是，她的朋友出现了，居然是两位漂亮的女孩。看她依赖朋友的样子，就可以知道她平时得到过多少人的呵护和娇惯。原来跟我不一样啊，我们根本就是两个世界的人……
    杀了她！
    我没有做太深的考虑，已经飞身向她扑去……
    现在，我已经有了朋友。也知道了答案，这个答案是会长给我的，也是我自己得到的。那就是――脱离组织，永远和养育我的会长扯清关系！
    为什么要这样？好痛苦……
    “雷妮……菲梨丝……苏可娜……我们，我们是朋友吗？”琳霏麻木的目光终于有了波动，她颤颤巍巍的向三人问道。
    “什么呀！我们当然不是朋友喽！”菲梨丝说出来的话语让琳霏与雷妮面色大变。不过她随即又接下去说道：“我们是好姐妹！苏可娜你说对不对？！”
    “我就知道你会这么说！对！我们是朋友更是好姐妹！”苏可娜笑吟吟的回答。
    （雷妮无语中：我……究竟该不该排除在外呢？我到底是男是女啊。天！）
    琳霏目光中的波光渐渐转变成水雾，一颗颗晶莹的泪滴在眼中集结，但她却坚持着不让它滴落下来。“那，那我是普通人吗？不再是杀手了吗？我可以像普通人一样流泪了吗？”
    菲梨丝顿时明白了她心中所想，她在床边坐下，像个大姐姐般抚摩琳霏的小脑袋。“对！你们会长已经让你重新变成正常人了。你可以跟普通女孩一样上学，交朋友，想做什么就做什么。当然，你想哭也是没人会阻止你的。不过我们会心疼的哦。”
    “呜……我，我知道了。呜啊……我就哭……这一次。以后不……哭了！”从没有在她们面前表儿女姿态的琳霏终于放开心扉。扑进菲梨丝怀中呜咽大哭。
修行旅游 第一百零八章 集体变装喽
    可以说雷妮一行人是幸运的，但也可以说她们是不幸的。在几名女孩独自驾车的一个月后，她们总算发现自己的模样是多么惹人注意。于是，她们的奇思妙想就开始了。唧唧喳喳的会议过后，反正到最后也不知道是谁的提议，总之这个提议是通过了，那就是――大家都扮成男孩子吧！
    “哈！英俊美少年菲梨南斯！”
    “嘿！风流倜傥贵公子苏可多！”
    “恩！少，少女杀手林飞！”
    “呀！男子汉大英雄雷尼！”
    “哈哈哈哈！”
    一串银铃般的笑声传来，四位比女生更貌美的浮夸公子哥大咧咧的行走在街道上。菲梨南斯与苏可多完全是一副浪荡公子哥的形象，他们一路走一路甩头摆POSE。被他们电眼击中的女生立即成为了他们俘虏，不过毕竟都是娇羞的小女生，还不至于花痴的上前调戏他们。
    我们的少女杀手林飞则是一脸酷酷的这里望望，那里看看。被这么多人围观，他的小手摆正也不是，摆歪也不是。总之就是手忙脚乱的不知道在那里做什么。面无表情的可爱脸庞一抹红晕，这种明显装酷的小帅哥模样也为他引来不少FANS。这也是他之前没有想到的。
    那我们的男子汗兼大英雄雷尼呢？
    这小家伙明显搞错了‘男子汉’的定义，不过他倒是这几个‘男生’里面装男生装得最像的一个。因为，他，居然扮起了小流氓。
    呃，是那种超级可爱的小流氓。
    “老板，你这颗冰果不好吃！我不要了！”雷尼把吃了一口的冰果又放回原处，嘴一咧，摆起外八字步走出水果店。
    “小姐姐，你长的好漂亮！跟我去约会吧？”抹抹小鼻子，他又找到一个美女目标。
    “你敢撞我？还说没撞？别以为我年纪小就好欺负！赔我一串热糖葫芦再说！”哎哟，这小子连这招都做了，他也不瞧瞧自己那小身板是块什么料，小心被人一拳揍成熊猫眼哦！不过还好，对方见他长得如此可爱，便摸着他的小脑袋买了一串热糖葫芦给他吃，把雷尼高兴得眉开眼笑。
    “吧唧吧唧！我都说了扮男生很简单吧？你看我混的多好，嘿嘿！吧唧吧唧！”雷尼一边舔着自己敲诈得来的热糖葫芦，一边像个长辈般对三位‘男孩’调教。不过他夸张归夸张，还真说得有板有眼的。
    “菲梨南斯！你刚才胸部挺的太高，恐怕已经有许多人在怀疑你的性别了，以后记得放低点！”雷尼指指菲梨南斯高挺的胸脯，一语道中要害。
    “苏可多，你扮贵族公子哥的形象还不错。不过你走路的姿势简直就是个贵族女孩，以后记得改改！”学着苏可多走几步贵族女子姿势，旁人一看苏可多，还真是这样。
    “林飞！你呢，简直没有一样可取之处。不是我说你，扭扭捏捏的还要脸红，不是明摆的告诉别人你是女生吗？”
    被他指点的三人都面面相墟，这小家伙什么时候变得这么聪明了？看事物简直太透彻了吧？难道是‘大智若愚’的相反版，他是‘大愚若智’？
    反正不管怎么样，这个笨蛋这次没有错。而且他扮男生确实比其他人厉害多了，不过他扮的小流氓实在太没有品位，别人都是看在他长得实在顽皮可爱，才不追究责任，他还以为真是被自己的男子汉气息吓住了呢。
    “雷尼大师，你现在去哪呢？”
    见小家伙大迈脚步往前走着，菲梨南斯疑惑的问道。
    “我上厕所！”小家伙指指前方的建筑，毫不知道哪里错了。
    “傻瓜！那是男厕所！你还真把自己当男生了啊？”菲梨南斯脸唰的就黑了下来，原来这家伙真的把自己催眠成男孩了，难怪可以做到这个地步了。
    “嘿嘿……”雷尼尴尬的笑了笑，菲梨南斯没有搞错，他真的把自己当成了男生。要不是菲梨南斯提醒，他真的很可能会直接冲进男厕所，不过肯定又会红着脸冲出来就是了。
    一行的女生已经离开了特塞西，来到与特塞西相临的小国比卡特，这是个工业相当发达的国家，他们甚至已经孕育出了蒸汽汽车这样的科技产品，把雷尼看得眼睛都快瞪了出来。
    汽车，路灯，高楼大厦。这些贴近地球的生活环境让他慢慢回想起韩明宣的生活，刚好扮男生这个契机一来，他就直接投入进去了，弄得最后他把自己是女生的事实都快忘了。
    而为什么这些女孩要扮成男生呢？原因就是那些大帝国不知道为什么头脑发热，居然要求整个大陆追查十几岁的少女，如果身份不明的就直接抓起来。幸好在特塞西的时候她们还有贝镭特王子的手信，否则早就蹲监狱了呢。
    所以，她们进入比卡特后就直接扮成男生，这样可以省去不少麻烦。而且她们女生的样子实在太过惊艳，总是有些例如XX城的城主啊、XX商行的行长啊、XX佣兵团的团长，之流的苍蝇来打扰她们，这让她们烦恼不已，在经过扮丑、扮傻失败后，她们总算想到好的解决办法，那就是扮男生喽。既不用往脸上擦那些难看的粉末，还可以赶走苍蝇，这样多好。
    另她们没想到的是，雷尼这家伙对扮男生的经验还真的相当丰富。又是服装又是注意事项，几天的时间几乎把这几名女孩变成了彻头彻尾的帅气男孩。弄得一路上的女孩子被他们迷得天花乱坠，男孩则自卑不已。
修行旅游 第一百零九章 变小吧！雷妮
    当然，他们的名字都是自己取的，雷尼与林飞最简单，直接取谐音就好。而菲梨南斯和苏可多则烦扰了不少时间，最后事到临头才无奈的随便取了一个。反正也是暂时使用的假名罢了，好不好听无所谓吧！
    可是他们这么随便取的名字可造成了一时的轰动，沿路城镇纷纷传言出现了美貌与帅气并重的游历男生。弄得这几个假名名动四方，许多女子幕名而来，却纷纷受挫败兴而归。
    自然，他们化装成男性还是比女性的样子要少招惹一些眼球，毕竟再帅气的男生也没有一个绝世容姿的女子受欢迎。
    “好了！你这家伙为什么这么爱惹事？以后不准离开我们的视线了！”菲梨南斯怒气冲天的跟在雷尼背后，刚才又帮他垫付了一颗水果钱。看雷尼那趾高气昂的样子，他浑身的气就不打一处来。
    这家伙装小流氓实在太过分，要不是自己不放心他一个人而跟在他后面，恐怕他现在已经被人揍扁了吧？别看他长得可爱，但也已经十四岁了，面孔是个小大人的样子，别人真要动手还会当他是不懂事的小孩而留情吗？
    小孩……对了！菲梨南斯知道自己劝不住他，便一把抓住雷尼，在他喊出声前就把他拖到僻静的角落。
    “惹事精！要是你不想我把你关回马车，就按照我说的办！”菲梨南斯威胁道。
    “为什么我要听你的？你当你是谁啊！”雷尼已经完全融进小流氓的角色中，大脑不经思考立即痞痞的回道。
    菲梨南斯翻了翻白眼，早知道当初就不该因好玩而答应让他扮小流氓了，现在弄得小丫头完全变了个性格。“我是谁？天！雷妮，现在开始不准你扮小流氓了！快用生命水晶给我变成小女孩去！否则我就押送你回马车，再也不让你出来了！”
    “诶？……不要！”雷妮可怜兮兮的求饶话语还没说，菲梨南斯已把她脖子上挂着的生命水晶抽出来，并拉起她的小手点了一下晶面。
    “不要！不要！不要！”大声嚷嚷的雷妮浑身冒出耀眼的绿光。再听到她下一个‘不要’的时候，她已变成了泪光闪闪的四五岁样子。
    “好可爱！”雷妮变小的样子真是可爱至极，菲梨南斯虽已看过多次，却还是百看不厌。
    此时的小雷妮打扮怪异，原来用来包裹长发的头巾太大，掉下来遮住半边眼睛，宽大的衣服大半截披到地面，出稚嫩的肩膀，暗红色秀发也长到了脚尖。加上她泪眼迷离的样子，让人又怜又爱，与刚才小流氓的样子迥然而异。
    见小家伙嘟起小嘴不理自己，菲梨南斯伸手逗了逗她。“生气了？你看，嘴巴都可以挂油瓶了，好好玩！不要生气了嘛。谁让你扮成男孩就那副怪脾气，我这也是为你好啊。变成这样多可爱，来。我帮你打扮一下！”
    知道反抗也是没用的，雷妮气鼓鼓的站在原地让他折腾。十几分钟过后，进小巷里的两个年轻男生只有其中一个走了出来。而且手上还抱着一名四五岁的超可爱小女孩，帅哥加美女（？），这样的组合回头率居然高达百分之九十以上。
    “我现在变这样你放心了吧？我要自己去玩！这样应该不会给你们惹事了吧？”雷妮皱起小眉头，代表她现在还在闹别扭。
    “这……”菲梨南斯看了看附近对雷妮大放母爱光芒的众女士，担心的说道：“那，那好吧。但你要小心哦，千万不要跟陌生人走，也不要吃陌生人给的东西哦。如果有坏人抓你，就大声喊，肯定有人来救你的。”
    “……”雷妮脸上顿时下来两道黑线，她还真把自己当小孩了！生气的自己从菲梨南斯怀中跳下，双手叉腰瞪了他一眼。“我没事，我不是小孩子！不准跟着我哦！”说完就自己找个方向走了。
    555，我的孩子不要我了！菲梨南斯忽然有种说不出来的心酸感觉，万能的主神啊！难道这孩子正是叛逆期吗？5555，好伤心……
    “啊！我的神啊，这是人间的小天使吗？好可爱的小女孩。”
    “天哪，我看见了什么？那么可爱的小女孩居然一个人在路上行走，她难道就不怕自己被喜爱她的女人们捉去吗？”
    “老公！你看那孩子，像不像我们家走失的女儿小蒂娜？你快去把她带上车！”
    “哪，哪？我们家哪来的的蒂娜了？啊！你怎么了？怎么打我啊！”
    雷妮走在路上，越走越心慌。看来菲梨南斯刚才的话语并不是危言耸听，才和她分开短短的十分钟，就听到不少对自己有企图的声音。难道我真的就这么有魅力？她咽了口唾沫，疑神疑鬼的看看左右，怎么好象老被人监视着呢？赶快逛逛就回去吧，她又朝前面走起来。没有注意到的是，她背后也有一堆脚步随着她的前进而前进。
    哎呀，腿好短啊。雷妮开始计量自己的脚步，她走一步，退两步。再蹲在地上用小手一巴掌一巴掌的换算长度，按她估计，现在自己迈的最大步也就是以前的半步左右，那走同样的距离岂不是要多走一倍的路？她懊恼的用小鞋子在地上踩起来。皱着小秀眉生气样惹得身后一阵怜爱的叹息。不过待她疑惑的转回身，又什么都没有看见。
    一边走一边跳，她现在可不敢再到商店里吃霸王餐了。因为她对自己目前的长相很清楚，人家吧不得自己进去吃霸王餐呢。有这么个可爱小女孩欠债当店员可是一大特色，到时还不是自己欲哭无泪啊。所以，她很知趣的自己一个人边走边玩，但她没有注意到的是，自己身后那黑压压的身影越来越多……
修行旅游 一百一十章 默翰默德大叔
    默翰默德大叔是这一带成名的机修工人，他见证了这个国家从衰败到复兴的伟大时代。他的人生哲理就是‘跟着政府走！吃喝不愁！’，想当年他们这些属于老一辈的人们食不裹腹衣不遮体，成天就在毒骂与被毒骂中度过。然后，现在的国王殿下上台了，他是个开明的国王，英明神武的他，十二岁开始游历大陆，直到十八岁才练得一身武艺与才华回到国土。先王驾崩之时，他力挽狂谰，把个支离破碎，人心惶惶的国家从国破家亡的境地救了回来。
    然后，国家开始实行所谓的‘改革’计划，国王甚至力排众意自动请辞下台，把政权交给他一手组建的‘共生党’。从此这个王国再也没有国王这个词语，而现在的国王，他也成为这个国家的首任‘总统’。按他的话说：这个国家，不！这个世界要的不是独权统治，我们要推翻现有的政治系统，把整个社会往前推上一步，‘共产主义’离我们还很远，所以，‘资本主义’是我们前进目前的目标！
    总统这一席让人半懂不懂的深刻话语改变了全国，从此，一个让所有大陆强国都不敢小觑的王国诞生了！这里从暗无天日的黑灰色社会渐渐转变成五光十色的彩色国度，高楼，城市，公园，电力，汽车，平等和谐的生活。这一系列翻天覆地的变化让一个原本的小小国家变成经济与社会的强国。重要的是，原本落后挨打的他们终于在武力上也能够威胁敌人了。名为‘枪’与‘火炮’的器械走入大陆军事家的眼中，它们可以使一个没有武力的普通人战胜一名低级武者。也可以出其不意的击毙中级武者，这是多么伟大的一项发明啊。而这一切，都是伟大的总统带给他们的。所以，秉着‘跟着政府走’的思路，默翰默德大叔从政府一开始推行新政策的时候，就到总统所办的工厂中当一名机修学徒。现在，他老了，但也习得一身机械技术，为了留下他，总统甚至亲自召见了他，可是大叔在总统面前，只是深深的跪俯在地，感谢总统为他这的普通平民造就了第二次生命，但他年纪实在太大，无法再为王国工作。总统这才放他离去。
    默翰默德大叔生活得很有滋味，衣着光鲜的他是附近人们的骄傲。他开了全国第一家民办的机修商店，带了十多个精心挑选的徒弟。所有人都以为他过得很好，可是，他也有自己的烦心事。那就是他已年近六十，身下还没有一子半嗣，这让老爷子急得直上火啊。可惜无论与老妻如何努力，他们还是没有办法生出后代，随着年岁的增长，他也放弃了这个梦想，只是看着别人可爱的孙子孙女们，总会流一些悲哀与羡慕的神色。他倒不怕自己无人送终，自己那十几名徒弟可跟亲生子女有得一比。只是老年人总是想有个小孙子小孙女什么的在自己晚年膝下承欢，可是这已成为了他永远的痛楚。
    今天，他和往常一样走在树阴林立的平静小道上，看着路中行人的面色，他似乎察觉到了一些异样。前面发生交通事故了吗？他急忙上前，却发现众人的目光落在与路边一名小女孩的身上，他有些疑惑，这女孩怎么了？难道长了七只手脚么？怎么能吸引这么多人的目光呢？
    可惜，年纪看上去只有四五岁的小丫头与旁人并没有什么不一样的。她现在背对着默翰默德大叔，白嫩嫩的小手在地上比画着什么。大叔好奇的跟在女孩的后面，想看看大家究竟为什么要注意她，那些女人们为什么都像见到天下最美的花朵般呼叫。
    小姑娘比画了一阵，然后懊恼的用小脚踩着地面，敢情她跟这砖石过不去？但大叔也心疼啊，要是小脚踩崴了怎么办？于是不由得轻叹了一声。
    谁知这声极小的叹息被小姑娘灵敏的耳朵捕抓到了，她疑惑的转回身，大叔赶紧像个普通路人般往前行走。偷偷瞄了这女孩两眼，不过他瞬间就僵硬住了，现在总算知道路人们为什么要看她。因为这小姑娘实在生得太过可爱，无论是个头、肌肤、还有那长长的秀发，都是完美无缺的小天使形象。默翰默德大叔的惊讶被她注意到，小姑娘警惕的后退了一步，慌慌张张的又朝前面走起来。
    “小姑娘，别走啊！”大叔很想这么喊她一句，可是口中无论如何都说不出话，只好无奈的长叹一声。不对！这女孩长得实在太标志，简直就是天生的小精灵。喜爱她的人可不止我一个，我可得好好保护她回到家，否则半路被坏人捉去可就不好了！
    于是，默翰默德大叔小心翼翼的跟在女孩后面，许多路人见他鬼鬼祟祟的样子，也好奇的看了看走在他前面的小女孩，像他一般呆了一会后，都二话不说的跟了上来，只是和别人保持一段距离。很警惕的看着对方。
    你看是不是？真有人想对你动手哪！默翰默德大叔很警惕的望着四周的人们，要是他们敢动手抢人，他就算拼了这身老骨头也要和对手周旋到底。如果自己受了什么伤，说不定女孩家人还让在自己家住上两天，那还不得让老伴乐死？想着想着，默翰默德大叔有些得意的笑起来。
    可能是女孩以前曾有过不好的经历，所以她相当警觉的一次次回望身后，吓得十几号人纷纷躲避。有的藏垃圾箱后面，有的躲电线杆边，有些武技的则直接跳到附近二层楼房的房顶上。待小丫头转回头，这些人又从藏身处出来继续追踪。
    人渐渐多了，人群中也有越发强烈的剑拨弩张趋势。人们很自然的把目光放在之前展示武艺的几人身上，因为他们的强大，所以是众人眼中第一波敌人。相信动手时，大家都会默契的共同击败这几个人，然后再各自分出高下。
    啊！妈妈！哇！
    出事了！众人忽然反应道！默翰默德大叔第一个冲向前方，千万别是那小姑娘出什么差错就好！他心中默默祈祷着。
    待这些人接近声音的来源，大叔顿时呼了口气。原来哭喊的不是那名小女孩，而是另外一位六七岁的小姑娘。
修行旅游 一百一十一章 战斗吧！雷妮
    雷妮疑惑的走在路上，她老觉得背后有人在盯着自己看，把小脑袋转回去，却没有发现一个人。可是她的警觉心告诉自己，后面有人！而且不是一个人。她心虚的想跑开，却无奈的自己的小腿太短，人家要追自己还不是一句话么？只好走一步算一步，看别人的行动再说了，实在不行，就像菲梨南斯说的那样，自己扯开嗓子喊他一句，来英雄救美的人不是一排一排的吗？
    再走一会，没反应？又走一会，还是没反应？雷妮渐渐把警觉心放下，又恢复了之前的顽皮，一路走一路跳。不时看看路边的蚂蚁窝，瞧瞧树上的知了，偶尔伸手拔一棵路边的野草。
    现在的她很可爱，也很顽皮。没有人陪她玩，她就自己玩。没有人指点道路，她就自己找路，反正到吃饭时间她就躲进无人的角落，再度打扮成男孩的样子出来问路。之前的时间嘛，当然就是玩喽。
    无所事事的七拐八拐，她一路欣赏不同风貌的房屋和人类。一边晃晃悠悠的寻找好玩的事物。忽然，一声童音传来，她急忙朝那边走了过去。
    这里大概是一个公园，不过此时游人并不是很多。雷妮朝声音来源跑去，那惊恐的童音已变成了呜咽的哭泣，她心中一沉：发生什么事了吗？
    看来，她没有来晚。公园草坪上一个六七岁的小女孩正惊恐的站在原地哭泣，她身边一只比她矮不上多少的大型狼犬正龇牙咧嘴的朝她狂吠着，女孩不敢动，只要移动身体那条凶狠的动物就会向她靠近一步。那条狼犬似乎也在为自己是否对这名女孩下嘴而内心斗争，流浪的它已挨了三天的饥饿，小女孩在它眼中变成了美味的食物，但同时，它的理智又在告诉自己，这女孩不是食物，要是咬了她，将会造成不可预料的后果。
    “呀…哈！”
    雷妮大义凛然的冲了过去，挡在狼犬与女孩中间。可笑的是，就连狼犬看她都要微微低下脑袋，谁能想到这么个小不点是来充英雄的呢？
    “小妹妹你快跑！我来挡住这个怪物！”在雷妮看来，比自己还高的狗确实能算怪物了。
    “哦……哦！”小姑娘不知道这个比自己还矮一个多脑袋的小不点为什么叫自己妹妹，但她既然愿意帮自己逃离这可怕的狼狗，年少的女孩自然没想有多想，转身就远远的跑开。爬上高高的阶梯后，躲在狼犬不可能攀上的平台上向场中张望。
    雷妮紧紧抿着小嘴儿，小拳头也撰成一团。她有些害怕，盯着狼犬的眼神不敢再移开。生怕自己稍微一动，就惊怒这条大狗。
    “你不要乱来！我会用武功打人的哦！你……你不怕死就过来吧！”雷妮装出凶狠的样子。
    汪汪汪！
    “啊！啊啊啊！”被突然叫起的大狗一吓，雷妮闭着眼睛乱舞起了拳头。虽然没有拍中狼狗，却把它吓了一跳，往后面退了一步。
    雷妮见它跑开，红透的小脸蛋微有笑意，她笔直的伸出手臂指着狼犬道：“知道厉害了吧？我不怕你的哦！识趣的就快滚蛋！要不然我就打你！”雷妮又用短短的小手比划了两个招式，借以威胁敌人。
    狼狗盯着雷妮，雷妮也盯着狼狗！一大一小就这么互相凝视着，一阵狂风吹来，雷妮被吹的群角飞扬，狼犬被吹得狗毛乱飞。
    啊汔！大狗被自己的杂毛钻进鼻孔，忍耐不住的打了个喷嚏。
    嗷呜…嗷呜嗷呜…
    高手较量，往往就在乎一个气势问题。狼狗经这么一个闹剧，气势明显落在了下风，只好惨叫几声，夹着尾巴像个逃兵般逃跑了。
    “哈哈哈哈……”雷妮见它这副熊样，笑得腰都挺不起来。谁知大风夹杂着狗毛吹进她鼻孔，害她也是一个挠痒难耐，打了个喷嚏。啊汔！
    “哈哈哈……你，你好好玩！”这次轮到躲在高处的小姑娘大笑出声，她穿着一件粉红色的连衣裙，小肩膀山摇地动般抖动着。
    雷妮一听她这么说话，都快气扁了。“我这么拼命救你，你怎么还这样？”
    “哪哪！我问你！”女孩没有理会雷妮的不友好，因为雷妮救她原本就是事实，所以她很兴奋的撅撅小屁股，两三下从高处跳下来。把个雷妮唬得吓了一跳，原来这女孩有练过武技啊！
    来到雷妮面前，女孩心有余悸的望了望狼狗的去向，没见到什么影子后。便对雷妮问道：“你刚才那招叫什么？好象很有意思，能不能教我？”
    雷妮见别人肯定自己的打架招式，自然是乐得倾尽所有，于是郑重地举起小手，有板有眼的教了起来。
    “哪，你长得好可爱，有没有人说你很可爱呢？”女孩一边学着雷妮乱舞的姿势，一边问道。
    “没有！”雷妮现在最讨厌的就是‘漂亮’‘可爱’之类的赞美词语，已经养成本能反应的她，直接反驳过去。
    女孩惊讶她的回答，停下动作盯着她的脸蛋，奇怪地问道：“怎么会呢？我从没见过你这么可爱的小孩，那些人一定是不懂欣赏吧？”
    雷妮忽然有了种荒诞的感觉，我怎么在这里跟一个小屁孩玩了起来，晕死了！难道外表年纪变小了就连心性也变成小孩了吗？不行！后面还有那些偷偷摸摸的坏人，不能连累这个小女孩！于是她收起动作，对小姑娘郑重地道：
    “好了，今天就教到这里，我要回家了！你自己玩吧！”
    “不行！我没有家，你再跟我玩一会吧！”
修行旅游 第一百一十二章 萝丽打架！
    没有家？雷妮仔细观察了一会小女孩。虽然不懂衣料款式，但可以明显看出她穿的比普通人要好许多。再看面貌，白白嫩嫩的，怎么也不像流浪儿童吧！雷妮顿时把嘴巴撅得多高，想骗我？你真以为我比你还小吗？
    “小骗子！”雷妮不齿的哼了一声，又往前路走去。
    小姑娘一听她这么说自己，火气也上来了，追着雷妮道：“你说什么？你敢说我是骗子？你这个坏女孩！你家人肯定没把你教育好！坏孩子！”
    雷妮对她充满孩子气的漫骂无动于衷，反正她是打定主义不跟这女孩一起耍孩子脾气了，便自顾自的往前走了起来。岂料对方见她不答，一气之下，伸手便来抓她。
    雷妮手臂被抓，想要跑吧，却怎么也用不上力，如今的她，就连挣脱这小姑娘的力气都没有。她顿时急红了眼，灵感一来。转头对女孩大声嚷嚷：
    “汪汪汪！”
    她本想以学狗吠的声音把对方吓跑，因为看之前那模样，这女孩应该是怕狗的吧！雷妮得意的幻想她被自己吓哭的情景。岂料自己那学狗吠的声音，不但没有恶犬的恐怖与震慑力，反而是奶声奶气的乱可爱一把。把小姑娘听得更加抓不肯放手了。
    “小妹妹，你好好玩！再陪我多玩一会吧！求你了！”
    “不要！”
    雷妮见声势不够，便张开嘴巴真的像只小犬般咬中小姑娘手指，把她吓得面色大变。抽回印着雷妮那漂亮牙齿印的手指，她也顾不得雷妮比自己小了，狠狠的拍了小家伙脑袋一下。
    原本以为这样至少能让小妮子大哭起来的，却没想到雷妮硬是把溢到眼角的泪水憋了回去。然后垫起脚尖，也朝小姑娘脑袋上回敬了一下。
    “哎哟！”小女孩一下被打蒙了，她没想到这么个小不点还有这种气节，于是再次把巴掌拍向雷妮那小小的脑袋。
    雷妮依旧不甘示弱，又回了一下。
    一来一往，两人渐渐扭打在一起。（雷妮：我，我没有欺负小孩哦！呜，几乎都是我被打！）
    “小公主！”
    一位穿着重兵盔甲的年轻护卫远远地奔了过来，一看这场面，被她喊作小公主的女孩正在与什么小孩打架的样子，他还来不及仔细分辨对方，便把小公主拉至身边检查有没有受伤。
    金黄色的头发一片灰尘，小鼻子也满是黑不溜秋的泥巴，漂亮而显高贵的群装亦也是皱折大乱，这脏晰晰的模样让年轻的护卫大动肝火，把头转向与公主打架的对手喝道：“为什么欺负小孩…你可知道她才八……岁……”
    刚想以年纪为说辞的护卫无语了，原本以为与公主纠缠的不是个大人，至少也是个年纪差不多大的男孩子吧。却没想到一直被公主压在身下的居然是个比她还小的女孩子。要说这个惨状啊，只有比公主惨，没有比公主好。
    俗语说的好：没有最惨的，只有更惨的！
    暗红色长至脚尖的头发乱成一团，胸前又大又可爱的蝴蝶结也被扯得乱七八糟，至于衣服，护卫几乎看不清楚原来是什么颜色的，因为上面实在太多泥巴，雷妮整个人就像从泥堆里爬出来一样，除了一张小脸，根本就分辨不出样子。
    再看那张红仆仆的小脸蛋，护卫一下就愣住了，这小孩实在太可爱，就连公主小时候也不会比她标致。不过这时她的样子可怜楚楚，牙齿死命咬住下唇不肯松开，身体抽泣着却又不让泪水流下来，懂事的样子真是让人怜爱不已。
    忍住要抱小女孩的冲动，护卫把脸一转，对小公主道：“呃，公主，你怎么跟小妹妹打架，欺负人家是不好的哦？”
    说完俯下身子，伸手来抱雷妮。“小妹妹，有没有伤到哪里？姐姐不懂事，不该欺负你，我一会就让她跟你道歉好不好？来，叔叔看看。”
    雷妮已哽咽得说不出话来，憋了半天才断断续续说道：“哦……哦不是……笑孩子……哦……不要饱……哦……”（我不是小孩子，不要抱我！）。她一边奶声奶气的说着一边躲开护卫的手掌。
    岂料护卫把她的说辞当作小孩子常有的闹脾气，手下快了不少，顿时把雷妮搂住了。
    这下可捅了蚂蚁窝，雷妮杀猪般哭喊起来。要问她为什么？因为她根本就不是个小女孩啊，她的心底甚至有着两方面极端的个性，一边以为自己是个豆蔻年纪的少女，一边又以为自己是正值青春的少年。这么两厢抵抗一下，她是绝对不能随便让男人抱的！
    “快放开她！”
    说护卫惹祸，除了让雷妮哭喊起来。还有另一个更重要的原因，因为躲在暗处的人们终于全部出来了！
修行旅游 第一百一十三章 乱斗的理由
    雷泥背后这些人，见她和小女孩打架，也都觉得那是小孩子家家的胡闹罢了，所以也不出手干预。但现在这个在他们看来面貌不善的护卫一定是站在小姑娘那边的，这怎么行？小孩打架大人怎么能出手！于是他们一个个都站了出来。
    要说这误会可就大了，雷妮搞不明白，小公主搞不明白，就连那些大人也是一头的雾水。
    雷妮以为后面这帮是坏人，而这帮人互相以为对方是坏人，其中最要命的是那护卫和小公主了，他们连什么事情都不知道，便有这么多人从后面冲出来包围自己，难道是暗杀公主的歹人么？就连面前这个小女孩也是他们的计谋之一？？
    总之这就是一笔糊涂帐，算到最后谁也不清楚帐本叫什么名字。而结局就是，一大群人把护卫夹在中间围殴！
    两个小家伙就这么傻愣的看着这些人的动手，他们和一般的市井小民不同的是，里面有好几位都具有一定水准的武技，而那名护卫明显是实力不足。但奇怪的是，这些人打着打着，便窝里反起来。最后你打我我打你，变成了一场乱斗。
    “老爷爷，你没事吧？”小公主看到人群里被打出来的默翰默德大叔，担心地问道。
    “我……没事！小朋友。那个年轻的高手是你认识的人吗？”
    “对啊，他是我家的护卫！他不是坏人！你们为什么要打他？又为什么要自己打起来呢？”
    大叔尴尬的从地上爬起来，他可算是活了大半辈子的老人了，可是这种事情他也是摸不着头脑。“这个，爷爷也不知道怎么回事啊。放心，爷爷会保护你们的！”说完，他也不上前了，而是站在原地护住两名女孩。
    雷妮云里雾里的，反正这些人是在自己打自己，她也乐得旁观，便笑嘻嘻的坐了下来，丝毫不管地上的灰尘和泥土，反正已经脏了嘛。再说这个世界洗衣服可方便了，回马车后让菲梨丝用魔法控制水球冲洗一遍就干净了！比地球上的洗衣机都方便呢。
    这些人说起来是在打架斗殴，其实还蛮具观赏性的。他们各自为政，遇上对手便打。虽然都是拳来脚去的动真格，却没有什么人受伤，因为多数人都还是明智的，不至于下死手。
    “住手！你们胆敢在小公主面前动武，难道想犯上拭君吗？！”护卫终于忍无可忍，他身上受了不少的小伤，这还不是最无法忍受的。他见这里场面混杂，所谓的拳脚无眼，要是伤害到小公主岂不是大罪？这群人不像是蓄意来谋害公主的样子，没有了这层顾虑，他便怒吼出声。
    听他这么一嗓子，大多数人都愣了一下，于是纷纷收起搏斗姿势，望向护卫和小姑娘。
    护卫轻轻咳嗽一声，他正步走到女孩身边，单膝跪地道：“小公主，有没有吓到您？”
    小姑娘哪有害怕了，她可是跟雷妮一样很有兴趣的看着这场奇怪的街头搏斗的，反而还生气护卫为什么要喊住他们呢，于是摇了摇头道：“我不害怕！”
    “小妹妹，你呢？”护卫又把头转向雷妮，但一看她便知自己问错了，雷妮哪有害怕，大眼睛里闪动的不是恐惧，倒有一股子的兴奋在里面流动。“要不是她年纪太小，说不定会冲到战场中大打一通吧？”年轻的护卫这么想着。
    雷妮果然是无所谓的对他摇了摇头。
    见两名小孩都没有被场面吓到，护卫又把头转向众人，严肃地道：“我，总统府皇家卫军副队长――格雷……忽然烈！在此严正的命令你们住手，否则将以亵渎皇族的罪名将你们投入牢中！而在我身边的这名女孩，就是总统阁下的独生女儿――卡比特……洁蕾娜小公主！在皇族面前，你们还敢造次吗？！”说完，他很紧张的把小公主护在背后，生怕这些人突然反目。
    “公主？真的是小公主！”默翰默德大叔先是吓了一跳，他可是见过公主的，不过那已经是3年前的事情了，现在经护卫这么一提点，他仔细打量了一下小姑娘后，便确定了她的真实身份，急忙行了平民礼仪。
    “你们不打架了吗？”洁蕾娜见所有的人都对自己行礼，有些无趣的问道。
    刚才还在相互搏斗的众人们互望了几眼，然后又聚集在一起小声的谈论几句后，默翰默德大叔哭笑不得的上前道：“公主猊上！小民们无意冒犯您的皇颜！今天的事情纯属误会，请您不要生气！如果要追问罪名的话，我一人承担好了！”
    “为什么？”
    默翰默德大叔望了望小雷妮，苦笑着指着她道：“还不是这小妖精害的！我们这帮人都被她那天使般的外貌吸引了，这小家伙生得实在太招人喜欢，见她一个人，老头子我担心她的安危，于是便跟在身后保护。岂料其他人见我这么诡异，都认为我是想对她下手的人贩子，于是都悄悄跟上，想在我下手的时候保护她。于是场面就跟滚雪球一样，人越聚越多，最后就闹成这样了！”
    “诶？！”雷妮是第一个发出声音的，她怎么都想不到身后的人居然是抱着这种想法跟在自己背后的，而且貌视这场混乱还是由自己引起的呢。
    “扑哧！哈哈哈……好好玩。”小公主听到这么可笑的理由，小嘴巴早就翘上了天，一时忍不住，大笑出来。
修行旅游 第一百一十四章 总统
    “火枪手预备！”
    随着响亮的哨声，一队酷似地球军队的枪支队伍冲进场内，把所有人员包围一通，一把把明亮的长枪也直指场内众人。
    “保护公主，其他人一律抓起来！”
    举着大枪的卫兵把所有人隔离开来，随着队长一声命下，他们也都拿出亮晃晃的手铐，准备把所有人一打尽。
    “住手，你们都误会了！他们没罪的！”小公主赶紧跳出来为众人说话。
    “这是怎么回事？”
    “恩……我也不知道，忽然烈你是大人，你来说吧！说清楚一些哦！不要冤枉了这些好人。”小公主把忽然烈推了出来，火枪兵队长赶忙对他敬了个礼，要说官职，在场的除了公主外，就属他最大了。
    年轻的护卫队长挠了半天脑袋才理顺思路，慢慢说出事情的前因后果，这奇怪的突发事件原因让那些吃皇粮的卫军摸不着头脑，就连当事的那帮人也是糊里糊涂，弄到最后，大家都对那名能引起这么多人喜爱的小女孩发生了兴趣，难道她就这么可爱吗？
    可是这些人都没有看到护卫口中的可爱小天使，就在他们谈得口沫横飞的时候，小公主趁机悄悄把雷妮拉到身边，两个小家伙像小老鼠般在人群里七转八转，滴溜溜两下，居然被她们轻松的爬了出去，要说这两孩子那股野劲，简直可以评上天下第一了。雷妮以前有介绍过，自不必说，而那位公主，更是不像个端庄的贵族样，不论是裤裆下，还是胳膊肘，只要有缝的地方她就拉着雷妮钻进去。两个人就这么神奇的没有引起任何人注意逃出人群。
    “哪！我们一起私奔好不好？”
    到没人的地方，小公主一说话就让雷妮摔了个四脚朝天。私奔？！
    ……
    雷妮冷汗直流：“你知道私奔是什么意思吗？笨蛋，用语错误了吧？再说你是一国公主耶，要是离家出走会让很多人操心的！”
    “说别人是笨蛋的人自己才是笨蛋！”小公主反骂道：“我当然知道私奔是什么意思，就是两个互相喜欢的人到外面的世界旅游！而且我也说过了，我没有家！那个地方我才不当他是家呢！你不跟我走我就自己走！”
    “不要耍小孩子脾气了！你说自己没有家？你知道家是什么吗？你知道被人娇生惯养是什么滋味吗？你知道从小就没有父母是什么感觉吗？你知道被人当作怪物看待有多无奈吗？你知道失望和无助的时候有多恐怖吗？你知道想死却死不成的时候有多痛苦吗？笨蛋就是笨蛋，我是笨蛋，你更是笨蛋！不要用年纪小的借口来敷衍，你这种个性，就算到了20岁，30岁，100岁也还会是这个样子！我不许你走！”雷妮越说越气愤，把小手一伸，挡在了公主前面。
    “什么意思！我不知道！”洁蕾娜不懂她在说什么，往前走去。
    “不许走！”雷妮一用力，一把推倒小公主。
    洁蕾娜从地上跳了起来，扑倒雷妮：“你不跟我走，也不让我走。那你为什么要跟我一起逃出来？你这个坏蛋，以前从来没有人打过我，也从来没有人骂过我。亏我还那么喜欢你哪！”
    “我有拜托你喜欢我吗？我才不要你这么任性的公主喜欢呢！不许走！大家快来呀！洁蕾娜在这里呢！”雷妮拼命拉着洁蕾娜的衣角，怎么也不肯松手！
    洁蕾娜气愤的举起双手，虽然她的武技能力平平，但在4岁的雷妮面前，却可以算高手的存在了。她双掌发力，朝雷妮小胸脯上重重击了下去。
    雷妮无法控制身体移动，也无法防御这一下重击，只能眼睁睁的看着那双小手往自己身上拍来，在击中的瞬间，她用力闭上眼睛，但事情就像许多狗血电视剧里常有的情节一样，那双她自认为能把自己拍倒的手掌却迟迟没有落下，雷妮悄悄张开眼睛，心底也在暗暗想着，要是以后再遇上这样的事情，一定要记得闭上眼睛！
    抓住洁蕾娜双手的是一位金发蓝眸的中年人，洁蕾娜的样子与他有几分相像，不过雷妮一眼就认出了他――卡比特现任总统，也就是之前的国王卡比特……凡诺司！因为进入卡比特后，四处都可见到这位伟人的画像和雕塑，人民都对这位领导者赞美有词，耳熟能详的雷妮对他自然也不会太陌生。
    “洁蕾娜，不可以欺负别人哦！快跟小妹妹道歉！”凡诺司的话语不卑不恭，让人觉得很温和，很舒服。完全没有一位身居上位者的威严和气势，反倒有几分慈父祥母般的温柔。
    “不要！我不要道歉！都是她不好，为什么要我道歉？”
    凡诺司轻轻伸手抚平她那乱糟糟的头发，弯下腰把雷妮从地上拉了起来，无奈地微笑道：“小朋友你真可爱。洁蕾娜从来没有年纪相仿的朋友，所以她不太能跟别的小朋友相处好，其实她没有恶意的哦。希望你不要怪她！你能理解我的意思吗？”
    雷妮茫然的点点头：“我知道了。”
    “真是个乖孩子！洁蕾娜！你可要多向这位小妹妹多学习了！看看人家多懂事，再看看你自己，成天让人操心不说，还想离家出走？住在皇宫里就那么让你难受吗？你快跟我回去！”
修行旅游 第一百一十五章 皇宫故事
    “我不要向她学习！我也不回去！你知道我叫那里什么吗？坟墓！我叫它坟墓！”
    “你，你这家伙！”
    居然把皇宫比做坟墓，洁雷娜这句话可谓大逆不道，饶是凡诺司这样的丰功伟人也不由得动了真怒，狠狠掴了她一巴掌。把小女孩直接打到地上，就连嘴角都淌出鲜血，可见这一下的力道有多么沉重。
    “总统大人！您这是在做什么？公主毕竟还是个小孩子啊！您跟她生什么气呢？”护卫队长奔了过来，他知道凡诺司一时气糊涂了，生怕小公主会再遭殴打，急忙大声喊道。
    凡诺司叹了口气，阻止队长过去捧扶小公主的动作，对洁雷娜道：“自己站起来！卡比特王室的人都不是孬种，你要想拥有卡比特这个姓氏，就不要依靠别人自己站起来！”
    小公主早就抽泣成一团，她双手撑地，尝试了两次都没有从地上爬起，护卫队长哪有见过小公主如此时刻，他只觉得面前这个总统大人就是只老虎，为了教育自己的儿女，已经变成了严厉的父亲。再也不是从前那慈祥且百依百顺的样子了！
    之前那掌煽得实在太重，洁雷娜虽然没有喊痛，但从她几次都无法起身的情况来看，凡诺司一点都没有留情。其实洁雷娜可以不要这么死撑的，她只要开口喊一句，或者装作受伤不起，完全可以免去现在的痛楚，但倔强的小公主没有辜负凡诺司的期待，虽然她完全不能理解那伟大的父亲为什么突然对自己严厉起来，但天生的王室气息告诉她，现在是关键时刻，不能认输！
    几次三番都不能站直身体，但洁雷娜还在咬牙做最后的努力，对洁雷娜有无限情感的年轻队长不觉间哽咽起来，无奈自己被凡诺司死死挡在背后，否则他一定会冲上前把小公主抱在怀中，再也不让她受到一点伤害。
    雷妮也震惊了，原本还在心里叨念洁雷娜平时太被人宠爱，但现在的情况，却又觉得凡诺司太过严厉，严厉得超过她所能接受的程度。
    “你在做什么？她可是你的女儿！再说她才八岁，按你刚才的力道，你不觉得她受很重的伤了吗？为什么要这么对她？！你不担心吗？”雷妮气愤的跑出来，指着凡诺司大喊道。
    “她还能动，就证明伤的不算重。以前是我太纵容她了，以后不能再放任她这么下去。”现在的凡诺司摇身变成了威严执政者，浑身都透着强势的气息，之前那慈父的形象一去不返了。
    雷妮也不再理这个魔鬼，转身看向洁雷娜。小姑娘已经自己从地上慢慢坐起，坚强的屈直双腿，渐渐站了起来。看见希望曙光的洁雷娜更是卖力的憋红了小脸，但双足也颤抖得更加厉害。就在所有人都以为她将站起的时候，洁雷娜却觉得浑身一软，再也控制不住身体，往雷妮身上倒了下去。
    “洁雷娜！”雷妮被突然袭来的这个重物一靠，差点没站稳身体，急忙扶住面前瘦小的身体后，才发现洁雷娜早就昏了过去。
    凡诺司不发一言的伸手接住洁雷娜，轻轻把她抱到手上后，只听见背后的雷妮大声喊骂：“你现在高兴了吧！你这个坏蛋！”
    “……”凡诺司回头看了看对自己怒目而视的小不点，微微笑道：“小朋友，要是你担心的话，可以来我家等洁雷娜醒过来哦。怎么样，有没有兴趣到皇宫里玩？还是说你不敢呢？”
    雷妮皱着小眉头，盯着昏迷中的洁雷娜好一会才说道：“去就去！谁怕谁啊！”
    于是，一大群护卫里面包围着雷妮小小的身影上路了，她拒绝了所有要抱自己的护卫，别人用走她却用跑的，坚持着楞是没有掉队，不过却累得她气喘吁吁，一脸的哭像。
    坐在充满油烟气味的汽车里，雷妮望向凡诺司的眼光又有了一些异样，因为轿车里面的布置简直与地球上的一模一样，就连驾驶员的坐位，方向盘、刹车、油门等零件都基本相同，难道这位被誉为史上最伟大的君王也是位地球人吗？雷妮心里七上八下的，不知道是个什么滋味，之前从来没有考虑过在这个世界还能遇上老乡，现在突然冒出这种可能性，没有做好准备的她顿时不知道该怎么应付了。
    王宫距离市区有一段不短的距离，但对快速运行的汽车来说，这点距离还不在话下。平稳的行驶1小时后，皇宫终于到了，外表却也和大多数国家的宫殿一样，既豪华又奢侈，里面的护卫侍女也是成片成片的。
    凡诺司不同于大多数君王，他只奉行‘一夫一妻’制，所以洁雷娜的母亲只有一个，那就是母仪这个国家的王后。知道洁雷娜受伤昏迷的消息后，她也不顾形象的匆忙奔出宫殿迎接。心急如火的样子确实不像是装出来的，这也让雷妮更加疑惑：有这么伟大的父亲，还有如此疼爱她的母亲，洁雷娜为什么还有负面情绪呢？
    不过眼下她没有心情去考虑这些了，见总统一行的队伍里面还有个超级可爱的小不点，无论是侍卫还是侍女都把目光集中到了雷妮身上。要知道雷妮可是很容易害羞的，现在这么多人都奇怪的望着自己，她的心情顿时紧张万分，虽然已不像刚出大山时那么怕羞，但她依旧是个脸皮薄的小不点，所以和这么些人的目光一接触，吓得她赶紧把自己外衣的衣角掀起来，挡住小脸走路。当然，接下来也很自然的被某块该死的小石头拌倒，磕得痛死不说，还引起众人的大笑，雷妮更是恨不得找个地缝钻进去才好。
    （雷妮：我哭%%￥%￥%……%￥#￥……―%）
修行旅游 第一百一十六章 女声驾到
    ……
    当前的面对叫现在，曾经的经历叫过去，展望的以后叫将来。
    孤独的时候是空虚，心酸的时候是惆怅，幸福的时候是满足。
    那么，悔恨的时候呢？
    是心痛！
    黑影――多目……杜拉轻轻躺靠在背椅上，他的心中承载着太多往事，太多包袱。这些包袱中有的是别人给的，有的是他自己给的。而他之所以能成长到现在的实力，跟他所承载了太多的包袱也有关系，这就叫做生活使然！
    现在众多包袱中的一件，也就是他平时最挂心的琳霏，已经走出了他的视线之中，这个包袱算是被他完美的卸下了，回想着琳霏的点点滴滴，他竟发觉自己对这个跟了自己十年的小家伙充满了感情。
    这趟任务实在失败，不仅失去了琳霏，就连神丹‘龙皇魂魄’都赔了进去。得到的东西却只有一个。黑影打开桌前的抽屉，里面正静静躺着他此行的唯一战利品，也是帮兽人打仗唯一的佣金，为了它，黑影不惜亲身来到这里。为了它，连琳霏都失去了。可是这件东西，最终还是要送给别人……
    “空间――破！”
    黑影的实力已是大陆罕见，而且他还掌握着另一个另人震惊的魔法，那就是早已失传的法术――空间魔法！若是雷妮奶奶迪奇娜见到此景，定会佩服得五体投地。所谓的空间魔法，原本是神才可染指的能力，黑影不知从何处习得这种魔法，竟也算是半支脚踏进神之领域的人了。
    此时的黑影单手挥向前方，只一斩，便让前方空气变得混沌，中间渐渐裂出一道黑灰色杂质，显然是空间被他打破，暂时连接上另一个空间了。
    “等一下！”
    黑影正待把手中小盒放入其中，岂料破空处传来虚无缥缈的声音。吓得他一个激灵，立即摆正姿势警觉的防御，要说大陆上不让他发现这样接近他的人，那是一个都没有的，就连号称最强的教主战士迪奇娜也办不到。那答案只有一个，那就是‘神’找上门了。
    没想到来得这么快，黑影皱起了眉头。
    “放心！不是那些叫‘神’的小家伙！是我哦！嘿嘿！”
    整个房间的都开始震动，一种莫名浩大的能量正缓缓压迫而来。那无法描述力量强大得就如海水般无根无底，就算黑影如此强势的顶级教主战士，也被来者的威能压迫得胸闷气短，双手竟不觉得开始颤抖起来。
    “可恶！这就是神级别的存在吗？”黑影咬紧牙齿，他之所以这么努力的习练技能，就是为了有朝一日和这些旺称神仙的家伙打上一场，可是努力了这么久，却没想到两者之间的差距居然还有着如此天与地的差别，这怎么能让他不震惊，怎么能让他不气愤呢？
    “咯咯咯！我不是神哦，至少跟你认识的那些神不一样！”
    虚空中轻巧的伸出一只柔若无骨的小脚，十只白里透红的脚趾顽皮的伸张一会后，便轻巧的踩中地面。接着脚踝上方也渐渐显现人影，几秒钟过后，一个美妙俏佳人便站在了黑影面前。
    她浑身白衣，整个身段都被宽厚的衣服包裹在里面，衣服绸缎样式既华丽又高贵，映衬着美人儿的面容，显得神圣无比。
    她有一头火红到腰的长发，这让她越发显得青春活力，却又不让人觉得过分狂野。
    她的面容就如星辰中的明月，圣洁而又不失顽皮，既显成熟亦也有稚气。她美妙得不似凡尘之物。让见者无不动容，闻者无不侧目。
    “雷妮？！”黑影见到她的面容，随即惊讶的道出她的名字。
    “是呀！我就是雷妮！”与雷妮长得几乎一模一样的红发女孩古灵精怪的转了转大眼睛，笑嘻嘻的回道。
    “不！你不是雷妮！”黑影忽然反应过来，虽然来者的面容甚至表情都与雷妮一般无二，但雷妮却没有她这么强大能力的，而且发色也稍有不同，那么这名女孩究竟是谁呢？难道是装扮成雷妮的某位主神吗？
    “我是雷妮！雷妮……也是我！这么说你明白了吗？”女孩见他不上当，便说出自己真实身份！原来，她就是原本一直存在于雷妮脑海中的阴幽女声！也是现在‘上古女神殿’的第一代圣女！
    “什么意思！”黑影从未遇见过这种事情，他无法理解女孩话语中的意思。非但没有放松警觉，更用右手集结起最强的攻击魔法。
    “哎呀，你手上这东西会爆炸的！太危险了！”女声掩嘴一笑，左手兰花指一伸，黑影手中蓄积已久的能量便不攻自破，就像从来没有出现过一般消失在空气之中。这无法解释的奇妙力量让黑影大骇不已，因为这就说明了他无论用任何方法都伤不了眼前的神秘女孩，又怎么能让他不吃惊呢？他们之间的差距实在太大！
    女声把玩着自己散到胸前的红色长发，眼含笑意的看着面色大变的黑影，这个现世强者的反应让她很满意，又过了一会后，女声又把秀发轻轻拢到身后，神秘地对黑影道：“我知道那件东西在你这里，好了，现在我自己来拿了！就给我吧！省得你再跑一趟了！”
    黑影盯着自己手中的小盒子，再看看女声。“我为什么要把它给你？武力威胁对我来说丝毫没有作用，要是我把这东西往我背后的空间一丢，别说是你，就算是天神主也无法在大如宇宙的位面中寻找此物吧？”
    “什么嘛！你原本就要把它送给我的啊！你这人好不通情达理！人家的肉身只能维持几天，只有用这东西才能长久存在嘛！别那么迂腐，我说自己是雷妮就绝对不会骗你！既然送她跟送我都是一样的，那你迟送不如早送，何不现在就给我呢？哪？哪？好不好？”
    “……”黑影紧皱的眉头更加纠结，他实在无法判断这名小女孩话语的真伪。“好吧！但这件东西意义非凡，除了她根本就没人能够使用。我姑且让你尝试一次，如果你能让它启动的话，我就信你了！但如果不行，就请把它物尽其主，归还给真正需要它的人。否则就算我的实力不济，也会用这条命跟你讨个公道！”
    “好啊！”女孩笑嘻嘻的接过黑影递来的小盒，吃惊的道：“哟！上面还有你的禁咒呢！封神咒？不错的魔法！”说完她也不解去咒语，不顾顿时攀上身体的禁咒光芒，揭开了小盒的盖子。
    盒盖打开的瞬间，整个房间立即散发出五彩的颜色……
修行旅游 第一百一十七章 姓名的原因
    “谢谢你送我回来。”
    “我才不爱管你呢，我来这里就是想看看你会不会死而已！要不然才不来呢！”
    “什么？呜……你快滚蛋！爸爸不要我了，你也欺负我！你们全都是坏蛋！”
    金碧辉煌的公主寝室内，刚醒的小公主立即与雷妮对上了，两个小家伙一个躺在床上，一个站在床前，就这么对骂开来。
    她们正吵得兴起的时候，卧室大门被轻轻推开，美丽且年轻的王后急匆匆的走了进来。见到半卧在床上与雷妮怒目对视的洁蕾娜，她欣喜的喊道：“洁蕾娜！你醒了？吓死妈妈了，都是你爸爸不好。对你下那么重的手，对不起！洁蕾娜，脸上还疼吗？”
    “妈妈！”洁蕾娜一见疼爱自己的母亲，再也忍耐不住泪水，一下从床上跃下，扑进母亲的怀抱中大哭起来。
    “妈妈！我好怕噢……爸爸他……好吓人！呜……妈妈，以后我做乖孩子，大家不要讨厌我好不好？以后我……再也不放火烧东西了，妈妈……爸爸，都不要讨厌我好不好。呜……”
    “放火？难道上次的皇宫大火是你放的吗？”
    “恩……对不起！爸爸他已经知道了。妈妈……洁蕾娜住在皇宫里好寂寞，爸爸，妈妈都有自己要忙的事情。平时没有人陪我玩，也没有人陪我说话。我好想找人说话，可是，爸爸告诉我，不可以打扰别人的工作。所以，我就和花园里的那棵小树说话。但是…你们说要扩建客房，花园就被拆掉了，我唯一的朋友没有了，洁蕾娜……洁蕾娜好伤心。那些人好坏，就连洁蕾娜帮小树建的坟墓也拆掉了！呜……所以，所以我就趁大家都不在的时候用爸爸的打火机烧了他们的东西。对不起，我以后再也不敢了，爸爸妈妈都不要讨厌我好不好！如果你们也不要我，全世界就没有人要我了！呜……”
    王后终于知道洁蕾娜平时都抱着一种什么样的心情呆在皇宫里了，原本她以为自己的女儿有如此伟大的双亲，会很自豪和满足，却没想到小孩子真正需要的不是能干的父母，更不是衣食无忧的生活。而是家人的爱心与呵护，对于一个8岁大的女孩来说，成天把她关在戒备森严的皇宫里绝对不可能让她觉得幸福，这平常人高不可攀的帝王生活反而成了她成长的束缚，而这一点，往往会被大人们遗忘，他们只认为自己满足孩子一切的物质要求，就能完成抚育任务，这种人绝对是最差劲的父母！
    “洁蕾娜，我知道了！要说对不起的是我和你父亲才对！对不起宝贝，一直以来我们都没有理解你真正的心情，原来如此，这种成长环境对你来说确实是个坟墓。洁蕾娜，以后妈妈不再工作，多花时间来陪你好不好？我们可以装扮成平常人上街购物，逛公园，甚至到附近城市旅游！只要你想做的我都满足你好不好？以前对你的关心太少了，对不起！”
    “真的？！我好高兴！妈妈，除了跟那些侍女姐姐在一起，我还能交其他朋友吗？”
    “当然可以了！”
    “太好了！那我第一个要交的朋友，就是她！”洁蕾娜兴奋的小手一挥，指向一边发呆的雷妮。
    “傻孩子，看来你确实孤独太久了。朋友不是这么交的哦，朋友不是单方面愿意就可以交上的，要是小妹妹不肯，你们还是不能算朋友哦！对了，这个可爱的小家伙，你来了这么久我们还不知道你叫什么名字呢？能告诉我吗？”王后与洁蕾娜一席话下来，似乎也开朗不少。
    “我才不是小家伙！我叫雷妮！”雷妮气恼的回道。
    “雷妮？！”王后话语顿时有些紧张起来，不过她又看了看面前的这个小家伙，随即释然。“原来你叫雷妮啊！这名字很多人用吗？我们要找的女孩也叫雷妮呢！幸好你年纪跟她不一样，否则我可要让人好好盘查你哦！小不点，怕不怕？”
    雷妮心中一动，赶紧说道：“当然不怕！王后阿姨，你们要找的女孩是谁，她也叫雷妮吗？”
    “是哦，我们要找的女孩也叫雷妮！你知道最近大陆各帝国为什么都在盘查十几岁的少女吗？就是为了找这位十四岁的小教主战士雷妮小姐呢！她跟你的姓名是一样的噢！”
    “什么？”雷妮瞪大了眼睛，叫雷妮的人可能有不少，但里面的教主战士绝对只有自己一个。难道说这让整个大陆都受影响的盘查事件是因自己而起的？这又是为什么？雷妮突然双手拉住王后，心急的喊道：“王后阿姨！你能把这件事情完整的告诉我吗？这对我很重要！好吗？”
    “哎，你这小机灵鬼真是让人为难！这可是机密哦！”王后两面为难的看着雷妮，接着道：“小家伙，你能告诉我为什么这么想知道原因吗？”
    “因，因为我也叫雷妮啊！之前因为这个姓名已经有好多误会了，我当然想知道原因！”
    王后听着雷妮头头是道的话语，越发觉得面前的小不点聪明伶俐，她想想好奇是小孩子的天性，而且雷妮说的话也有几分道理，于是微笑着对她道：“好吧，我把能说的部分道给你听!”
    “谢谢阿姨！”
    结束！
修行旅游 第一百一十八章 对话
    无数感人肺腑的爱情故事发生黄昏时刻，无数知名诗人用那华丽无比的句子赞颂黄昏。黄昏是白天的结束，黄昏是黑夜的开始。黄昏是老人追溯旧时的情调，黄昏是年轻人在夕阳下谱写青春的热血！无数故事在黄昏划下结尾，无数情节在黄昏塑造转折。
    但，接下来的夜晚……
    全是黑暗……
    “这是黑暗！这是黑暗的恶魔！”
    “快！快杀了他！”
    不是……我不是黑暗的魔鬼……
    为什么黑夜要来临？为什么黄昏要过去？为什么？
    “为什么会在这个时候回想起那时的恶梦？我真的是个魔鬼吗？不……我不是魔鬼！”
    “雷妮！你脸色好差，哪里难受吗？”
    站在金碧辉煌的宫殿大门口，四处耀眼的砖墙在夕阳下闪闪发光。四周侍卫也煞是威猛的成排林立，豪华的皇宫，豪华的气派，这就是卡比特这个朝气蓬勃国家的政治中心。看到如此让人精神振奋的情景，谁都不会质疑卡比特将来的崛起。因为这里有他们最伟大的总统――卡比特十三世！
    在这万物苏醒，百废待新的美好地带里。有一个比所有事物更加耀眼的存在，无论是精神十足的侍卫，还是莺莺鹊鹊的侍女。都把喜爱和祝福的目光传递给了她，那就是即将辞行的雷妮。
    “我没事！谢谢总统大人和王后阿姨今天的招待！快乐的日子总是短暂的，我真的该告辞了。”
    “真的不要我们开车送你吗？对于刚开发出来这款新车的性能，我还是很有自信的噢。难道你质疑它的安全度吗？”伟大的总统大人有些遗憾的说道。
    “不……说实话我对它们很熟悉。很久以前就……非常熟悉了。总统大人……我……”
    “说吧！从刚才开始你就一直想对我说什么吧？就算是坏话也没关系，我不会怪你的哦！”凡诺司几次见雷妮对自己欲言又止，像是有什么重要的话语哽在喉头，便鼓励她道。
    “地……球……我……我……”雷妮很想把自己是地球人的消息说出，因为照今天的观察下来，这位被国民爱戴的总统似乎真的与地球颇有渊源，如果他真的和自己一样，是个从地球转生到此的同乡人，雷妮也总算有了个可以倾诉的对象了。
    但是，有了倾诉的对象又怎样？或许凡诺司会肯定自己的存在，但那又有什么好处？能改变现在的生活状况吗？不，也许不仅不能让两人朝好的方向走去，还可能破坏彼此平静的生活。，既然两人都已在这世界平稳的生活下来……那还是保持现状好了。
    现在的雷妮什么都不想，她知道自己的存在已为太多人带去痛苦，她只希望不再打扰到别人人的生活，更不要因为自己而伤害到他人就好。所以，这个秘密还是保留在心底，永远不要说出口。
    “不！没什么了！谢谢您今天的教诲，今天是我这辈子第一次体验到亲情冷暖的时候，感谢你们带给我的快乐！还有，您对洁蕾娜的教育似乎太严厉了，请您以后好好待她！我相信她将来会是一个孝顺的子女。我不是你们卡比特的国民，或许……或许这辈子都不能再见面了。但是我很希望你们家庭和睦，请不要再发生今天这样的事情了，好吗？”
    “哈哈哈……这孩子，怎么突然说话这么严肃深沉起来。老气横秋的，这还像个只有4岁的小孩吗？哈哈哈……”王后一听雷妮这话，既震惊又好笑。“原来你不是我们卡比特的人，那也没关系啊！只要把你的住址告诉我们，以后常走动就好了嘛！可别告诉我这是秘密哦。要不然不仅洁蕾娜会伤心，我也会的！”
    “不，我…我这辈子都不可能再和你们见面了，对不起…你们告诉洁蕾娜，我愿意当她的朋友。我真的有急事不得不走了…再见！”雷妮小手紧紧捂着胸前，她今天变身时间太过长久，身体早就承受不了重负，已经濒临崩溃。生命水晶在她胸前微微震动，甚至有些许亮丽的绿色光芒从小手中透射出来，忍耐快到极限的她已是汗如雨下面色苍白，却依旧装作没有事情的样子，对微微惊愕的众人辞行后，转身就跑。
    “这孩子……怎么回事？她身体没事吧？”
    目送雷妮踉踉跄跄的跑远，王后央求着派出一小队护卫追上前保护，岂料他们只落后雷妮几分钟的时间，却连她的影子都找不到了。于是他们一个个垂头丧气的回来后，都在念叨雷妮究竟是什么人物，否则一个只有4岁的小孩怎么能在这么短的时间内消失在众人的目光中呢？
    “这事情真是玄怪，这小不点不仅说话不像个小孩，就连行事也是神神秘秘的，好像小脑袋瓜子里装的是个大人灵魂一样。”王后听完护卫的报告，也奇怪的说道。
    “呵呵……小孩装大人的灵魂，这事不奇怪！呵呵……”凡诺司这句话让众人摸不着头脑，或许只有他一人听得懂吧。
    雷妮并不是消失了，而是她急冲进一个偏僻弯道的瞬间，便恢复了真身。要说她身上穿的衣服，可是菲梨丝特意帮她设计的，别看雷妮穿了这么久都没有漏馅，其实里面别有洞天，雷妮只在瞬息之间，就能把小号衣服一变，成了符合十四岁小男孩穿的衣服。她再把原本属于裙子部分的大布往头上一裹，噔噔噔！男生雷尼登场喽！他这么大的变化，那些护卫又怎么可能发现呢？即使是再有想像力的人，也不可能猜出巷子走出的这名男孩就是刚才的可爱小不点吧？
    可是，瞒过众人目光的雷尼却没有丝毫的喜悦，对他来说，今天跟王后的对话太让他吃惊，甚至到了他无法接受的程度…
    “接下来……我该怎么办？”
修行旅游 第一百一十九章 神之圣女
    “苏可娜……雷妮还没有回来，我们去报警好不好…”
    “琳霏……苏可娜好无情，你担心雷妮吗？我们去找她好不好？”
    “呜…你们都不理我…我可爱的雷妮，你快回来呀！你可怜的老母在家里等你哪…呜呜…我的孩子…乖孩子…”
    “菲梨丝！你发神经病也太过分了一点吧！雷妮又不是小孩子，她自己能回来的！你就不要瞎操心了啦！”
    四名女生暂时的居所，这辆原本豪华的大马车经过月余的风霜雪雨，现在已是物是人非，早已失去大半的奢华外貌，就连那匹本来精力十足的诺匹莱马也显得老成不少，再也不像之前那样胡乱奔跑。
    雷妮在其他三位女孩的眼中是掌中的明珠，可爱的小精灵，特别是菲梨丝，已经喜爱她到无可复加的地步。现在小家伙到了晚饭时间还不回来，菲梨丝坐也不是，站也不是，简直要把她急得发疯。说出来那些疯话中半真半假，至少那泪眼迷离的眼神肯定有几分是真情流。
    “我回来了…”
    菲梨丝正欲躺到地上打滚呢，马车帘布却忽然被掀开，琳霏陪着一脸倦意的雷妮走了进来，看小家伙风尘仆仆的样子，就知道她没遇上什么好事（衣服上的灰尘是小公主给她留的纪念）。
    “你总算回来了！要是你再迟点回来，这里可能有个人要假戏真做，真哭出来了。”苏可娜松了一口气，起身拍了拍眼圈慢慢变红的菲梨丝。
    “讨厌啦！我是骗你们的，呵呵…”菲梨丝赶紧双手抹去泪水，给了几人最灿烂的笑容。
    苏可娜见她平稳心情，便对雷妮嗔怒道：“雷妮，你究竟去哪了？居然从一大早晃悠到现在才回来，你就不知道我们有多担心你吗？”
    “一直以来都让你们担心，对不起！”雷妮抿了抿小嘴，最终只憋出这么几个字。
    “好了，没事就算了。大家都别再怪她了！肚子饿死了。开饭吧！”菲梨丝一改往前的姿态，这次居然破天荒的没有责怪雷妮，而是温柔的把雷妮拉到小桌旁。“雷妮，你是不是经历什么事了？神色和平时不一样哦。希望你不要像从前那样什么事情都隐藏在心底，我们都是朋友对吗？有什么困难一起面对好吗？”
    “恩…谢谢你，菲梨丝姐姐！”
    听雷妮这应付的口气，其他三名女孩都若有所思的对望几眼。因为雷妮实在太单纯，只要有什么烦心的事情神色上就有一定的表现。她现在的样子跟平时差得实在太多，只要熟识她的人都能猜出她又有心事了。
    “菲梨丝姐姐，你们有听说过十几年前的一位神之圣女吗？”晚餐过后，雷妮环手抱膝，把小脑袋埋没在自己双腿中。
    “圣女大人？我们当然知道！怎么了？雷妮你没听过她的故事吗？”
    “不，我有听过，但了解的非常少，只知道她是个有通天实力的半神人物，但最后却不知道因为什么原因，死在大陆所有帝国的围剿中。”
    “哎…”菲梨丝叹了口气。“她哪是死在那些帝国手中，民间流传的版本她根本就是被亲自下凡的主神打至形神俱灭的！可怜她为大陆造福一生，不知道挽救了多少人的性命，最终却落得这样的下场。就连本身的存在都被所有国家隐瞒，只有民间人士对她不完整的口述。相信过不了多久，她的存在就将被人们遗忘了吧！”
    “讨厌…呜…人们都好讨厌！呜啊…”雷妮忽然双手掩面，失声痛哭出来。
    “雷妮！你究竟怎么了？”菲梨丝见她忽然失控，急忙近前安慰。可是不论她怎么说，小家伙就是不能停止哭泣，甚至有愈演愈烈的趋势。几名女生只好不再说话，而是在一旁默默的等待。
    终于，雷妮哭累了，马车渐渐安静下来，琳霏很乖巧的走到车外给大马喂食料和警备。房中的菲梨丝正欲开口询问，却发现雷妮又开始她最拿手的绝招――坐着睡着！她只好对苏可娜苦笑一声，伸手把小家伙抱到床上。
    “她还是那么轻…”菲梨丝为了雷妮的事，也已是身心俱疲，小心关上房间的小门后，便伸了个懒腰，让疲劳一天的身体好好的发泄一下。
    “不过，她已经长大了！”她接着说道：“虽然个子变化不大，但内心却在渐渐成熟。但是她这样被迫的成长…”说完又叹了口气。
    “很让人担心对吗？你又来了！”苏可娜把菲梨丝拉向自己，两人并排坐在沙发上后，她拨开菲梨丝那凌乱的金发。“你知道吗？从认识你们开始，我就发觉你对雷妮溺爱过分了。我很想知道你是抱着一种什么样的心态面对她的，可是与你们接触久了，我发现自己也在不知不觉间渐渐被她的一言一行牵着走，现在的我已经多多少少可以理解你的心情了。雷妮真是不可思议呢，她有一种独特的魅力，总能把身边人的视线集中到她的身上，这算不算教主战士的一种能力呢？”
    “傻瓜！这是天生的！”菲梨丝的发稍已被苏可娜整理清楚，恢复了整齐而绝美的面容。她爬起身，望着车棚顶上那闪耀着光芒的照明水晶。喃喃说道：“她说的究竟是什么意思？为什么对圣女的事情这么在意呢？……”
修行旅游 第一百二十章 登场！
    特塞西兽人大寨内，黑影所在的小屋一直处于强光笼罩的样子。屋内强大的气息让外面所有人都本能的感到可怕。人们非但不能接近屋子，反而因能量的压迫纷纷逃向远处。而这外泄的巨大能量，已是女声刻意压制后的一小部分而已。
    “都逃了吗？弱小的动物！”女声周围那闪耀的光线渐渐暗淡下来，光芒中心也已模糊能辨出妙曼的人型。
    “不，是你太强大了！”一直站在屋脚的黑影终于感到身上的威压减小，于是开口道。
    “哦？！”女声奇怪的望向黑影。“原来你没有逃跑啊！我还以为你会跟那些兽人们一起远远躲开的，没想到你居然能抗制我的力量。不错哦！”
    黑影苦笑道：“我没跑也跟跑差不多了。你变化的整整半天时间内，我都没办法移动一下身体，要是我能随意走动，说不定早就跑开了！”
    “嘿嘿！没在我的威压下死亡已经可以证明你的实力了！”
    “那么…”黑影道：“强大的存在，现在能说明一下您的身份吗？”
    “不！”女声一直在注意自己变化后的身体，一时看看手掌，一时捏捏胳膊。很是随意的回答黑影道：“知道的越少越能保证你的安全，我不想给你带来麻烦。所以你还是别问了！恩？！……这是什么气息？！”女声忽然察觉到什么，四下看了看后。笑着对黑影道：“看来你得到一个不得了的人才呢！可以让我看看他吗？”
    “你指的是那小子？他是能值得您赞扬的人吗？当然可以，这边请！”黑影愕了一下，便反应过来她指的是谁了。
    跟着黑影走道房屋外，四处的兽人早已做鸟兽散去。黑影也很怀疑他带回的那名男孩能不能抵挡得住女声那强大的威压。在半信半疑带她到一栋房屋前面的时候，女声突然一惊，呼吸顿时急促起来。
    “这是？…里面究竟是什么人？好熟悉…怎么会这样？”女声在心底暗暗吃惊道。这房屋里面有她说不清楚的一种神秘能量，之前只觉得这种能量很纯和，也很有发展的潜力。现在却发现这股力量有种强烈的熟悉感，这种感觉她只从雷妮的睡梦中体验到过，难道这世间还有什么她不知道的存在吗？但又为什么会有这种古怪的危机感呢？
    “等等！”
    阻止了要推门而入的黑影，女声那美丽而娇柔的容颜已经严肃起来。她明明很清楚屋子主人的力量远远不如自己，却依旧被奇怪的危险感觉左右了身心。
    “算了，我现在又不想跟他见面了。对不起！下次再见吧！”她端正神色，伸手轻轻一点虚空，整个俏小的身影便从脚踝开始慢慢从空气中消失…
    “是你！”屋门忽然打开，原本在屋内被女声强大气息压迫得喘不过气的男孩推门冲了出来！喊叫声中充满了喜悦和激动。
    那一瞬间，女声只觉得天地开始倒转。强烈的恐惧感充盈了全身，她不怕神，不怕鬼。可是对于这名从屋内冲出的男孩，却有着无可名状的恐怖感觉。更让她吃惊的是这名男孩的面庞……
    韩明宣？！
    怎么可能？！韩明宣只是自己帮雷妮选择暂时存放灵魂的肉体，他应该在雷妮来到这个世界后完全消失的啊！为什么他还存在世间？又为什么跟雷妮一样来到了这个世界？还有他体内那神秘的力量……
    “雷妮！你是叫雷妮吧？！我找你找得好辛苦！喂！你快回答我！快跟我说话！！！”
    男孩分不出雷妮与女声的差别，或许对他来说女声与雷妮就是一样的。他见女声不理会自己，反而渐渐加快了消失在空气中速度，于是朝她声嘶力竭的大吼。
    “半年来，每日都生活在思念你的水深火热中！语言不通没关系！变成野人也没关系！可是我忍受不了每日每日都在做着同一个梦！每天都梦见你哭泣的梦！你听得懂我的话吗？你可以为我解答这是为什么吗？快告诉我这是怎么回事？！”
    若果说上次遇见雷妮他只是温和的静静离去，这次遇见女声，他却变得疯狂起来。知道自己的语言没有人能听得懂，他便提起体内最大能量朝女声的方向冲过去，对他来说，这个世界唯一的意义就是面前这个女孩子。
    可是他根本没接近女声，就被女声的护体能量挡在了几米之外。此时的女声已经快要消失，整个美丽而气质的身体变成了在空气中的半透明样子。她叹了口气，像她这样的存在又怎么会不懂男孩的语言呢？可是她不理解，为什么本该消失的韩明宣肉体会出现在这种地方，难道是因为他们之间的羁绊吗？
    “我听得懂你的语言。但我也不知道你的情况…每个存在的个体都有他一定的意义，既然你已经存在于这个世间，那我也没什么好干涉的。赐你言语能力！但以后不要再跟我有任何瓜葛了，记住了吗？！”
    女声柔弱的纤手抬了起来，指着韩明宣轻轻一点，一道凌厉的红色光线射中他的额头。一瞬间后，女声便消失在空气中。
    存在为何理？为何要存在？
    不懂……
天道酬勤 第一百二十一章 出走
    画面再度回到雷妮四人所待的大型马车。不，现在已经不能说四人了。菲梨丝、苏可娜、琳霏三名女孩正楞呆站在车厢里，原本睡在床上的雷妮已消失不见，被褥也折叠得整整齐齐，房间内除了多出一张沾着泪水的信纸外，就什么都没有变化。
    “雷妮？……”
    “为什么会这样。”菲梨丝手中拿着雷妮的辞别信，一个不稳，重重跌坐到地上。小小的纸片上写着‘谢谢大家这么久来的照顾，这次的旅途有快乐，也有悲伤。为了不给你们带来麻烦，我要跟大家说再见了！谢谢你，菲梨丝姐姐！’
    苏可娜急忙扶住菲梨丝，怒骂道：“这个笨蛋！”
    “雷妮为什么会这样？”菲梨丝紧紧抓住苏可娜衣角。“我们不是在一起半年的时间了吗？难道吃住都在一起的我们还不算她的朋友吗？为什么要这样……”
    “不能连累她们…不能连累她们……”
    雷妮漫无目的的走在卡比特繁华现代的街道上，整个身心都好似被掏空般魂不守舍。眼神无光的她对面前的景色视若无睹，憔悴得让人心疼的身体就像行尸走兽般缓缓走着。
    她没有想去的地方，也没有接下来的想法。唯一思考的问题就是如何让身边的人不再因自己而受伤，雷妮好累，自从变成女生后她就完全是小心翼翼的活在这个世界里，原本心智都不成熟的她，在半年多的时间里快速成长起来。现在的她不仅能思考更加深沉更加哲理的问题，也已学会了‘放弃’这个词语。原本一直在执着自己是男是女的问题，但到头来又能改变什么？她依旧是她，是那个长相超群的‘雷妮’，而不是‘雷尼’，更不是‘韩明宣’。这是她第一个放弃的理念，现在，轮到了‘朋友’，如果自己留在菲梨丝三人身边，那只会害了她们，所以，已经学会放弃的她，狠下心放弃了‘朋友’……
    “接下来，还有什么要我放弃的？自尊？还是……身体？”雷妮眼眶微红，那深深刺痛的心灵似乎正在滴血。
    这躺游历的本来目的，就是遵照迪奇娜的意思来探寻雷妮身世的。本来这根本就是如大海捞针般的行为而已，雷妮也不对它抱什么希望。但没想到，自己的身世居然会这么特殊显眼，特殊到大海中的那根不是绣花针，而是定海神针。她现在才知道自己的身份能引起怎样的轩然大波，难道迪奇娜早就预见这样的情况才让她出游的吗？
    对了，奶奶！
    雷妮忽然反应过来，如果现在的一切都是迪奇娜事先预见的，那她唯一能依靠，也唯一能倾诉的人，只有奶奶了！而且迪奇娜实力无比，即使因自己惹上麻烦她也不怕。
    是的！回去找奶奶！
    雷妮忽然生起比任何时候都想家的念头，恨不得现在就长出翅膀飞回奶奶身边。现在能让自己哭着撒娇的人，也只有奶奶了。
    “奶奶……我好想你！”泪水终于不受控制，像断了线的珍珠般轻盈滴落。
    “还好，她有带上自己的存款。至少金钱方面暂时不用担心了。”
    “不行的…她那种性格很快就会因各种原因把钱用光……我很了解她。”
    “这也不行那也不行！菲梨丝你只会往坏的地方想吗？难道你要雷妮死了才甘心吗？！”
    马车的三人会议中，苏可娜终于因菲梨丝的说话态度而爆发，不论她说什么猜测，菲梨丝总是把事情往坏的方面想，这让原本就心情低落的几人更加烦躁，几番下来，演变成现在这样充满火药味的场面。
    “你这个乌鸦嘴！我有说雷妮会死吗？我们现在在这里做什么？会议？有这些时间为什么不去找她？你以为光靠嘴巴说的就能解决问题吗？所以说你们这些贵族全是自以为是的家伙！我最讨厌你们了！”
    “我先分析她的去向哪里不对了？好啊！你想出去找她对不对？要找你自己去找！我不管了！”
    苏可娜气鼓鼓的收起雷妮剩在马车里的物品，干脆利落的坐在沙发上，再也不说话了。
    “你们不要吵架好不好？要不然雷妮真的有可能找不回来了！”一直不说话的琳霏见这场面，总算开了口。“我们光靠分析也不行，但也不能像无头苍蝇一样出去找啊！至少要先确定一个方向吧！你们，你们觉得她突然出走是什么原因呢？”
    琳霏好不容易大义凛然的怒声说话一次，收效也是显著的。两名女孩的硝烟总算停止，她们很快又回到话题中来。
    “没有特殊原因的话，她是不可能做出这种事的，我想跟她昨天失踪大半日有关系，那段时间里一定发生了什么事情。会是什么事呢？”
    “对了！你们记不记得她在吃完饭后曾经问过我神之圣女的事情？后来还反常的哭起来，现在想想就是这点最可疑。难道她的出走跟神之圣女有关系吗？”
    “可是圣女的事情我们都只道听旁说的知道一点而已，里面真真假假的故事很多，能分析出什么呢？”
    菲梨丝与苏可娜总算想到重点，可是对于被大陆政治家刻意尘封的传奇人物，只有一知半解的她们根本就不知道什么，何况她们所知的事情已经是千百人传言后的变形版而已。这样根本就分析不出什么来。
    “这个，我对圣女的事情知道一些，但不知是不是真正的事实。要不要我说出来大家想想看呢？”琳霏又开口道。
    “琳霏你也知道吗？说吧！”
    “恩……我知道的这些圣女传说，都是从会长那里得知的。他不知道为什么，总是喜欢收集这些被大陆严禁流传的圣女纪录书籍。所以常在他身边的我也耳濡目染，知道了不少。我想，里面至少有八成是真实的故事吧！”
天道酬勤 第一百二十二章 恶魔之女
    神之圣女，这是个被大陆上所有国家忌讳的人物。没人知道她所信仰的神诋，人们甚至忘却了她的姓名，只知道有通天实力的她叫作‘神之圣女’，一般人都简称她为‘圣女大人’。
    她是大陆第一强国爱丁列多的独生公主，暂且不论她本身有着何等实力，单论她这可怕的身世就能让无数人望而生却，有些时候得罪一个帝国不比得罪主神来得麻烦。所以，她刚出大陆游历的时候，被大多数国家无视甚至暗中保护起来。
    一切到这里都还是正常的，可是这些国家不知道，这时的圣女已经开始变化。就在她十六岁生日那天，圣女终于得到了全部的神力，一夜之间她就像换了个人般，从稚气小女孩摇身变成了神圣而美丽的神之圣女。
    当时的大陆疾病肆虐，每个国家都是民不聊生，食人果腹甚至已经形成了大规模的风范。就在这让人惨不忍睹的年代，圣女站出来了，她用自己那无边法力四处游走，灭灾祸、救疾难。只是需要的地方就一定有她的存在，一时间圣女得到无数的民心。许多国家也半真半假的承认了她的圣女名号。
    事情的变化就在圣女为大陆苍生奔走八年后，大陆上的国家忽然分成了两大派，其中一方翻脸不认人，强势的抵制起圣女来。另一方却截然相反，不仅没有抗拒圣女的到来，反而在舆论上帮助圣女。而他们争论的焦点，就是圣女究竟得到的是神使能力还是恶魔之力。要不然怎么不敢说自己一身的能量是来自哪位主神呢？
    这本是一种无谓的争论，就连圣女本人也不对这些小事放在心上。当时依旧是一国公主的她，断然与帝国老国王，也就是她那年近七旬的老父亲断绝关系，放弃了公主身份的她义无返顾的继续投身到济世救人的工作中去。
    总算，在大陆肆虐多年的疾病被控制住了，圣女那大公无私的情操感染了所有人，就连原本对她指手画脚的帝国也闭上了嘴巴。可就在这时候，变化才真正的来到。
    所有国家的神诋都得到神喻：神之圣女根本就不是什么神的使者，在她背后的根本就是个万恶的魔鬼。而她，做为孕育魔鬼的人，将在未来的日子里产出毁灭世界的恶魔！
    这个消息震惊了所有国家，回忆圣女过去的种种，也确实有让人可疑的地方。就这样，蔽护圣女的一方和讨伐圣女的一方矛盾越来越激烈，摩擦也渐渐升级，双方都因意见不合而爆发数场不小的战争！
    在这场旷古未有的旋涡中心，伤心的圣女逐渐失去了生活的勇气，在几次被帝国联军围剿过后，心如死灰的她总算显示了自己的实力，那除了神就无可比拟的实力！！
    瞬间毁灭近十万军队，战场方圆百里内都可见她那浩如大海的红色光能！
    没人知道战场里发生了什么事情，没人知道圣女是如何做到这个地步的。但人们都很清楚，那勘比主神的威能正是那一直在战斗力上表现得默默无闻的圣女发出……
    大陆再次震惊，一直追击圣女的帝国联军开始变的摇摆不定，而那些支持圣女的国家则开始猜疑她的真正身份，因为圣女展现的实力太过强横，人类是不可能在她那种年纪达到这个境界的。所以她的真正身份只有两种，要么是某位主神降临人间。要么就像神喻所说，她是位恶魔在人间的代理。
    那场战斗过后，圣女再度消失在人们的视线中。待她的行踪被人们发现时，这名一度被喻为有史来最接近神的人类，大陆史上最为传奇的‘神之圣女’，已经失去了一身的能力，并且身怀六甲，已是临产的边缘。
    孩子的父亲是谁？这是所有人最为关心的事情，可是当时庇护圣女的正是特塞西国王，也就是贝镭特王子的父亲――殷雅……谱里西。有着大陆第二大国庇护的圣女已有了坚强的后盾，帝国联盟与特塞西几次三番的谈判都无果而终。
    可是圣女在坚如磐石的保护下却感情用事，她悄悄的回到自己的祖国爱丁列多，并且产下一名女婴，也就是现在的雷妮。
    知道无法博得美人芳心，殷雅……谱里西终于倒戈相向，他不仅把圣女的行踪泄出来，更纠结了七大帝国近百万的联军向爱丁列多进军。可怜的小雷妮此时才刚出生三天，而那百万雄师的目标已不是她的母亲，正是她这刚刚出生的小不点。
    就在爱丁列多被联军攻至都城门下的重要关头，圣女不愿意再因自己而造成过多伤亡。她动用了体内最后一丝力量，把雷妮外表面貌用魔法伪装成男婴，并把自己再度装扮成孕妇的样子后。昂首奔赴战场，最终自愿被亲生父亲焚烧在刑架上！
    “那圣女连同她腹中的孩子被一起烧死了吗？原来她这么可怜…难怪大陆所有国家都绝口不谈她的事迹，居然还有这些内情在里面…可是…她被烧死的孩子，或许……”
    琳霏所阅的书籍自然是没有描述雷妮逃过一劫的事情，但几位女孩都在事情的发生时间上陷入沉思，对照雷妮的年纪。她们都已在心中得出了结论，但谁也不愿意说出口。只是互相对望着。
    “接下来，肯定还发生了很多事情，她才能活到今天吧？……”苏可娜叹了口气，打破沉默。
    菲梨丝点了点头，苦笑道：“圣女大人的女儿……我总算知道她为什么有这么强大的实力了，但这对她来说并不是好事。或许正是因为她表现的抢眼，才引起那些国家的注意吧，前段时间的大陆排查事件难道不是为了找她吗？原来如此！她是因为这个原因才离开我们的啊……”
    “可是，她真的就如神喻所说，是个毁灭世界的恶魔吗？”
…
天道酬勤 第一百二十三章 眼镜蛇佣兵团
    “不知道，或许正因为许多人对这点抱有疑问，所以列国才把圣女真正的死因隐藏住了。而那些感恩于圣女的国家，则仇视起当时的联盟国。这样的后果很明显，席卷整个大陆的战争由这个事件为导火索。直到现在整整打了十四年…我总算知道大陆突然大战的原因了，说她是惹事精还真的没有弄错哎……”
    “我们该怎么办？”
    “不怎么办！”菲梨丝笑道：“不管她是不是灭世的魔鬼，雷妮依旧是雷妮！如果你们要唾弃她，我也没什么好说的。但我是一定不会离开她的，无论发生什么事，我都绝对站在她那边。如果说雷妮以后会干出什么坏事来，那也绝对不会是她主动做的！你们还不了解她的性格吗？她有可能是那种随随便便就干坏事的孩子吗？”
    “不！”苏可娜应道：“如果说她会做什么坏事，那也一定是别人逼她做出来的！恩！不管将来怎么样，雷妮依旧是我们的朋友！”
    “那快去找她吧！我想她应该还在附近！”
    “走吧！”
    ――
    不经历风雨怎能见彩虹？
    再次面对挫折，雷妮已不像从前那么消极，这次只难受很短的一段时间便振作起来。看来她真的成长不少！
    以前的雷妮并不是苯，只是心境依旧是小孩子而已。如今也正是考验她的时候，如果她依旧像原来那样天真，那么一个人旅程对她来说简直就是地狱！反之她能学聪明点的话，则会轻松很多。
    穿着男式衣服的雷妮，不敢再扮小流氓。现在她的脑力全开，思考着接下来的逃亡大计。
    “为什么…为什么王后阿姨和那些帝国会以为我是圣女的孩子呢？要是他们搞错了我岂不是冤枉死了吗？”
    “不管是不是了，总之现在的我已经是个定时炸弹，不论到什么地方都有可能给别人带去麻烦。现在该怎么办呢？”
    毫无目标的走到市中心，雷妮仔细观察了卡比特的城市环境后，她已在内心越发肯定凡诺司是地球人的想法，因为这个都城的建设和规划简直和地球一模一样，甚至许多国企商店的命名都和地球上的相似。例如‘千货商店’、‘卖当牢’、‘卡比特国办银行’等，要不是雷妮心情不佳，她很有可能失声笑出来，因为这个总统阁下起的名字实在太恶搞了。虽然不能从字面上看出他原本属于哪个国家，但他是地球转生到此的人类这点基本可以确定了。
    虽然都城已被凡诺司大大的现代化一把，但事情也不是绝对的，凡诺司并不是个胡乱规划改造的笨蛋，所以城市中也保有许多必要的大陆设施。按地球的说法就是中西结合，现代设施加上各种神殿以及工会，整个都城就像个繁华的大杂烩一般。
    姆依莱卡是眼镜蛇佣兵团的新人，年已27的他在家中游手好闲了整整10年的时间。别看饱读诗书的他张口闭口之乎者也仁义道德，其实他那半桶水是比上不足比下有余，加上他有吹牛和说谎的爱好，使得佣兵团里的人都不怎么爱搭理他。
    “团长！我们佣兵团又不是大型队伍，经费这么紧张您为什么还要养姆依莱卡这个武不能文不就的废物呢？何况他天天无所事事，就知道在那里苍蝇般的吹牛，我看迟早还是让他滚蛋吧！”
    “哎……”团长锲比莫夫叹了口气。“这家伙的父亲和我有过一面之缘，想当年也是个顶天立地的男子汉，却没想到生出了这么个儿子。算了，既然是他母亲亲自来拜托我的，那我们也不好意思寒了人家的心！过段时间再说吧！”
    “要说我父亲啊！当年可是个伟大的战斗专家，你们知道吗？只有巾级实力的他可以跟将级战士战成平手！要说那场战斗的时间啊，大家都知道，那就是总统阁下刚刚安定国家的时候，当时不是特塞西来攻击我们吗？我父亲就是那时跟将级战士打斗的！”
    “那你父亲岂不是立了大功么？又怎么会没有留下家产让你继承，总统阁下又为什么让你这个功臣的子女来我们这样的小佣兵团打零工呢？”
    “我，我父亲当然有留财产下来，就算他没有留钱，凭我自己10几年写书赚的钱也足够我富裕的生活一辈子了！你们知道我来这里做什么的吗？这叫做体验生活！我下本书的题材就是以佣兵团为主题的，所以大家都表现好一点，我可是准备以你们为人物范本写小说哦。要是你们的某项缺点被我纪录下来，然后写在小说里被千古流传可就丢脸喽！”
    “哈哈哈！你富裕？昨天是谁向我借钱吃饭的？又是谁换来换去只有三套衣服穿的？骗谁呢你？老大一个人了还这么不老实！”
    “傻瓜！你这样的还作家呢？听别人说你在家里呆了这么些年连一本书都没有写出来。哈哈，我看就算你写出来了也是废纸而已！还成天在这吹什么呢？你烦不烦啊！”
    “你，你们？！我，我不干了！”
    “你们吵什么呢！”
    眼镜蛇佣兵团争吵成了一锅沸水，众人唾骂的中心正是姆依莱卡。
    今天他可是丢了大脸，起初来到佣兵团的时候大家对他这个文绉绉的落魄书生还有一丝同情和好感，现在却因他自己的问题，演变成所有人都厌恶和鄙视他。今天他又如往常一样口若悬河吹牛的时候，总算被别人打击了。
    阻止他们争吵的是副团长古瑞安，他分开众人来到姆依莱卡面前，问道：“你真的不干了？要是你真的不想干，想像从前那样回到家里靠母亲和亲戚来养活，我也不阻止你！不过在这之前我郑重问你一句，你真的不想干了吗？”
    姆依莱卡咬了咬牙齿，一股怒气和悲哀从他眼神中投射出来。半晌后，他终于认输：“对不起，我还想干下去。刚才我只是因为大家的话语气昏了头脑，并不是……”
    “够了！”古瑞安打断他的解释。正色道：“还想干以后就别再说不干之类的废话！还有，大家都对你的花言巧语厌恶之极，所以请你以后少说点话，这样我们耳根都能清静一些。知道了吗？！”
    “我知道了……”
    “现在交给你一个任务，去佣兵工会看看有没有想加入佣兵团的新人。要是有的话，用你那三寸不烂的舌头把他给我弄回来！之后的事情交给我们就行。这是你的强项，你应该能办到吧？”
    “好…好的！”
天道酬勤 第一百二十四章 说谎高手
    离开佣兵团总部，姆依莱卡立即指着身后大骂道：“你们这帮渣子！本大爷注定不可能是一辈子默默无闻的小人物！你们就等着大爷发达的时候来舔我的脚尖吧！说我是骗子？说我是傻瓜？你们懂什么？这叫吃尽苦中苦方为人上人……我的书…”
    “是啊！为什么我这么多年连一本书都写不成？对了，一定是隔壁的纳罗钡，他每天都来找我喝酒……还有房东的孩子，天天缠着我陪他玩…是的！一定是他们的错！我没有错！要怪就怪我的身世不好，对！父母没本事送我去深造，这些都是我自学的！我是天才！我本来应该是天才才对！你们这帮凡夫俗子等着看吧，我一定要发达给你们看！哈哈哈哈……”
    “可恶的家伙们，你们都欺负我是新人。不，不对！这都怪父母给了我这副弱小的身体，要不然本天才怎么可能因性格被人欺负？一定是身体的原因！可恶！我一定要找个比我还弱小的新人，到时大家欺负的对象就不再是我了。就这么办！”
    姆依莱卡来到位于都城中心的佣兵工会，这里因卡比特的繁荣也是顾客满员，人山人海的。现在的比卡特已繁荣到大量委托业务的雇主找不到可以拜托的佣兵团，许多着急的人直接在附近旅店住了下来，每天都来这里逛一逛，以求发现有空闲的佣兵团。
    “请问先生，贵佣兵团现在接受任务吗？”
    这不，刚进大殿的姆依莱卡就被人发现胸前的佣兵团徽章。一位心急的雇主马上近前询问。
    “先生，我们佣兵团刚回复任务，等人员恢复过来后，我会尽快安排接下来任务时间的！”
    “到时可以先安排我们商会的保护任务吗？我们这边比较着急啊！再不交货恐怕就要缴违约金了！”
    姆依莱卡一改之前的愤青模样，摇身变成了成熟稳重的佣兵团大人物，他微笑着向对方说道：“请您不用着急，我会催促手下尽快安排好家事的，到时一定优先接受你们的委托！放心，我们佣兵团是都城老牌佣兵团之一，信誉还说得过去！而且我在佣兵团里还算说话一言九鼎的人物，到时您尽管找我就好！”
    到时？我几天不来，到时看你怎么找我！
    “谢谢谢谢！”对方见姆依莱卡不像是说谎的样子，于是对他这个‘大人物’既感激又敬重。“不知道贵佣兵团叫什么名称呢？要是你们没有空，我可以先把签约文件送到你们手上，这样大家都省得麻烦了！”
    “诶？哦，这个不急。您先在这等一会，我去那边跟朋友聊两句重要的事情。一小时后还在这里等你，到时我们再具体谈谈签约事宜吧。先告辞了！”
    不是有句话说得好吗？叫做扮猪吃老虎，这小子倒好，他扮起老虎吃老虎！这一席天大的谎话下来，他说得脸不红心不跳，原本在心头那深深的怨念立即被幸福的成就感吞噬了。好像自己本来就是个成名的大人物般，他一边微笑的穿插在人群中一边温和的对旁人点头示意。
    刚走近任务大看板，姆依莱卡便发现了心目中的对象。
    那是一个灰尘仆仆的小家伙，看上去年纪也就在十三四岁的样子，姆依莱卡在心中暗暗思索了一下。这小孩蓬头垢面的，很明显家世不好。加上他双眼紧紧盯着看板，怎么都不敢跟旁人对视，便可大致猜到他是心中自卑。这种小孩最容易上当，而且看上去也很弱小的样子。姆依莱卡顿时决定了目标。
    “这位小兄弟，你是来找工作的吗？”姆依莱卡走近小男孩，口气像个和蔼的长者般问道。
    小男孩见有人跟自己搭话，小脑袋转了过来。小脸秀气可爱，那对像女生般的水汪汪大眼睛疑惑的望了望姆依莱卡，又看了看面前的看板，茅塞顿开，原来他正站在招聘版块下呢。
    想必不用介绍，大家也知道这位小男孩就是咱们的主角雷妮吧。姆依莱卡没有看错，现在的他穿着有些邋遢，但这也是为了赶路方便而故意弄出来的。还有姆依莱卡观察到她的眼神自卑的不敢望别人，其实那哪是自卑，而是雷妮天生的害羞性格在作怪，如今也是生活所逼，她才敢到这么多人的地方，否则打死她也不敢来呢。
    雷妮到此的目的并不是寻找工作，而是想来看看有没有正好同行的商会，她好跟着别人的屁股后面走。这样迷路和遇上危险的几率就会小上很多，可是谁又想到现在这样情况呢？她有些紧张的应道：“不，不是的！我是，我是经过这里顺路进来玩！”
    姆依莱卡摆出一副完全理解的神情。“我知道的，咱们去人少的地方聊好吗？别不好意思！”
    “不用了！”雷妮赶紧从人群中走了出来。被众人火辣辣的视线盯着看，她脸上好似火烧般的立即腾起两片红晕。
    “这小子，比想像中的还胆小！嘿嘿……就是你了！”姆依莱卡赶紧追了上去。
    “小兄弟！你要不是寻找工作，又怎么会出现在那里呢？不要害羞嘛。要不这样，你跟我回佣兵总部看看，要是你不满意随时可以回来，如果你愿意的话，每月的零用钱可有不少哦！怎么样？跟我去看看吧！”
    雷妮哭笑不得，她觉得自己好倒霉，好不容易鼓起勇气到人多的地方一趟，本以为自己打扮得已经不引人注意了。却没想到还是摊上这么个麻烦。
    “不用了！我真的不是来找工作的啊！你再不走我就喊人了！”
    姆依莱卡一听她这么说，顿时喷出两口笑气。“喊人？这话怎么这么像女孩的说话口气？喊啊，你喊吧！就算你喊破喉咙也没人来英雄救美的，因为你根本是个男生嘛！”
    “天……”雷妮无语了。她今天总算见识到这种四缠烂打的人物了。
    不过她心中也是一动，佣兵团？这倒是个隐身的好办法，就是不知道自己这小小的身板人家要不要，反正也摆脱不了这人，干脆试一次好了！
    “好吧！你们总部在哪？我去试试看，要是不行你可别怪我！”
    “那是一定的！而且我也会尽我所能的帮助你！这边走，不远！”
天道酬勤 第一百二十五章 加入佣兵团？
    姆依莱卡带着雷妮在小巷中七转八转，走了能有半个小时，终于来到位于偏僻地段的眼镜蛇佣兵团总部。
    “就是这里了，怎么样？”
    雷妮看了看门面，上面漆刻着金光闪闪的‘眼镜蛇佣兵团’，虽然名字不太好听，但看样子确实要比那些连落脚地方都没有的三流佣兵团好多了，就是不知道大门里面又是什么样子呢？她点了点头，心情忽然有些紧张起来。
    “放心，佣兵团里的都是些好人。进去吧！”姆依莱卡知道雷妮紧张，于是一马当先走进了开敞的大门。
    雷妮硬着头皮跟上去后，姆依莱卡已经兴奋的走进了团长办公室。
    “锲比莫夫叔叔！这几天想做佣兵的人太少，我在佣兵工会走了半天，才发现这么个小不点愿意当佣兵的！”姆依莱卡示意门外的雷妮走进办公室，小家伙可爱水灵的长相立即使人眼前一亮，原来是雷妮一路上走得香汗淋漓，她自己把脸庞给擦了两遍，那张完美的小脸就显出原本娇嫩的大半丽资来。
    “男孩？”锲比莫夫疑惑的望了望姆依莱卡，却发现那家伙也瞪大眼睛不知所谓呢。于是抱歉的对雷妮笑了笑。
    “小姑娘…不！小家伙，你才十几岁怎么就来当佣兵了？我们这里可不招收小孩的哦！都怪姆依莱卡这笨蛋弄错了，让你白跑一趟，实在不好意思！”
    姆依莱卡依旧是一脸的不可置信，他也搞不清楚雷妮是男是女了，也亏得雷妮小脸还算邋遢，刘海挡住一半外貌，否则场面不知道得有多惊艳呢。
    雷妮撇撇小嘴巴，虽然早就能预见这个结果，但真正听到别人说出口，她还是免不了在心中失望了一阵。但人家都这么说了，她也没有办法，只好恭敬的对办公桌前的锲比莫夫团长鞠了一躬。
    “我知道了，谢谢你们！下次再见吧！”
    见小家伙有些落寞的身影往大门走去，锲比莫夫与副团长古瑞安对望一眼，两人都起了恻隐之心。锲比莫夫问道：“要不要再问问他的情况？要是有特长的话就让他试两天吧！”
    得到古瑞安肯定的回答后，锲比莫夫大声喊住已经步出门口的雷妮。把小家伙叫回办公室后，正色问道：“小家伙，你究竟是男是女？有没有什么特长？”
    雷妮唯唯诺诺的回答道：“我…是男的！特长？恩……”
    见小家伙半天说不出什么，副团长古瑞安提示道：“识不识字？会不会算账？”
    “会！我以前在学院的专业是级能数学！”
    “级能数学？！这不是高级学院才教的专业吗？你学过？可能吗？”
    雷妮最讨厌别人小看自己了，她愤愤的回道：“我当然学过！但我只是学院一年级的学生而已，现在正好是学校半年假的时间，我是出来游历的！信不信由你！”
    几位佣兵团人士对视而望，他们刚才都还在想雷妮是否是身世可怜，否则这么小的年纪为什么来做既苦累又危险的佣兵呢？但现在雷妮的一席话却让他们摸不着头脑，原来这小家伙大有来头啊！要知道每个国家的高级学院都不多，但里面毕业出来的学生都不会是简单人物。
    “我信！小家伙，你是文还是武类学院的学生？”
    “武类，我就读的是战争学院！”雷妮见他们忽然对自己恭敬起来，有些得意的道。
    “战争学院！”锲比莫夫倒吸了一口冷气，战争学院是高级学院中的高级学院，某些小国家甚至只有一个战争学院，卡比特在从前也只有一个而已，最近还是由于总统大力推广，才建设不少类似的学院出来。而那些战争学院毕业的学生，无一不是将领类的人物，在这乱世中，战争类的人才往往要比其他类型人才吃香得多。但由于战争学院的门槛高得离谱，所以能就读的学生往往都是某些方面极有天赋，要说他们全是‘天才’也不为过！
    而这名小家伙，说话理直气壮的样子不像撒谎。那么按照高级学院平均年龄十八岁的水平来看，他肯定是某方面有非常突出的才能，否则以他的年纪怎么可能已经是读完一年的学生呢？莫非真是‘天才中的天才’自己送上门了？
    其实，雷妮在卜明顿学院中确实是非常突出的，但那时的她最突出的能力即是‘武技’了，可是现在…
    “好！我们也不多问你的来历！你叫什么名字？我们暂时先对你试用一段时间！看你的表现再决定是否用你，没意见吧？”
    雷妮甜甜的笑了，那美丽的笑颜把众人看得一阵销魂。对她究竟是男是女更在心中疑惑起来。但小家伙没发觉他人的异样，而是兴高采烈的再次对几人鞠了一躬，郎声道：“谢谢团长！我叫……”
    不能再用雷妮或雷尼这样的谐音名字了！雷妮多长了个心眼，把要说出来的‘雷’字紧紧憋在口中。话语一转，忽然想到早前的绝里山脉战役，当时的自己似乎起了个很‘搞笑’的假名，这次还用它吧！雷妮眉开眼笑的道：
    “我叫菲梨丝！嘻嘻！”
    哎，雷妮真是个爱搞怪的小家伙！
天道酬勤 第一百二十六章 仓促出发
    “菲梨丝！你不是男生吗？为什么起个像女孩子一样的名字？！”
    “对啊！你该不会是女生吧？”
    “啊…这个…”
    在锲比莫夫团长与古瑞安团长的帮助下，雷妮总算在两日内熟识了所有佣兵团成员。而姆依莱卡这个异端依旧被众人排挤着，就连雷妮也意识到他不怀好意，总是离他远远的，把这个家伙气得半死，更在心里后悔自己引狼入室。不仅没人欺负雷妮，反而都因雷妮的小巧可爱而亲近她，这样一来使得自己更被孤立了。
    虽然被旁人接受是件很好的事情，但雷妮依旧有头痛的地方，那就是她无论在众人面前表现得多么男子气概，脸上抹了多少泥灰，还是被他们当成了女孩，加上她用‘菲梨丝’这个女人味十足的假名字，就更容易被人识破真身了。
    哎…！我怎么这么冒失的说出菲梨丝姐姐的名字呢？我是个大笨蛋啦！雷妮在心底狠狠的骂了自己两句，悻悻对发问的众人道：“我…我…我…”
    ‘我’了半天，雷妮那已超负荷运转的大脑终于不堪重负，顿时当机。这样倒好，无法思考的雷妮一怒之下破罐子破摔，大喊道：“我不知道！你们为什么不去问我奶奶？！是她帮取名字的！我什么都不知道，不要问我啦！”
    “哈哈哈！这小家伙！”
    “呵呵…好了！别让她为难，都别问了吧！”
    ……
    既然大家都很识趣的不追究什么，雷妮也乐得保守秘密，所以她是女生这一点，就在大家都心知肚明的情况下谁都不捅破这层窗户纸。而雷妮在计算帐务和武技研究上的表现，也让所有人暗吃一惊。如果她真是战争学院的学生，能熟练管理账本自不用说。但她在佣兵团几人要求下说出自己的武技观点，则让众人真正见识到小家伙武学知识的渊源。所以他们也很清楚，虽然雷妮没有展现自己的魔法和武技，但实力绝对在所有人之上，甚至连有着团级实力的锲比莫夫团长也不一定是她对手。难怪她可以在这么小的年纪就当上战争学院的学生，原来是实力使然！
    这更让雷妮得到了所有人的尊敬，加上她性格可爱害羞，那人气就更高喽！
    雷妮其实并不想过多与这些人打成一片，否则到分别的时候大家都会伤心，所以她总是不自觉的与他人保持距离，而佣兵团的其他人也知道雷妮是趁假期出来游历的学生，所以也抱有类似的想法，以至于他们之间再亲密还是有些隔阂。雷妮就仿佛是个客人，大家都对她客客气气的，却没有谁会对她真正放开心扉。
    今天是雷妮加入佣兵团的第三天，总算等到出任务的时间了。雷妮会在前几日答应留在佣兵团，也正是由于眼镜蛇佣兵团这次接的任务和自己要走的方向正好一致，而且雇主是有一辆汽车的新潮富商，雷妮一听有车坐，便不管会不会拖慢自己行程的问题，楞是在眼镜蛇佣兵团里等待了两天的时间。不过这些时间却把她等得望眼欲穿，感觉距离菲梨丝几人越来越远，害她几次都差点收拾东西走人。
    不过，时间总算到了，一大早雷妮就从佣兵团临时调配给她的客房走出来，要说雷妮的适应能力和个人生存能力，可是相当高的。要是抛开情感的因素，即使把她一个人丢在大森林里一两年，恐怕她依旧能活的比小强还好呢。所以只两天的时间，雷妮就已适应了新的生活，不仅睡眠质量恢复到了以前的水准（怎么喊都不醒），就连腼腆的性格也在众人面前消失了（能在三人面前不脸红的说话了哦，四人以上就…）。
    “好！出发吧！”
    这是雷妮从房门出来听见的第一句话。
    “诶？！！！……”
    佣兵团大门外已整齐站着二十多名年轻力壮的佣兵成员，姆依莱卡正排在队伍的最后方朝雷妮幸灾乐祸的嗤笑呢。
    “啊…等等…等等我！”雷妮抓着自己忘换的睡衣，手忙脚乱的又冲回房间换衣服。哎！都怪自己那超强的适应能力，怎么在任何地方都能睡的这么香呢？雷妮气得要煽自己两个嘴巴！
    “头发乱蓬蓬的哦！”
    “哦？啊！”
    好不容易换好衣服，雷妮口中含着漱口水慌忙追上队伍，没想到迎接自己的第一句居然是这话。不过雷妮也一惊，我该不会忘了化妆吧？！她打了个冷战，在脸上一阵摸索后，才想到昨晚瞌睡虫大偷袭，自己没有洗漱就躺下了，妆自然还在脸上，她尴尬的笑了笑…居然被自己的邋遢性格救了一次，真不知道该喜悦还是悲哀呢。
    这次的护送任务内容很简单，只是把一位富商在卡比特淘到的高科技产品送到五百公里远的卡皮特蓝国，这是一段不算坎坷的平川大道，途中不用惧怕魔兽的危害，唯一要防范的就是强盗团伙而已。
天道酬勤 第一百二十七章 赶路真辛苦！
    眼镜蛇佣兵团不是护送队伍里唯一的佣兵团队，雇主为了保护这批货物同时雇佣了四个佣兵团，加上浩浩荡荡的商家队伍，这一行商队总数居然达到了三百人之多，想必一般的强盗团就算有那贼心也没那贼胆来行恶事了！
    雷妮可从没想过这次的佣兵任务有这么多人，在集合点她算见识到了大型商家的气派，一大批货物有高级机械品、纺织品、工艺品等齐全的种类，价值自然也是高得离谱，真不知道这名富商哪来这么多金钱倒卖这些东西的。除了十多匹诺匹莱马外，商队中最起眼的就要数大胖子富商的那辆新购买的汽车了，这可是卡比特最新量产的‘帝王1号’车型，整个车身流光异彩，豪气十足。估计速度也能和现代的轿车一拼了，雷妮甚至在怀疑凡诺司是否是机械专业的，否则以一个平常地球人来说，这些东西即使懂得原理也绝对造不出来的！
    不过让雷妮失望的是，富商那辆汽车早就坐满了他自己的亲朋好友，这样就算雷妮有办法挤上车，也绝对不会好受。她那打算坐车享受的美梦顿时就被打散了。
    事到如今也没办法啦，反正跟着商队走总好过一个人危险的赶路，在紧张的安排过后，雷妮就跟在一行队伍里浩浩荡荡的出发了。
    “商家自带护卫30人，眼镜蛇佣兵团25人，哈西佣兵团40人，北极佣兵团30人，冰水佣兵团15人，这样能够作战的总人数就达到140人了。能啃下这块硬骨头的对手实在不多啊！锲比莫夫团长，要是任务途中没有意外的话，我们还有很大的赚头。回来以后就可以把利润拿来好好发展佣兵团了！”古瑞安副团长手拿着大陆地图与强盗团势力分配图，无论怎么算计这次任务都能圆满完成，于是兴奋的对锲比莫夫道。
    锲比莫夫看起来也比较轻松，他笑着点了点头。“确实，这次的行走路线巧妙的饶开了几个势力颇大的强盗团体，一般的强盗团又吃不下如此庞大的队伍，如果没有意外的话，这趟任务应该能不损一兵一将的完成了！”
    “哎！真要是这样就好了！”古瑞安欣慰的折好地图。“报酬这么丰厚的业务我们还是第一次接呢。以前都是些小打小闹，根本没一个正经的商户肯雇佣我们，要不是卡比特飞速发展，弄得我们佣兵团成了供不应求的抢手货，这趟任务估计还轮不上我们这样的队伍吧！现在好了，回去可以好好扩充一下人员的配备，再也不用每人都拿破烂上阵了！”
    原来眼镜蛇佣兵团这么窘迫？雷妮一直跟在两人背后，把他们的对话听的一清二楚。再看看其他佣兵队伍，每人都是装备精良，许多还是骑马上阵。而眼镜蛇佣兵团则连团长锲比莫夫也是步行，足以看出两者的差距了。
    他们这么寒酸的模样自然会被其他团队不齿和小看，所以在一起行动了这么久，其他几大佣兵团都渐渐寒暄起来，很快打成一片，就是没人搭理跟在队伍最后方的眼镜蛇佣兵团，让眼镜蛇成员们暗中气愤不已。
    在一行商队的后方，正游荡着几名娇俏的影子……
    “菲梨丝，雷妮该不会已经离开都城了吧？我们在这里守候了两天也不见她，会不会她已经从其他道路离开了？”
    “不！我想她应该会回到西奥比尔寻找她奶奶，所以这里是她的必经之路。可是…我也不敢保证她会不会头脑发热的从小路离开，所以我们再等一会吧，要是她再没出现，我们也驾车赶路好了！”
    原来，雷妮离开菲梨丝三人后，几位忧心的女孩就停留在了卡比特都城，直到现在寻找了整整两天的时间，却还是没有发现雷妮的人影。其实，菲梨丝的猜测确实没有错，但她们却没考虑到雷妮会跟她们一样化妆的问题，要说雷妮现在的化妆技术虽然还比不上专业级别人士，但也已从苏可娜身上学到不少，要是她自己不暴的话，就算近在咫尺菲梨丝三人也别想认出她来，这也是眼镜蛇佣兵团至今还对雷妮是男是女搞不明白的原因。
    “可是…我们还没想过她是否会乘车出来的问题呢！要是她坐在车厢里面，我们又怎么能发现她？说不定现在的她早就跑在咱们前头了！既然这样等不是办法，我们还是往前走吧，说不定路上还能遇见呢！”苏可娜本就归心似箭，加上她不相信这样能等到什么，便开口道。
    “好吧！”菲梨丝失望的叹了口气。
    事也凑巧，她们的出发时间居然和雷妮所护送商队的出发时间相距不到两个小时，这叫什么？这就叫赶得早不如赶得巧！几人实际距离只差了几公里而已，只是当事人全都被蒙在鼓里。
    菲梨丝这边有舒适的豪华马车坐，所以几人还算轻松。但雷妮那边就不一样了，眼镜蛇佣兵团全是步兵，连一匹老马都没有，加上他人都认为雷妮实力超群，吃这点苦跟玩儿没两样，也就不对她这个只有十几岁的小家伙照顾。所以队伍行进第一天就把雷妮累的够呛，幸好她的背囊里除了两套衣服和金银细软就不再有它物，否则雷妮一定会累得不能再动。
    还要说的是那富豪商人，人家可威风了，一辆噪音极小的轿车前跑后跑，就在那催促队伍快速行军，把所有人都辛苦得骂爹骂娘，尽显了佣兵这一特殊行业的豪爽本性。
    “哎哟…呜…脚疼死了！好辛苦啊！”这是雷妮在野营帐篷里用哭腔重复念叨的一句话。
    接着？嘘！……她zzZZ了……
    “奶奶……我好累…呜…”
天道酬勤 第一百二十八章 急火攻心！
    累？累也得走啊！苦？苦还得过活啊！
    虽然第一天已是累得苦不堪言，但雷妮原先可是修炼成教主战士的高手，这种痛楚她又怎会没有尝过？只是她想不到，事隔几年后的今天又得承受一次折磨，要是换做以前的自己哪会害怕行走？不过这也激起小家伙的好胜心理，当初的自己可是在奶奶的严厉教导下只花了一个月的时间就从普通小孩蜕变成骑士级别的，现在的自己再不济，也不能被这点辛苦打败吧？！
    可是现在这副身体比起先前来，只能算一个美丽的皮囊而已。要实力没实力，要潜力也没潜力。而且还娇贵得要命，动不动就给雷妮来个罢工。可是，雷妮却不知为何在心中凭地喜欢现在的样子，何况她慢慢发觉以前的雷尼和韩明宣已不再是自己了，两个不同的人又怎能相比？
    连接三天的赶路，雷妮似乎回到最初修炼的样子，可那时还是男生的她每日只要睡上一觉，第二天便是精神饱满气势十足，如今这种感觉却没了，一觉睡醒痛还是痛，酸还是酸。这才让她意识到之前的自己是多么幸运，那副身体简直就是天生拿来修炼的好本钱。可惜现在已经不能和以前相比了，嘿嘿，偏偏小家伙就是那种不服输的性格，白天依旧在众人面前表现得游刃有余，晚上则偷偷躲在被窝里摸眼泪。
    “快看！前面商队里有一辆‘汽车’呢！”
    “这有什么奇怪的，这一行商队这么庞大，它的主人拥有高价值的汽车也不奇怪！”
    紧随在商队后面的马车走走停停，最终还是渐渐赶超了步行的商队，苏可娜见对方还拥有‘汽车’这种新潮的东西，于是惊讶的道。
    也难怪这她会吃惊，她们的家乡，也就是西奥比尔已经算相当现代化的国家了，这几位姑娘们坐井观天，总以为自己国家除了武力外，在其他方面都是绝对的先进地位，却没想到卡比特这个本不起眼的小国令她们大开眼界。许多在西奥比尔被渲染得神忽其神的技术对他们来说都是小儿科而已，甚至连‘汽车’这种动力机械也能制造出来，要不是她们游历至此，又岂能相信？
    不过，要是她们知道那伟大的凡诺司总统阁下接下来的目标是‘电话’、‘电视’、甚至‘飞机’‘电脑’等更科技的产品，会否吓成傻妞呢？
    缓缓超过商队，几名女孩未作男孩打扮，她们也不愿意招惹是非，所以除了驾驶马车的琳霏，菲梨丝与苏可娜都隐进车厢内，省得节外生枝。
    殊不知，这群300余人的庞大队伍里，正有她们苦心寻找了几日的挚友呢！
    雷妮小脑袋晃晃悠悠的慢慢朝前走着，浑身就像打着节拍般一震一震，小口中也随着节拍轻轻念叨：“10054，10055…”。原来是行军中的小家伙就这样以计算步数来麻木自己，否则自己很可能不支倒地，到时这个‘高手’就丢脸喽！
    “哗！这辆马车蛮漂亮的嘛，要是表里如一的豪华，想必与躜斯老板的汽车价格不相上下呢！”
    耳边一阵风响，众人也都纷纷侧目，对着经过的马车指指点点。只有雷妮秀眉微皱、目不斜视，小家伙在原地楞了半晌后，才在心中骂了一句：“吵什么呢？害我算错了！”她看也不看前方，重新从零开始算起。而那辆奔驰而过的马车，正是菲梨丝几人所乘骑的那辆！
    佣兵的生活最注重苦中作乐，否则苦闷的工作条件是谁都受不了的。所以每个佣兵团都有自己的谈笑方法，眼镜蛇佣兵团成员数日来都与雷妮走得很近，他们中问武问来历的都有。本来这也足够他们津津乐道几日了，却没想到雷妮在行军后一改之前有问必答的脸面，居然十问九答，有时甚至连好脸色也不给一个，整个人忽然变得沉默寡言起来。众人不知雷妮是实在太累不想回答，他们只道雷妮是烦厌了众人一味的纠缠，几次自讨没趣后，大家又开始寻找新的有趣目标，而队伍中最喜欢吹牛和唠叨的姆依莱卡则被他们选中，成了众人讽刺的对象。
    “想当年我在念初级学院的时候，那可是万人景仰……”
    “你个骗子又在骗人了，我看你小时候应该是受万人欺辱的万人迷吧？”
    “夺广托兄弟你又在开我玩笑了，呵呵。我哪有受过人欺负，以前的我可是……”
    “谁跟你是兄弟？我可不想跟你称兄道弟！傻瓜！”
    几人又开始故意找碴，他们先是接近姆依莱卡，把他唠唠叨叨的吹牛本性激发出来后，马上一头冷水泼去，如此几次，屡试不爽。也怪那姆依莱卡太过愚笨，只要有人找他聊天，嘴巴便停不下来，无论几次也会上当。
    再次被众人当猴般玩耍，要是换做年少不懂事的少年还好，但姆依莱卡已是27岁的成年人，这样脸面怎么放得下？他恨自己的无用，更恨欺辱自己的众人！回想雷妮加入佣兵团前，他的处境还不至于如此，可是小鬼一来就使他的立场变得更加不堪。他顿时把仇恨之火泄到这只有十四岁的少年身上。
    偏偏这个当口锲比莫夫与古瑞安正好来请教雷妮几个武技上的问题，小家伙那虚弱的身体摇晃两下后，便三言两语解决了他们的难题，见小家伙又是大出风头，姆依莱卡那已红透的双瞳更加凛冽。
    他只道是雷妮身世要比自己好，否则以一小鬼之能力，又岂能有如此成就？众人如星星捧月般围绕着雷妮，他可以忍耐，众人因她排挤自己，他也可以忍耐。可是姆依莱卡受不了雷妮那无时不刻都自信满满的眼神，还有那随便道一句便可让众人信服的话语……这是他从前至今都在追求的东西……为了这些，他总是夸大自己的能力。为了这些，他不惜撒天下之大慌。而他想得到的，正是旁人的尊敬和佩服！
    可是自己招来的这小家伙，他却可以轻松得到这些，那还未变声的稚嫩童音总能得到旁人的重视！姆依莱卡反观自己，堂堂七尺男儿，整整在这世界存活了27年的存在，相比这小家伙却一无是处，这叫他情何以堪？！
    凭什么14岁的小孩就能得到这些？凭什么27岁的我却只能游手好闲？
    怒火，悲哀，全都在这一刻胶结在一起，他觉得一口闷气憋在胸口，那无法宣泄的情感注定要找个能让自己发泄的界点，否则他会发狂、发疯！
    “姆依莱卡！”
    “喂！”
    “菲梨丝！”
    雷妮恍惚中听见众人的喊叫，转回身却发现高她两头的姆依莱卡正举着大石站在自己身后，双目暴睁，掌中巨石瞬息之间便要砸下来！
天道酬勤 第一百二十九章 攻击雷妮！
    雷妮虽丧失浑身能力，却并不证明她的危机意识也失去。只见她秀眉倒竖，齿咬下唇。身体凭着本能往后急退了一步，落下的巨石堪堪砸在她的脚边，只差毫厘便击中身体。
    “姆依莱卡！你疯了吗？”
    锲比莫夫团长协众人拉住姆依莱卡，但这家伙不知为何力道强大，两三个佣兵都拉将不住，最后还是锲比莫夫亲自出手才制住了他。
    “我是疯了！哈哈哈！”姆依莱卡仰面长笑，也不看雷妮，挥手摔开众人，咬咬牙齿，就要往来路返回。
    “姆依莱卡！这就是你男子汉的表现么？”锲比莫夫已是老成精的人物，哪会不知他的内心？见姆依莱卡意气用事，皱眉怒喝道。
    姆依莱卡咆哮道：“男子汉？哈哈哈！我早就将这个词语忘记了！若你要问清楚的话，我明白的告诉你，我姆依莱卡不是什么男子汉，而是狗熊！在生活中迷失自我，懦弱认输的狗熊！”
    他笑声中带着哭腔，明眼人一看就知道动了真感情，锲比莫夫喝令他不许行动。又对惊魂未定的雷妮问道：“菲梨丝，没有伤到你吧？”
    雷妮好端端的受这无妄之灾，本想生一回气的，却发现姆依莱卡这个犯人反倒感情失控，她心里一动，姆依莱卡的样子似乎触动了她内心的一些东西，于是小家伙摇摇头回道：“没事！”
    “相信这废物也伤不了你！”锲比莫夫走近雷妮，用微不可闻的声音道：“菲梨丝，这家伙最近的心境有问题，他这样做并不是真心的！就饶他一次吧？”
    雷妮本就不是会记仇的人，而且心境有问题的人并不止姆依莱卡一个，雷妮自己也有极大的问题，她姗姗笑道：“我和他切磋武技，他又何错之有，只不过让他下次别这样偷袭了，让人吓死了！”
    “好！果然有英雄气概！”锲比莫夫赞许的笑了笑，又走到呆立一旁的姆依莱卡身边，怒骂道：“人家大人有大量，不跟你这家伙计较了，快跟菲梨丝道个歉去！今后你再这样发疯，就别怪我不顾老友情面！”又靠近姆依莱卡，正声对其小声说了些什么，中间夹带了几声长叹。半晌后，姆依莱卡终于咬牙闭眼，几步跨到雷妮面前，吓得小家伙立即做好防御姿势，却见他瞪着雷妮，目光无神的道：“菲梨丝，之前是我不对…你就原谅我这次吧！”
    雷妮听他话语中虽有不甘，却没有真正怨恨的情感。她知道姆依莱卡会这样做定有其他隐情。于是大肚的笑了：“我刚才都说你在跟我切磋呢，你没错道什么歉呢？”
    姆依莱卡一愕，对着雷妮发呆半晌，又释然笑了几声，声音中说不出的苦涩。“找错对手了…找错对手了…”他摆摆手。“根本不在一个档次，天生的东西是什么都改变不了的…”说罢也不言语，而是在锲比莫夫的指挥下回到队伍，却再也不与他人谈话，众人也惊于他刚才的表现，不再接近他。这倒让吵杂不停的佣兵队伍难得有了段平静时光。
    日落西山，第三天的行军结束了，今天商队依旧行至前不着村后不着店的荒野地带，吃惯辛苦的佣兵们再度撑开帐篷，袅袅炊烟也腾空升空，一派繁忙的景色。
    雷妮瞧见姆依莱卡好似孤魂野鬼般默默走向远方，她叹了口气，回想以前菲梨丝安慰自己的做法，几度衡量下，还是悄悄跟了上去。
    远离佣兵队伍几百米，姆依莱卡走到小河边找块岩石坐了下来。未等他开口叹气，雷妮便从背后追出，她瞥眼望了望姆依莱卡，也不通气，自顾自的走到河边坐下。
    其实并不是她不想讲话，而是根本不知道这种情况下该说些什么。反倒是姆依莱卡笑了笑，跟她打个招呼：“哟！好巧！”
    “恩！好巧！”雷妮点了点头，拿块石头丢入水中。
    姆依莱卡道：“平时您不是一扎营就跟我们这些凡夫俗子分开，自己躲进帐篷研练武技的吗？今天怎么有空出来走动呢？菲梨丝…先生？”
    “不瞒你说，我是刻意过来看你的！”雷妮也不隐藏目的，直接说道。
    “怎么？怕我跳水自杀？”
    “你这种人才不会自杀呢！牵挂太多的人无论如何都是不可能自杀的，这种感受很多人都有。”雷妮回想自己，黯然说道。
    “不愧是高才生，这么小年纪连这种道理都能猜透。”姆依莱卡赞许道。
    “不是‘猜’透！请你不要刻意讽刺我！这些东西都是我切身体会的！”雷妮见他小看自己，脸红脖子粗的应道。
    姆依莱卡只当她是卖弄见闻，嗤笑一声，道：“小小年纪便想参透生死？不知天高地厚…”转眼见雷妮神色忽然严肃，便不再继续说下去。
    “你今天为什么要攻击我？”雷妮见话头已起，便问道。
    “我看不惯自大的人，特别是嘴边没毛却喜欢卖弄的人！一副人小鬼大的样子！……哼！”
    “你才没毛呢！”雷妮一急，这句话脱口而出，却反应到这话本身有问题，顿时面红耳躁，急得不知该怎么说话。
    姆依莱卡笑了笑，上上下下打量雷妮，小鬼被他暧昧的眼神一盯，气得七窍生烟，狠不得冲上前煽他两个巴掌。“看什么看？没见过帅哥啊？”
    “其实，我是在羡慕你！”姆依莱卡不回答雷妮的问题，忽然把话题转向正道。“我在你这么大的时候，就在想：长大了该干什么呢？像父亲一样当个武夫，还是按照自己的理想随心所欲的做喜欢的事情？菲梨丝，要是你选择的话，你会选哪个？”
    雷妮错愕间，不假思索的回答道：“我会选择自己喜欢做的事！”
天道酬勤 第一百三十章 谈话
    “那你现在做的是自己喜欢做的事情吗？”姆依莱卡淡淡问道。
    雷妮一时语塞，她也不知道自己做的事情是不是自己喜欢的，甚至连自己要做什么都没有个清晰的方向。
    姆依莱卡叹了口气，又道：“你年纪还小，别以为世间事物都已经看透了。我不否认我在羡慕你，但其中更多的原因，是我自己在悔恨……悔恨以前的人生，更悔恨自己的性格！但可笑的是，从前发现不了自己的短处，现在发现了却怎么也改不过来啦！”他苦笑两声，发现雷妮真半懂不懂的望着自己，本想继续说下去的想法顿时哑然。也是！雷妮那种年纪的小孩又懂什么呢？她懂什么是‘失’，什么是‘得’吗？
    雷妮搬起一块巨大的大石头，摇摇晃晃几下，却怎么也不能把石头举起，小家伙不服输的性子一来，咬着牙齿前冲一步，大石应声落入水中。顿时水花漫天飞溅，雷妮在似雨似花的水光中转回身来，对姆依莱卡朗声道：
    “我是女的！”
    姆依莱卡怎么也想不到她会突然冒出这么一句，自然被吓了一跳。却见雷妮在大片的水花中湿透了身子，那凹凸有致的玲珑身材顿时显出来，显然是女生特有的外貌。
    雷妮嫣然一笑，蹲下身子汲水抹面，拮撮几下后，愉快的大喊一声：“哎！好痛快！”待她再转回面，容颜却已大变，本来那乌漆抹黑，一头乱发的邋遢样子已经失去，摇身变成了唇红齿白，粉妆玉砌的绝世佳人。犹如梦幻般的美丽顿时令湖光山色失去了光辉！
    姆依莱卡惊讶得把大口夸张的张开，雷妮年纪虽小，但此时的外貌用惊为天人来形容绝不为过。从未见过如此绝色的姆依莱卡立即痴呆，除了眼前这张美丽面庞什么都不能再见。
    “嘿嘿！”雷妮对他这样的反应早已见怪不怪，因为多日来总算在这刻可以不用隐藏真面目，浑身轻松的她觉得心身都舒无比，她也不顾身上湿漉漉的，翻身坐到突起的大石上，颇有兴趣的欣赏姆依莱卡的面部变化。
    要说那家伙的变化，也确实可笑。先是惊艳，接着是震惊，然后是惊喜，再下来却是苦涩，最后变成与最初表情完全相反的黯然。雷妮把他这些变化都看在眼里，却是大大的不解，前面三个变化是许多人见到她必然有的表情，可是后面这些她就搞不清楚了，为什么见到她的外貌反而不高兴呢？
    她却不知姆依莱卡的心境其实很简单，因为他是一个相当看重名声和权利的人，但现今的他还妄谈什么名利呢？这就造成了他的自卑心里，是以见到雷妮那足以迷倒千万人的容颜后，自然先是惊艳，接着联想到自己的身份，或许就连与这样的绝姿站在一起都显得侮辱了她，眼神自然显出失神与伤心。
    雷妮不知他的心情，她难得找到个机会吐心声，一些沉淀在心底的话语总是不吐不快，于是伸出手掌指向天空，顽皮的道：“我也有发现自己的许多缺点，可是人无完人，如果过多的谴责、改变自己，那我就不再是我了！你别看我这个模样，其实一年以前的我根本与现在大相径庭，要说貌似二人也不过分！”雷妮在心中念道：这可绝对是真的哦，要是你见了以前的雷尼一定会吓死，嘿嘿！
    “可是，发生了一些事情使我突然变成现在的性格。所以我最清楚改变自己意味着什么，如果你也想改变自己的话，我劝你不要那么做，因为即使你真的能改变自己，但那时的你已经不是你了，以前的人生都被否定，你不认为很悲哀吗？”
    姆依莱卡依旧处于失神的混乱中，被雷妮突然一问，面色慌乱的应道：“恩……恩…对不起，你太漂亮了！菲梨丝……你果然是女的！”
    “哈哈！笨蛋！”雷妮忘乎所以的掩嘴调侃，却发现自己这女性化的举动完全是自然作出，再结合姆依莱卡的话语，便知佣兵团众人早就发现了自己的女儿身，不由得暗暗叹了口气，她原本以为自己装扮得很好，却没想到自己身心早已女性化严重，不可能有回头之路了。
    “不能把自己变成另一个人，但小一点儿的改变还是需要的！”雷妮接着说道：“例如你吧！你招我来佣兵团的时候我还觉得你是个大人物呢，没想到……哼！你以后别装模做样了吧！那样不好的。”
    装模做样？！姆依莱卡被雷妮一语就说中要害，回想自己的一切作为，用‘装模做样’四字足以形容了，于是感慨的叹息一声。“是该改变了！谢谢你，菲梨丝……小姐！但我有句话想问你，你为什么要乔装打扮隐藏到我们这样的佣兵团里呢？是不是遇上什么难解决的事情了？”
    “恩！”雷妮不愿多说，便含糊不清的应了一句，姆依莱卡见她这样也不便多问，便把话题转向自己。“菲梨丝小姐，你这些天听了我许多夸大的话了吧？但其中有一点却不是我在夸张，你知道是什么吗？”
    “你真的是作家？”雷妮问道。
    姆依莱卡苦笑着摇了摇头。“错了，作家是我的梦想，但现在的我根本称不上作家这个名号。”
    “那我不知道了…”雷妮思来想去，还是猜不出什么。
    姆依莱卡自知是自己吹的牛皮太多，弄得他说的很多话别人都不信，于是伤怀的呼了口气道：“关于我父亲，我真的没有欺骗大家！他确实是个战功显赫的武技高手！”姆依莱卡说起自己的父亲，忽然满面的自豪与仰慕。“当年的都城防卫战，他以一人之力独战将级战士，最后怒剑斩杀对手！并且用他那强大的战斗力吓得那支侵犯我国军队匆忙撤退！”
    “他不是巾级战士吗？”雷妮疑惑的问道。
    “对！”
    这话怎么听怎么有矛盾，巾级战士胜了将级暂且不说，但以一人之力逼退一整支军队，这除了教主战士外是绝对不能有人能办到的。雷妮认为他又在欺骗自己，秀眉微皱：“他是怎么办到的？！”
    问这话的同时，雷妮一愕，忽然想到什么。要说能令巾级战士胜过将级，并且吓走一支军队的可能性……
    只有一个，那就是……
    “我父亲是地支必杀技传人！”姆依莱卡话语中豪情万丈。
天道酬勤 第一百三十一章 异变丛生！
    果然！雷妮在心中点了点头，姆依莱卡父亲要真是拥有必杀技的高手，那么以一己之力破敌却也不是不可能。何况地支必杀技威力也是所有必杀技里最强的。想那特塞西进攻小国家只为了抢夺，要是损失太多兵将便得不偿失，所以他们会因此撤军也无可厚非。
    不过他们应该不会就此甘心，放下损失不说，且说它要保证自己那大国的威严，特塞西也一定会出大军攻打卡比特，不知接下来的大战卡比特又是怎么撑过的呢？
    姆依莱卡果然神色一顿，哀伤地道：“可是我们国力相比特塞西还是差了不少，要是他们大举进攻的话，就是有十个卡比特也不够他们消灭的，所以最后我们国家割地赔款，就连我父亲也因牵连而死。”
    雷妮不知道该说什么，只好楞着望着天空，最后傻傻笑道：“我是第一次这样跟人谈话，好深沉…我都不敢相信自己会说出这种话呢！好像大人一样。嘿嘿！”
    姆依莱卡顺着雷妮的目光看向天空，落日的余辉已经消失，只剩下一条长长的鱼肚白留在地平线。其他地方则被渐渐显现的颗颗繁星缀满，令人眼花缭乱。他不禁笑道：“难道是因为跟我谈话你才变得成熟起来吗？那我的功劳可不小，有没有什么奖励？”
    雷妮跟他一席话下来，脑中一些杂乱的东西似乎正在慢慢理顺，心情大好之下也对姆依莱卡大大改观。“你想要什么奖励？要钱的话我可没有！”
    姆依莱卡指指左脸：“亲这里一口。”
    “滚蛋！”
    两人吵了一会嘴，姆依莱卡也用话语占了雷妮一些便宜，半晌后，他对雷妮道：“其实…我也是第一次和别人谈起这么深刻的话题，以前跟朋友亲戚间没有几句好话，大家都虚与蛇伪的，他们讨厌我，我也一样讨厌他们。现在才发现，没长大的人是我才对……哎！”
    一大一小两人就这么坐在河岸促膝长谈，雷妮把来这里的目的忘了，姆依莱卡也已消去对雷妮的恨意，两人都有一朝得道终成仙的感觉。最后，心结解开，姆依莱卡愉快的对雷妮道：“跟你谈话很有意思，也很发人深省。我决定了，这趟回去以后我就专心写我的作品。不论将来成绩怎样，只要放手一博就没什么好遗憾的了！”
    “你该不会像从前那样嘴上说的好听，但成天花天酒地，最终什么都没做吧？”
    “应该…不会吧…”姆依莱卡已对自己没了信心，沉默半晌后，只敢说出这么一句模棱两可的话。
    雷妮觉得自己该鼓励他一下，可是现在的她已经是智力超常发挥，再想深刻的问题是不可能的了。想来想去也不知道怎么说，于是害羞的眨眨眼，含糊不清地对姆依莱卡道：“那…那好！要是你写出好的作品……到时我…我亲你一口！”
    “真的？！”
    “恩！”
    “哈哈！太好啦！”姆依莱卡一听她这话，比得到什么鼓励效果都好，顿时高兴得一蹦三尺高。
    嘿嘿，你别得意，什么算好的作品还不是我来衡量吗？雷妮想到对策，偷偷掩嘴奸笑了起来。
    两人相互开解，双方互有收益，这次谈话的好处对雷妮来说是巨大的，她前段时间的经历可谓林林种种，让她那还未开化的脑袋模糊知晓了许多道理，而这次深刻的谈话就像加固济，把她之前获得的收益更加清晰，更加稳固的刻入脑中。
    两人在此毫无芥蒂的谈话，却没想到他们的后方――商队驻扎地已发生了突变！
    在雷妮离开驻扎地后，一队人数不少的强盗团神不知鬼不觉的摸近了商队驻扎地。一阵夹杂着魔法光芒的偷袭箭雨过后，商队众人方才醒觉，待警备铃声大响时，商队已在箭雨中损失了不少人手，许多帐篷也被魔法引燃，一派火光冲天而起。
    幸好对方没有正面冲击几个佣兵团驻扎的方位，所以商队主攻击力还是存在的，在这个特别的时候，佣兵的职业特征便显出来了，他们比那些商队护卫反应迅速得多，在已方团长的指挥下，立即展开了有效的防守和反击。
    “他妈的！这些强盗怎么知道我们的行进方位的？菲梨丝和姆依莱卡呢？”
    “不知道！偏偏重要关头菲梨丝却不在，要是他在的话应该能想点解决的办法吧！”
    几大佣兵团被安排上了战场最前方，他们后方则是伤者和货物，所以强盗对他们的攻势也强烈异常。几个魔法和箭雨下来，双方都互有伤亡。
    古瑞安听锲比莫夫如此依赖雷妮，心中倒生起一股怒气，想他们以前没有雷妮这号人物的时候一样过关斩将，把个佣兵团发展到现在这个地步，那雷妮再厉害，难道还比得过这里所有人吗？真是可笑至极。这锲比莫夫团长活了这么久，胆气也变小了么？
    “锲比莫夫，那两个胆小鬼不在也罢！看我们恢复往日的英勇，血战在此！”古瑞安气岔不过，大声喊道。
    “站住！”锲比莫夫拉住前冲去的古瑞安。他见百多名能战的佣兵只在半刻时间里就被弓箭和魔法伤了一小半，敌人却连脸都没出，便知今天这关不好过了！
    “古瑞安，你只知其一，不知其二啊！你知道我为什么如此推崇菲梨丝吗？这几日观察下来，我发现这小鬼深不可测，就连我对他提的几个高深武技都能随口回答，可见他胜出你我不止一点半点。虽然不知道哪个国家能培养出这种人物，但他绝对有将级以上水准，要是我没猜错的话，就连必杀技这种厉害的招数他也能施放出来！你说这样的人物要在的话，我们还怕什么？”
    古瑞安被他这么一说，立即回想到自己和锲比莫夫向雷妮提了不少刁钻问题，雷妮每每都能漂亮解答，难道这只有十几岁的孩子真有这么厉害么？他不由得惊诧道：“必杀技？这可能吗？”
    “可不可能，你就等着他回来亲眼看看吧！”锲比莫夫笑着道。“我们先不急着冲锋，别说必杀技，只要菲梨丝真有将级水平，还怕面前这些跳梁小丑么？”
    金子就是金子，不论雷妮如何隐藏，依旧会被眼光锐利的人发现她不寻常的地方！
天道酬勤 第一百三十二章 机枪显威
    ――阵类似炒豆的大响吸引了所有人的注意，只见那豪华富商嘴上叼着根粗大‘雪茄’，身穿‘西装’，颇为威风的从黑暗中步向战场前方。他那肥胖的身影在幽幽月光下倒有了几分恐怖的感觉。
    只见他身后跟着十多名同样装束的西装男子，他们一身卡比特最近流行的行头，扎眼异常，也帅气非常。胖富商嘴中咬着雪茄，口齿模糊地道：“小的们，上！”只见他与那十数名西装男子同时从背后拿出乌黑修长的物体，旁人不知是啥，但锲比莫夫却一望便知，那是卡比特最近刚刚开发的新型武器，‘冲锋枪’的最新款――AKK47啊！
    “开火！”
    思绪转瞬间，站成一排的黑西装大汉便同时吐出手中火舌，那爆抄黄豆的声音也久响不绝，劈劈啪啪的几乎让人双耳失聪。这又洪亮又密集的声音让树丛间夜鸟乱飞，动物们也窜成一片。
    “哈哈哈哈哈！”听见漆黑的树丛那边忽起许多惨叫声，豪气十足的几人大笑出声。
    锲比莫夫见对方的箭雨和魔法攻击被这十几名大汉压制得没有了声音，心中感慨不已。这AKK47果然不同凡响，自己这百多名佣兵不能把对方从黑暗逼出，这几把冲锋枪估计能办到了。
    果不其然，趁着富商弹药告罄，失神换弹夹的瞬间，一把明晃晃的利刃就像黑暗中划破夜空的流星，从树丛那方飞了出来，它的剑锋自然是带领这些大汉的肥胖富商。
    “躜斯老板！小心！”锲比莫夫见这仗阵，急忙飞身扑出，按倒富商的瞬间飞来的利刃也危险的擦身而过。
    “枪声？”远处的雷妮终于发现后方的变异，于是惊讶地向驻扎地方向望去，入眼却是一片滚滚浓烟，森林也变成了一片火海。
    姆依莱卡一楞，突然拔脚向大本营跑去。“有人偷袭，我们快回去！”
    雷妮反应过来，慌忙起身跟上姆依莱卡，却发现自己卯足了劲跑，却离姆依莱卡越来越远，几步下来，那家伙已经没有了影子。
    “呼…等等！这家伙…难道也有练习武技的吗？”雷妮跑出自己最快的速度，还是无法追上姆依莱卡，她忽然回想到白天姆依莱卡攻击自己时两三个佣兵还控制不住他，难道这家伙真的深藏不？
    土蝎子强盗团是横行在卡比特国与拉拉饵国边境的强势团体，他们分工明细，上下一心，打劫过往的商队行人从未失过手。而这次，他们得知这批货物的贵重，所以早早就纠结了四方的强盗团，最终形成这足有千人的大型团体，势必一举拿下商队货物。
    而这一切最大的功臣，则要数土蝎子首领，名震一时的女强盗――萌岱米娜！
    “这些家伙的武器也太强大了吧？莫非是卡比特最新型生产的‘枪’？”
    “恩…这些东西还不足以阻止我们，让我招揽的那几位武技高手上！”
    萌岱米娜对机枪的出现似乎并不惊讶，只是从容的发出命令，不过想想也是，毕竟这里不是地球，枪械的作用在强大的武技高手面前只是小儿科而已，而这次攻击商队的千名强盗中，包括她自己在内共有20名团级以上高手，更有5位达到了巾级以上的实力，相比对方只有区区几名团级高手和几把枪械，他们可谓空前的强大了。
    副手传下令后，忽然想到什么，又对萌岱米娜道：“我们在前方半公里左右还发现一辆豪华的马车，不知是否与这商队有关系，要不要派些人手把那边也扫荡一遍？”
    “不要节外生枝！”萌岱米娜皱眉道：“今天踩点的时候我也看见那辆马车了，赶车的那个女孩让我有很不好的预感！”
    原来，萌岱米娜为了更好的确定洗劫方式，白天时亲自驾马探查商队。却在半路遇上菲梨丝几人所乘驾的马车，她见车厢豪华异常，便动了抢劫之心，岂料马背上的琳霏发觉了她的杀气，随手一个鞭子甩下来，吓得她翻身落马，待她再看时，却发现地面凭空多了一个深坑，显然对方只是对她警告而手下留情，否则这一鞭她是无论如何也逃不开的。
    “你去催促他们动手快点！避免夜长梦多！”想到那名女孩，萌岱米娜眼皮跳了起来，她急忙催促手下速战速决，如果把那半公里外的高手女孩吸引过来就棘手了。
    锲比莫夫救下富商，树丛中的敌人终于面了。上百名着装正统的强盗目光凶狠手执兵器，渐渐朝商队包围过来。
    躜斯老板从地上爬起，立即举枪朝对方扣动扳机，岂料多数子弹都被对方利剑挡开，更有甚者直接用手掌抓了一把，这一轮枪击下来，几乎没有伤到任何人。
    “他们出来了！我的任务完成，接下来就靠你们这些高手上了！”肥胖的躜斯老板见对方不是好与之辈，不由得大咽了口水，一扫刚才的无畏之气，赶紧朝商队里面跑去。
    “如我所愿！”锲比莫夫抽出身背长剑，一脸杀气。“眼镜蛇佣兵团站好方位，我们要誓死守住这里！”
    “是！”后方响起众人的回应。
    重要关头，姆依莱卡已快速奔回战场，矫捷的几步跑到锲比莫夫身边，气喘吁吁的大声道歉道：“锲比莫夫叔叔！我来迟了，对不起！”
    “好小子，你敢回来就说明你有种！菲梨丝呢？”锲比莫夫赞赏道。
    “她在后面呢，马上便到！”姆依莱卡也拔出自己背后的长剑，那娴熟的动作让众人疑惑不已，这还是以前那好吃懒做、只会吹牛放屁的姆依莱卡吗？
    “杀！”锲比莫夫大喝一声，带头向敌人冲去。
天道酬勤 第一百三十三章 交错之战
    商队驻扎地半公里外，菲梨丝几人乘坐的马车正静静停靠在路边。三名小女生也已吃过晚餐，携手坐在车厢前的小平台上举目了望。
    “菲梨丝，这些家伙似乎不是冲着我们来的。全都跑到后面去了呢。”
    道路上不时有一队队人马经过，起初她们还以为这些强盗是来对付自己的，但现在看来好像不是这么回事。
    菲梨丝皱眉看着那些鬼鬼祟祟的家伙们，恍然大悟道：“这些人的目标是落在我们背后的那一行商队吧！原来如此，难怪白天的时候就有许多人在这附近晃悠，原来是探查商队底细的啊！”
    “我们要不要帮忙？”苏可娜也皱起眉头，身为贵族的她对这些宵小之辈没有什么好印象。
    菲梨丝对这些强盗更是厌恶至极，她跟姐姐细米娜一起游历做生意的时候没少吃这些人的亏，既然苏可娜这么问了，她也恨恨地道：“我本来不想惹麻烦的，但你既然也有心做些什么，那我们就动手吧！大不了以后行路小心点就是了。”
    琳霏没什么好反驳的，对她来说，跟这几位女孩在一起就是她的全部。待菲梨丝两人下了马车后，她也轻巧从小平台上一跃而下，动作行云流水，要是识货的雷妮见到她现在的身法，定会知道她对比几天前又有了长足的进步！她体内的龙皇魂魄已经在发挥它的功效，琳霏实力上的突破只是时间上的问题而已。
    菲梨丝与苏可娜没有雷妮的眼光，自然不知道琳霏有什么变化。菲梨丝见三人都表态度，于是点点头。“走吧！苏可娜你跟在我们后面，千万要小心！”
    “我知道了，但菲梨丝……我……我有点害怕。小心驶得万年船，我们不要太着急好吗？”
    “好！那我们路上走慢一点，观察情况随机应变！”
    安排几句后，菲梨丝打头，琳霏与苏可娜垫后，三名貌美如花的女生便神色肃穆的朝商队方向走去。
    战斗最激烈的前方，几大佣兵团已与对方高级战士交上了手。但这一交手，高下之分立即知晓。对方可是有20名以上团级高手的呀！而且他们人多势众，才几个照面下来，就有许多佣兵团成员被对方击倒在地，对方则以高打低，总是捡自己能吃下的软骨头打，硬鸡肋则让其他高手上，所以一来一往下损失就小得可怜了。
    这些交战圈里面，最危险的就要数几大佣兵团团长，他们虽然在人群里高来高去，都有上天入地的本领，却无奈来对付他们的都是比他们高上一级甚至更多的巾级高手。这些佣兵团长里有的甚至连团级实力都不够，又怎么可能是人家的对手呢？所以实力稍弱一些的北极佣兵团和冰水佣兵团团长没几个照面就被敌人击倒，眼镜蛇佣兵团的锲比莫夫团长也是危在旦夕，只能勉强与一名巾级敌人纠缠在一起。唯有哈西佣兵团团长批格特高人不像，能够同时抵御两名巾级战士的突袭，这倒让人吃了一惊。
    场中还有个让人吃惊的家伙，那就是姆依莱卡！这家伙突然变得与以前那软脚虾的形象大不相同，居然一人独斗一名团级高手，要不是他没有战斗经验，被另一名敌人偷袭得手，他身上甚至可以连伤都没有，这是最让眼镜蛇佣兵团最吃惊的地方了！
    但只有这两位让人眼前一亮的表现，对时局来说是没有太大影响的，只有一百人的佣兵防守线只在10数分钟内就被敌人走了个来回，崩溃只在旦夕之间，百人队伍里甚至出现了逃兵，这就更打击了已方的士气。此消彼长，战斗越来越不乐观。
    雷妮急匆匆的在路上奔跑着，可是她的脚步却不是非常坚定，毕竟现在的她只是个‘废物’而已。就算赶到战场又能怎么样呢？去送死吗？雷妮之前确有轻生的念头，但好死不如赖活，就这么冲去明显是送死而已。于是小家伙在脑中思考起对策……
    “生命水晶――修斯！”
    雷妮想到什么，急忙把胸前的生命水晶捧到手中，像之前那样喊出水晶名称后，一阵绿光立即包裹了她。
    这样真的能行得通耶！雷妮差点就兴奋得咯咯笑出声音来。在绿光的包裹下，她双脚离地，渐渐漂浮上半空。待她再落下时，红发依旧是红发，褐眸依旧是褐眸。并没有像以前那样变成绿发雷妮。她气恼的甩了甩手脚，再看看胸前，水晶已消隐在自己胸口。但她的能力却没有太大的提高，顶多只有骑士级别吧。
    怎么办？即使懂得再高级的战斗方式，现在的战斗力依旧连团级战士都斗不过，这样赶去还能帮上什么忙吗？雷妮顾不得这么多，又运起脚程向前方跑去，虽然速度比之前快了不少，但想到接下来的凶险，她那原本就如小鹿般乱窜的心脏跳得更起劲了！
    要是女声还在身边多好……
    要是奶奶在身边多好……
    要是男生雷尼多好……
    要是……
    要是一切回到从前多好？
    ……
    一切都不能改变，无论心中作何感想，无论脑中有多少个‘如果’，现实就是现实，人的想像力是无边无际的。‘如果’这个词语就是因这无边的想像而诞生，但想像毕竟只是想像。它改变不了现在，更改变不了过去。
    好好面对困难吧！雷妮……
天道酬勤 第一百三十四章 坚决死守
    强盗们首轮的攻击只派出五百人不到，但佣兵所构筑的防御线已在冲击中摇摇欲坠，在人数和实力都比对方高了不止一个等级的情况下，对方也没有放手所有人一拥而上的打算，而是把其他人安排包围住整个商队，防止对手从某方面突围逃脱。
    “姆依莱卡！你小子不错，有这本事以前怎么都不显出来？宁愿吃鳖当个别人嘲笑的对象吗？”
    古瑞安可以说是现在最轻松的，他的实力介乎团长与骑士级别之间，以至于对方人马对其重视不够，只有少数几位骑士级别的对手合攻他，所以他还能从中得空，与他人轻松的吼上两句，有时更抓住机会出手帮助已方人员，倒也救下不少人手。
    姆依莱卡在战场中可谓凶险异常，他一人对付一名团级敌人，有时斜里还会冲出一名骑士级别的高手突袭，弄得他焦头兰额，几乎被对方长剑刺倒在地。
    咬牙力挺时，听得古瑞安这么问自己，他也来个临死装气质，一剑格开对手的攻击后潇洒的笑了笑。“君子有所好，有所不好。要不是今天的战斗，我连自己会武技这点都忘得一干二净啦！这些皮毛早在我二十岁前就已经会了，现在已退步不少了呢！”
    “哦？这次我相信你没有说大话！看你笨拙的身手就知道了！以前没坚持下来真可惜了你这么好的苗子啊！看招！”古瑞安装作心无旁骛的与姆依莱卡笑谈，却忽然举剑砍向姆依莱卡对付的团级高手。要不是那家伙反应灵敏，还真就伤在这奇招之下了。
    “可惜啊可惜！古瑞安你的招数太老啦。否则他们那边就少个高手喽！”锲比莫夫虽伤了左臂，仍旧英气十足，他几度危险的避开对手的攻击后，对古瑞安几人笑道。
    “让你们笑！大家加把劲！看这些佣兵猪可以笑到几时！”佣兵与强盗在某种意义来说是绝对的死对头，对方见这些佣兵在如此危险的时刻还能互相调笑打气，一时激气下谩骂不已，攻击也快了不少。
    现在的战场分布是：商队二百余人在中心围成一个小圈护住货物马匹，他们外面则是商队自带的几十名护卫，这些人的攻击力简直可以忽略不记。而他们的最外围则是百人左右的佣兵团人员，这只有百人的队伍却要保护里面的二百人，就连战斗圈也单薄得可怜，只要有一个地方被突破就前功尽弃了。
    躜斯老板在圈内观看着这场战斗力悬殊的战斗，他见所有佣兵各个神色肃穆，豪不畏惧的冲向比自己高了一个等级的对手。原本稀薄的防卫圈楞是被他们坚持着硬撑了下来。心中不由得激动不已，朝佣兵方向大吼：“好样的！他妈的佣兵都是好汉！我躜斯如果度过今日的难关，一定不会忘记各位拼死御敌的豪情！”
    “躜斯老板！这是您自己说的哦！美酒好菜……”这位年轻的佣兵成员刚想接口，却被眼前利刃划中身体，永远倒了下去。
    “留美阁！留美阁！躜斯老板！美酒好菜我要吃两大桌！连着留美阁的份……杀！”
    “美酒美酒！杀！”
    “杀！”
    明知凶多吉少，但几大佣兵团成员们依旧奋不顾身的朝强盗们冲去，他们这种不要命的打法顿时令对方手脚大乱。这一瞬间，仅仅一百名左右的佣兵居然将对方数百名强盗压制得不能前进。
    “大家不要慌张！这是他们的回光返照，这些家伙又不是铁打的，他们早就要躺下去了！加把劲，金币就在眼前啦！”
    随着对方高级头领的一句话，强盗们从惊诧的思绪中回过神来，本就高对手一级的战斗力终于显示。而那些佣兵们实力本就不如人家，如今更是人人都被数名敌人包围，对方气势一上来，不论佣兵们多么舍命搏击也换不来胜利了。场面顿时呈现一面倒的局势，商队这方立时吃紧，更多佣兵则拥着伤口躺在了地上。
    “锲比莫夫！你不是说菲梨丝那小子会来的吗？你不是相信他吗？现在他人呢？给我当逃兵去了？”古瑞安见佣兵们终于压制不住，便把怒火烧到至今仍未现身的雷妮身上。
    锲比莫夫已是强弩之末，他踉踉趄趄的挡开对手武器，几个纵越跳上大树，想借此调整气息，却没想到对手咄咄逼人，对他紧随不舍的跟了上来。
    “哎！我说你这家伙怎么老追着我？让我松口气不行吗？”锲比莫夫叹了口气，对树下的古瑞安应道：“算了吧，他毕竟是个没有见过大场面的小孩而已，是我把他想得太高了，该有此一报啊。哎！”
    “不！她一定会来的！”反对的声音响起，锲比莫夫抬眼一看，原来是已经气尽力衰却依旧阻挡对手靠近商队的姆依莱卡。
    再次看到这小伙子顽强拼搏的样子，锲比莫夫不由得在脑中回想起了十五年前的战役，这小子还真像他父亲啊！锲比莫夫摇了摇头保持清醒，他宁愿相信姆依莱卡依旧是那只会吹牛白吃的年轻人，却怎么也不能把他与那勇敢的战士结合在一起。
    两人确实差的太多，姆依莱卡现在顶多只有团级以下的实力，而他父亲当年却已有了巾级实力。姆依莱卡战斗经验明显不足，而他父亲却是身经百战，以至于靠着战斗经验与将级战士拼了个势均力敌。
    还有……他父亲最后将整支军队吓走的必杀技…想必在场的人没有一个想得出那招的恐怖吧？姆依莱卡这小子？哼，根本不能与他父亲相提并论！
天道酬勤 第一百三十五章 武技技能
    锲比莫夫在心中极力否定这年轻人，其实是因为姆依莱卡现在的样子实在太像他的父亲，如果真的把他与那伟大的战士联想到一起，锲比莫夫难免会对其抱有希望，所谓希望越大失望也越大，如今只有在心中极力否定掉他，一会面对死亡的时刻才不会留有太多遗憾……
    姆依莱卡猜不投别人的心思，他只知道一心阻止强盗通过自己防守的位置。“菲梨丝一定会来的！我们刚才还在一起，说不定那家伙…去化妆了呢？呵呵……”想到雷妮那漂亮的脸蛋，再想到她对自己许下的承诺，姆依莱卡心中一个念头：我绝对不能死！我和她有过承诺，别想……
    “别想逃掉这个吻！”随着挥舞的巨剑全力一吼，姆依莱卡全力施为下居然释放出地支招数――巨魔弹！
    地支魔法最大的特点就是形成的魔法招式均为球形模样，姆依莱卡施放的地支招数亦也不例外。只见大剑前挥的方向温度骤升，一颗魔法光球应声从巨剑上脱离出来，并以极快的速度飞向前方敌人。
    “来得好！”对手一声叫好，也挥剑斩出光芒，两相抵消下，双方能量均消失在黑暗之中。
    姆依莱卡心中一阵动容，似乎回想到什么东西，但隐隐之间却又无法抓到重点，就这么一分神，对方武器已经斩到眼前。
    “快躲开！”幸得古瑞安提醒，他才傻乎乎的一个后仰躲开利刃，一时间只觉得热血直流，浑身毛孔都被惊吓得张了开来。
    姆依莱卡父亲的名字叫做葛亥蓝，他因战争去世时姆依莱卡才13岁而已，那正好是人生记忆最深刻却又模模糊糊的矛盾年纪，以至于姆依莱卡对他父亲既觉得陌生又觉得亲切。
    他父亲是地支战斗高手，虽然穷极一生才修炼到巾级实力，但其能力还是被大多数人认可地。而小小年纪的姆依莱卡也近墨者黑，从小就被父亲教导学习了不少地支技能。不过这家伙明显对武技不怎么上心，父亲去世后没有了督促自己的人，他便把自己的武学技能放到一边，去钻研什么文学写作来。弄得一身武学技能荒废了不说，就连本身的存在价值也不断被人否定，把个好端端得武学天才扰乱得心境走样，差点做出因嫉生恨这样荒唐的事情来。
    但如今的事情迫在眉睫，他那尘封了许多年的记忆再度打开，从前的武学知识就如流水般从记忆深处冲击而出，几个对阵下来，他的动作越来越娴熟，对抗能力也越来越强大，原本只能勉强抵御的团级高手居然一时拿他没有了办法。
    可是这家伙突然走了神，刚才想起的地支技能似乎让他记忆深处最难挖掘的东西活跃了起来。姆依莱卡很想确定那是什么东西。就这么一走神，差点就让对手抓住机会砍了自己。
    究竟是什么？在几名强盗的包围中，姆依莱卡依旧在努力思考着……
    “地灵破！”
    强烈的绿光响起，一直在外围打转的雷妮终于向强盗们发起冲击。小家伙虽然能量不大，但她的技能娴熟度却是无与伦比的。战场中的高手们只有几位偶尔发射一两个战斗技能，她倒好，几乎每次出手都是地支技能。因为她不像别人那样控制不好能量而浪费太多。他不仅把技能施放办法烂记于胸，施放时更不需要时间的积累，放出来的技能就像自来水般连续不断。
    小家伙现在的能量完全取自于生命水晶，虽然这股能量与前段时间的力量使用方法完全不同，但之前的力量似乎也不是她自己的，对租借能量习以为常的她只在几个瞬息间就掌握了能量调整办法，体内水晶力量就像原本就是自己的般熟悉无比。嘿嘿，她这个天才可不是说假的哦。（哎，成天借别人的力量，好像要饭的啊。）
    “菲梨丝？哈哈，好样的！”
    “这家伙真的来了！不错的技能！”
    “喂喂，不是菲梨丝吧？你看她的脸！”
    “好漂亮的女孩……”
    别看雷妮现在轻松的样子，但她对上场中许多强盗高手却并不轻松，所以她一边冲击战斗圈一边快速移动着，可别忘了生命水晶还有另一个功能，那就是可以探查对手的实力。所以雷妮就专拣软柿子吃，而且她下手也是小心翼翼。小家伙对之前的兽人战斗还心有余悸，要不是同行的伙伴被困在场中，她现身都不敢的。
    “你们快走开！我不想杀人！”雷妮缓缓向前推进，口中还不忘提醒着对方。
    武力：巾长+2
    巾长级别的高手？！
    雷妮探查到一名巾级高手快速向自己这边移动着，这让她大吃了一惊。慌乱中想逃离此地却已迟了一步，一个活色生香的美丽俏体已经施施然从空中几个翻跃来到雷妮面前。
    “别跑！”对方见雷妮还没跟自己照面呢，就转身向背后跑去。于是一施手，五指犹如鹰抓般朝她肩膀抓去。
    雷妮现在的能力跟对手比一个是天，一个是地。小肩膀只在眨眼间就被对方握在掌中。幸好对手见她个子小小，说话声音也甜美异常，便知她是个年少的女生而已，所以也不下杀手，只是用力把她扳回正姿面对自己。
    “……”雷妮水汪汪的大眼睛看着对方，她没想到这名巾级对手居然是个美丽的女子，而且年纪也不是很大的样子。难道现在都流行年轻的女高手吗？菲梨丝是一个，自己是一个，琳霏是一个，现在又来了一个，面前这个女生怎么看都不像超过20岁的样子呢。
    “……”抓握住雷妮的正是土蝎子强盗团女头领萌岱米娜，刚才她得到消息说包围圈外围来了一名武技极为出色的美丽女生，于是好奇出来看看，却没想到向她报告的小兵实在把‘美丽’这个词语说得太过平淡了一些，被自己抓在手中的这名女孩哪叫‘美丽’？应该是国色天香才对！不过她的能力却没有想像中的高强，是不是手下见她年少可爱，都手下留情了呢？
天道酬勤 第一百三十六章 表现
    众人见萌岱米娜如此简单便制住雷妮，都大发惊奇。因为雷妮之前的表现可是神勇无比，所到之处就连一些团级高手也要避其锋芒，可是现在却被萌岱米娜轻松压制，这又是为什么呢？难道这名女头领已经有深不可测的实力了吗？
    其实雷妮只是表面风光，别人见她又是魔法又是武技，所到之处都是刀光剑影的动静极大，便都以为她有十分强劲的实力。其实那是因为她的招式高明，每每都是动用高手才能发挥的技能，当然会把这个小家伙高看了。
    可惜她只是金絮其外，败絮其中。根本就是个外强中干的假把式而已。虽然她的招式和技能都娴熟无比，但只要有心人注意她那很小的破坏力就可知道，这些都是吓吓人的玩意，如果真有某位高手跟她对上了，那雷妮的乐子可就大了，也许一招也挡不下来。
    现在小家伙肩膀被制，脸色顿时就变了，她急忙变化招数，抬脚朝对方控制自己的手臂踢去，岂料她的动作太慢，脚踝被萌岱米娜轻轻一挥便击了开来。
    “放…放开我！”雷妮小手拼命抓着肩膀上的手臂。从出山到现在，她还是第一次真正意义上的吃亏，向来都在武力上表现得勇猛无敌的小家伙哪吃得了这个鳖？气得满脸通红。
    “偏偏对手只是个巾级战士，好不甘心啊！”雷妮皱起眉头，肩膀因为萌岱米娜渐渐加大的力道已有酸麻的脱力感。她不敢想像自己一招就败了，即使拼着身体受损也不能这么丢脸！于是颤颤巍巍的抬起纤手，趁萌岱米娜因自己面貌而分神的刹那集结起魔法来。
    “尊天波！”
    这招完全出乎萌岱米娜的意料，她想不到手中这软弱无力的小不点居然能施放如此强大的魔法技能，危机中只见一道绿色光芒暴涨，她本能的放开小家伙的肩膀，匆匆避开这道能量光波。慌乱中只听得背后一阵雷炮般的巨响，强烈的罡风刮得自己肌肤生疼。疑惑的向后头望去，顿时吓得她花容失色。
    她们背后的空地被能量炸出了五米直径、深一米的大坑。众人望去时，只见绿光如闪电般在空中吱吱作响，不时有交错相撞而发出的碰撞声传来，而大坑四周，已倒下数名波及到的双方人员，甚至一名有着巾级实力的强盗也受了重伤，萎靡坐在一旁。
    尊天波是雷妮的奶奶，也就是顶级教主战士迪奇娜自创的独门奇招，是除了必杀技外威力最大的杀招之一，雷妮拼命施放下其破坏力自然也不容小觑，幸亏萌岱米娜危险的躲避开来，否则这招足以另两人同归于尽了。
    雷妮这一招可把萌岱米娜吓得够呛，就算她有巾级实力，直接命中这招恐怕也不会好受。生怕雷妮是故意示弱自己，再伺机偷袭。于是急忙与雷妮拉开距离，她在心底总算把眼前这娇小个子的女孩当成对手了。
    “……”雷妮也惊讶的盯着面前，她倒不是觉得威力太大，反而是惊讶这招的威力怎么会如此小。要知道从前的她随便施放这招至少也能造成10倍以上的破坏力，可现在的感觉怪怪的，有点失落，也有点欣慰，毕竟原本很厉害的杀招却没有伤害一条性命……
    不过她也发现一个令她兴奋的地方，那就是她的能量并没有急速衰弱的感觉，本以为自己才骑士级别的能力施放完这招后会立即气竭不支，没想到自己仅仅是身体上难受了一会，能量却没有一丝一毫的衰弱感。
    不待对方多想，雷妮立即运起脚程向战场中心移动，现在的目标就是与佣兵们集合在一起。至于接下来怎么突围，她就没想那么多了。
    幸亏她的表现震惊了大多数人，强盗们都不敢阻挡她的前进，而且她自己也机灵古怪的利用水晶能力只朝战斗能力不高的敌人冲刺，那些家伙见雷妮杀气腾腾的冲来，都慌不择路的逃跑，雷妮倒好，一边移动还一边朝对手放冷炮，这样反而令强盗们更摸不清她的底细，就在对方慌乱的几分钟内，雷妮已回到商队那边。心底也大叹命好，要知道随便来个团级战士就能让她吃不消，这侥幸的举动让雷妮心跳加速，也有点体验到弱小的好处，要是之前，她哪能体验到这种刺激？她忽然记起奶奶在教导自己时的一句感叹：“你和我一样，都享受不到真正的战斗快感了…小雷尼，没有经过逐渐变强的阶段，你或许会在将来怪我全力教导你呢！”
    当时的雷尼根本不了解这句话的含义，现在却有了一点明悟。确实，任何事物都有它的两面性，得到的同时必有失去，失去的同时也有得到。这是很微妙的平衡…
    雷妮忽然间明白了许多道理。恍惚中似乎看见了一个梦境……
    蛋？
    对，那是一颗很漂亮、相当漂亮的蛋…里面流光异彩，说不出的温暖。
    她很喜欢，醒来时什么都没有，只有这颗蛋陪在自己身边。
    没有时间，没有空间，什么都没有。
    唯一能做的事，就是呵护身边的彩蛋……
    她要做的，好像……就是平衡……
    “菲梨丝？”
    见雷妮忽然分神，姆依莱卡奋不顾身的杀至身边，帮助她挡下无数的攻击。几次叫喊后，总算把丢了魂的雷妮喊回神来。
    为什么突然开始做梦了？
    雷妮惊恐的望着四周，她好像经历了什么，又好像什么都没有经历。她分不清刚才的是梦境还是现实，甚至不知道现在是梦境还是现实。或许眼前的世界才是梦境，刚才的经历才是现实？
    究竟是哪个？她觉得自己要发疯了，世界不再有色彩，时间不再川流。似乎一切的一切都不再重要……
    “我…究竟该怎么办？…谁…在掌控这一切呢？”一个不稳，小家伙眼神无光的倒向地面。

天道酬勤 第一百三十七章 怒极狂吼
    “我…我怎么了？”
    倒地瞬间，雷妮恍惚回过神来。于是单掌一撑，整个人在空中旋转了两圈，踢倒两名强盗后，一个漂亮的旱地拔葱重新站立好身体。
    “刚才怎么了……恩？我怎么会在这种情况下做梦嘛。姆依莱卡，我来帮你！”雷妮用力晃了晃小脑袋保持清醒，见姆依莱卡帮助自己吸引了数名强盗，已是岌岌可危的状态了，便急忙冲上前去。
    “恶魔斩！”姆依莱卡手执巨剑，有时用地支技能，有时用剑支技能，半个多小时的拼杀下来，他似乎记起不少武技，越打越顺手。
    雷妮奔近身边，一个转身与他背对背贴靠在一起。“你对付正面的就好，后面的我来！”两人共同进退，形成最有效的防御圈。
    “尊天波！”
    “怒龙斩！哈！”
    对于突然出现的雷妮，这些强盗开始还没有摸清她的底细，所以显得畏首畏尾。但现在观察下来，谁都发现这个漂亮的小不点只是技能娴熟而已，那点破坏力就连团级实力都没有。所以他们那被吓到的胆子顿时又大了起来，在萌岱米娜焦虑的催促下，所有人都放开了手脚进攻。
    这成千强盗代表了什么意义？在场的所有人都很清楚，这些人马足以抵过一个中等城市的防御兵力了，何况还有5位巾级实力的高手？虽然大多数高手都因身兼高位而没动手，但现在出动的对手足以令这弱小的商队全面溃退。萌岱米娜的加入，就是佣兵们大败亡的开始！
    “大家快上！团级以上的留给我解决！”萌岱米娜纵臂一挥，一大群强盗怒吼着扑向佣兵阵线，她自己则向场中佣兵高手跃去，在她看来，在场的对手中没有一个能入她法眼的。只是白天所见的驾车女孩让她危机感十足，那挥灭不去的影子犹如锋芒刺背，作为一个领导人是不允许有任何失误的，所以现在最好的办法就是赶快解决眼前的对手，完事后尽快离开此地。
    “他们要总攻了！小心点！”
    姆依莱卡与雷妮配合得滴水不，其中多半功劳要数雷妮，现在小家伙见对方进攻突然加快，也不顾那么多了，急忙大声指挥起佣兵来。
    “北方阵脚不要动！南方阵脚向中间前方移动！商队护卫出来增援西北脚！所有人与身边队友形成防御队形，以我所在的方向为突破点，圆形防御突围！”
    不论怎么说，雷妮本就是战争学院的佼佼者，现在重要关头，在学院长久培养出来的指挥潜质便表了出来。
    说起来也恰好，在场的佣兵本就以自己所属的佣兵团阵营各自为政，可是这么久来的对敌使得大多数佣兵和团队脱离，大家都混杂在一起，几大佣兵团团长管得了这个，却管不了那个，没办法，人家不是自己属下啊！所以场面显得混乱不堪，也就在这个时候，雷妮适时的指挥就像大水中的救命草，加上她说得头头是道理直气壮，动听的声音中似乎有种让人不得不照办的魔力。所以大多数佣兵们顿时行动起来，不论身边的人是不是一个佣兵团的队友，都友好的背靠背面对敌人，整个防御圈也向中间蜷缩，形成更加团结稳固的防守阵线。
    “还有…尽量…尽量不要伤害别人…”雷妮又小声呢喃了一句，但这句话并没有用上扩音魔法，声音小得比蚊子扑翅大不了多少。
    她背后的姆依莱卡浑身一震，不由得暗叹了口气，他可以猜到雷妮现在的想法，心里不想杀人，却不得不杀。这种煎熬或许比自己被杀还来得难受吧。他对雷妮越发有了强烈的保护欲望。
    能够战斗的佣兵恐怕已经不足八十人，商队中不少身强力壮的趟子手也拿起武器出场对敌，奈何对方人员胜出太多，那些没有武技的趟子手只要几个照面便被对方击倒，有些甚至断足断手，场面颇为可怕。
    “普通人…普通人不要出来呀！”雷妮早就对血腥的场面恐惧至极，见到现在的场景，她那甜甜的声音顿时充满了颤抖。没指挥几句，已经忍不住哽咽起来。
    听见她的抽泣，姆依莱卡更是怜爱。几个大招逼开面前强盗后，却见背后的雷妮哭泣着没有了防备，手臂被一名强盗出其不意的划了一剑。小家伙受伤后，不知道是因疼痛还是恐惧，立即抱着伤口蹲在地上大哭起来。
    “啊……”姆依莱卡如招电击，气得近乎疯狂。他扔掉佩剑，怒极长啸一声，接着用上扩音魔法吼道：“很好！你们这帮强盗们！很好！……”
    “我数到三声，要是你们再不滚蛋，我就是拼着性命也要跟你们同归于尽！滚不滚？”
    “一”
    姆依莱卡深吸了口气，他见战场中所有人大部分人都被自己吸引了注意力，但手上并不停歇。于是怒笑着走到雷妮身边，柔声问道：“伤的怎么样？”
    雷妮被他的变化吓了一跳，她看了看自己血流如注的伤口，忍住疼痛摇了摇头。
    看着雷妮那雪白如纸的面庞，知道小家伙是在硬撑而已，姆依莱卡咬了咬牙，用上全部的能力大吼道：“二”
    这声犹如雷震，几乎所有人都觉得耳膜一阵鸣响，许多大树颤抖着掉下不少落叶来。交手的强盗中有不少都停下观察起他。
    姆依莱卡浑身已冒出青色光芒，那明显是魔力在极度聚集的现象。感受着能量的强大，所有人顿时反应道：“这家伙不是在虚张声势？！”
    “我应该往哪里打呢？”咬牙颤抖中，姆依莱卡从牙缝中蹦出这几个字眼。他双手的肌肉因承受过度能量已发出噼啪碎裂声音。
    “这…这是什么？”古瑞安也算是佣兵中难得一见的好手了，却从没见过这么诡异的事情，一个能力只比他高出一些的战士怎么可能聚集如此强大的魔力？这简直闻所未闻！
    锲比莫夫看见这似曾相识的场面，立即反应过来。“姆依莱卡…果然…果然是他的儿子…这招……”
    “三”未等锲比莫夫说出答案，魔力已超过自身承受力的姆依莱卡迫不及待的喊出最后的数字。
    “地支必杀技――天崩地裂！！！！！！”
天道酬勤 第一百三十八章 三个女娃
    “地支必杀技――天崩地裂！！！！！！”
    随着姆依莱卡怒极狂吼，他的双臂刹那响起清脆的骨骼断裂声音，肌肉仿佛爆炸般生出千疮百孔，无数血箭从伤口喷洒开来。对于他来说，使用这招的下场只有一个――那就是致命的魔力反噬！
    能量噬体，姆依莱卡冷静的听着自己双臂不断残裂的声音，虽然面色颇为平静，但内心却是波澜澎湃……
    “爸爸！这招好厉害，我要学！”
    “呵呵，臭小子，这招可是世间最厉害的招数，就算你是天才，也不可能一下就学会的！”
    “我要学，今天学不会明天再学，明天学不会后天再学，不管多长时间，我会努力到学会为止！”
    “好！那我就教你，但在没学会之前，千万不可以使用它，知道了吗？”
    “这招叫必杀技，可是你却说它是仁慈的招数，为什么呢？”
    “的确，这个招数是威力最大的杀招之一，它被创造出来的意义就是为了杀戮。可是，上苍有好生之德，一件事物总有它的两面性。虽然这是极为恐怖的一招，但能够驾驭它的却只能是心存善念的人。而这些人出手，往往都不是为了单纯的杀戮而行动，或是为了救人，或是为了救事，绝对不可能因杀戮而出手。否则，是肯定施放不出这招的。你说，这算不算仁慈的招数？”
    “我…不懂……”
    “…孩子，爸爸就要离开你了，记得好好孝顺妈妈。你是我最自豪的天才儿子，以后你的能力要放在治国安邦上，千万不要做坏事，知道吗？”
    “我不知道！那些人是来抓您的对不对？为什么？您不是用仁慈的招数拯救国家了吗，他们为什么还这么对您？”
    “乖！他们也有不得已的苦衷的，记得跟妈妈离开这里，到没人认识的地方好好生活，长大后再来报效祖国，好吗？”
    “不知道！什么祖国，什么武技？我都不要！”
    一口鲜血喷出，姆依莱卡苦笑着。“果然到现在依旧不能施放这招，也罢！父亲亡在这招上，我也追随他去吧！可怜走了一辈子的歧路，到现在才好好回想往事。”
    几日来，他是真的在羡慕雷妮么？不！他在雷妮那矮小的身体中找到了以前的自我，可是现在的他早已跟之前大相径庭，如果否定掉现在，那么他十几年来走的路又算什么？这些光阴就虚度了吗？
    他不能允许这样，所以，对于破坏了自己心境的雷妮，他采取了抵制的态度，甚至演变成最终的暴力……
    雷妮双目越睁越大，她看见了血瀑，也听见了招数名称――天崩地裂！
    对于这个招数，雷妮是比任何人都清楚的。她一切的一切，都与这招有着说不清的万缕千连。从最初惊天动地的出山一击，到前几日绿人族痛彻心扉的经历，可以说现在的雷妮对这能轻易夺取千万人性命的招数既熟悉又恐惧。
    不能让他使用出来……不能……
    “不要！”雷妮不顾受了伤的手臂，朝姆依莱卡扑了过去。
    此时的姆依莱卡已是箭在弦上，就算听见雷妮的叫喊也由不得他控制了，何况他根本就不能观察身边事物，五官都似乎失灵了般再没有任何感觉。唯一的念头就是――消灭眼前的敌人。
    雷妮那不足一米五的小个子撞上他的护体青光，一个反弹又被震了出来。随着姆依莱卡长啸声音，他手中能量已像洪水猛兽般向前冲去。那无可匹敌的强大力量就如掌握了生杀大权的死神，光芒接触的地方不再有任何生命的存在！
    “火宗――天龙百啸！”
    “天支魔法――神光普照！”
    “天支光球――三味火！”
    就在能量湮灭了数名强盗与佣兵后，三个婀娜娇俏的身影先后从树林奔了过来，不理会被吓傻的众人，都全力施出自己最拿手的绝招，想籍此抵消必杀技的能量。
    这三名女孩分别是……琳霏、菲梨丝、苏可娜！
    要说姆依莱卡的能力，至多也就团级而已。而三名女孩除了苏可娜外，另两名都胜出他不止一点半点，无奈姆依莱卡这招是撼古震今的顶级杀招。她们三人虽都施放出自己最厉害的招数，但在必杀技面前，却依旧显得那么不堪。
    首先是苏可娜，她的能力实在太过平庸，所以她全力射出的三味火光刚接触青色能量，便被撕毁一空，苏可娜身如撞击，凭空飞了出去，待她捂着胸口坐起时，已是口角流血，显然受了内伤。
    菲梨丝与琳霏却比她好上太多，因为她们的实力比苏可娜高上不止一点点，简直可以用天地之差来形容。两人中，有着将级实力的琳霏又要比刚达巾级的菲梨丝强上一些，似乎在巨大的必杀技能量前还微有余力，她急忙喝令身后众人，让他们尽快逃避。
    待能量范围内几乎没有了人影，早已不济的菲梨丝也一声娇喝，身形顿时被能量撞开，远远向背后跌了二十多米才落到地面，已是内伤严重，起不了身了。
    “苏可娜！快带菲梨丝走开！”如今只有琳霏一人承受必杀技所有能量，她已是手臂颤抖，汗流浃背。紧咬的嘴唇也流下丝丝血迹。但她不能脱离必杀技范围，否则身后的菲梨丝必将遭受能量波及。
    苏可娜受伤也不轻，她身形委顿的一步一挪走近菲梨丝，将她抱上手后，却双双跌倒在地。现在的她只能勉强站起，要说带菲梨丝离开，却是怎么也办不到了。
    重要关头，还是眼镜蛇佣兵团副团长古瑞安冲了出来，今日的战斗中，他可算稍微轻松的。所以现在精力还足，虽然还没有打过瘾，但今天注定将成为他一辈子最难忘的时刻。不仅首次见到传说中的必杀技，更亲身体验到了它的强大。还有更让他吃惊的，那就是眼前这三名美丽绝伦的女孩，居然能联手抵挡这传说的招数。如果这些还不能让他记一辈子，那是怎么也说不过去的。
天道酬勤 第一百三十九章 卑鄙的偷袭
    来到菲梨丝身边，先是被两名女孩天仙般美丽的外表吓了一跳。紧接着询问苏可娜一句，确定她可以自己行动后，便一马当先抱起菲梨丝便朝外跑。开玩笑，现在的他可是在必杀技的威胁下，那独自面对必杀技的精灵女孩看来已是岌岌可危，要是一个不稳，自己可能连渣都不会剩下，太恐怖了，这年老成精的家伙不顾慢慢挪步的苏可娜，逃得比飞还快。
    要说感到惊讶的，也不止古瑞安一个人，那些佣兵、强盗，一个个都把脖子伸得老长，这三名女孩的实力让他们觉得恐怖至极。
    当然，这些人里最惊诧的则要数雷妮，小家伙刚晃晃悠悠揉着小脑袋从地上爬起，便看见这三名熟悉至极的好友从树丛那边冲了出来，更用强大的实力阻止必杀技的推进。从那时开始她那水汪汪的大眼就睁得比任何时候都要圆。她不敢相信这是真的，在这荒郊野外怎么可能撞见她们呢？雷妮心中七上八下的乱成了一团。见苏可娜与菲梨丝先后受伤，小家伙急得几乎要冲出去，好在她还没有头脑发热，否则这样莽撞的举动只会增加她们的负担而已。
    还有萌岱米娜，她不认为菲梨丝三人是来帮助自己的，如果必杀技的问题解决，下面遭受磨难的必是她们这帮夺人性命的强盗，到时偷鸡不成蚀把米，她的脸面往哪放？所以，这个蛇蝎女子便悄悄寻找偷袭机会，而眼下菲梨丝与苏可娜受伤，那名最强大的女孩也处在完全不设防的状态下，这似乎就是很好的机会……
    地支必杀技的特点就是后继有无穷能量，若论瞬间施放的破坏力，甚至比一般必杀技还要差一些，但它就恐怖在这无限的后继能量上。所以，场中青光越来越盛，琳霏压制的魔法光芒越来越微弱，她那与雷妮一般细小的身材几乎完全湮灭在了必杀技的光芒中，现在的她只能阻挡自己面前的一个点，其他能量从身边擦身而过，射向四方的森林中。顿时冲天响起巨大的破坏声音，一排排树木被破坏得只剩残枝断木，这场景，几乎是再现了雷妮在绿人部落所经历的场面。
    像上次一样，大气中的空气被强大的能量吸附得极度稀少，人人都觉得一阵呼吸难受，不等他们反应过来，爆炸所造成的强烈飓风也随即而至，那些没有武技的普通人全都站立不稳，一个个像滚地葫芦般随风滚动。霎时人嘶树鸣，处处混乱不堪，这便是必杀技的真实样子，无可匹敌的破坏力！
    琳霏独自面对这强烈的必杀技，本就相当困难，虽然现在只承受很小一部分的能量，但对她来说也太过勉强，而且现在脱身已是来不及，唯有坚持到必杀技施放完毕才可能有条活路。
    偏偏这时还有落井下石的人，那就是女头领萌岱米娜，她见琳霏居然能在必杀技下开辟一条活路，那可不是一般高手能办到的实力，说不定这其貌不扬的小家伙已处于将级与教主级别的临界点，这可不是开玩笑，要是让她脱困出来，自己与这些手下可得遭殃了。于是她便冒着被必杀技波及的危险，纵身跃上高高的天空，双掌平伸，竟从背后对琳霏放了一串偷袭魔法。
    “魔灌连击！”
    要放在平时，琳霏对这种小儿科的偷袭可以嗤之以鼻的轻松避开，但现在是特殊时刻，她根本不能分心对付萌岱米娜，所以只能眼睁睁的看着那一串串魔法向自己飞来。
    两声巨响后，琳霏呕了一口鲜血，原本漂亮的黄色群装糊焦成了一片。后背伤处深可见血肉，简直触目惊心。
    萌岱米娜不能长久停在空中，所以她巧妙的跃到必杀技范围外，见自己偷袭成功，不由得暗自窃喜，于是再度跃起偷袭，籍以真正消灭琳霏这个心头大患。
    雷妮把这一幕清楚的看在眼中，但现在形同废人的她帮不上任何忙，小家伙见萌岱米娜故技重施，心中既怒又怕，于是尖声提醒：“琳霏！小心后面！”
    琳霏哪会不知背后偷袭，只是没办法防御而已，单是前方浩如大海的杀技威能已让她抵挡不住了，其实不用萌岱米娜落井下石，她在必杀技面前根本就撑不了多长时间的。可是雷妮这一喊，却让她心中一惊，因为这几个女孩无论如何也想不到雷妮就在这商队中间的。她也想不到小家伙居然在这种场合下与自己相见，只这么一分神，面前能量就如潮水般噬向身体，看来不用萌岱米娜，她已经不行了！
    “琳霏！”
    雷妮这一喊不仅害了琳霏，也让招数的发起人――姆依莱卡恢复了一些神智，他咬牙瞥见空中的萌岱米娜，虽已不能思考太深，但也模糊知道这便是自己的敌人，于是双臂艰难的一抬，强大的能量便朝空中的萌岱米娜冲击而去。
    谁也没想到这个变数，那年轻的女头领更是吓得容颜失色，看着潮水般汹涌的青色光芒朝自己吞噬来，她在空中毫无任何办法，只有撑起最大的防御壁，以求能抵挡必杀技一时半刻。
    没等能量挨近萌岱米娜，只听得下方一声震响，一道犹似实质的罡风居然把猛烈的必杀技能量煽了开来，这强大的爆炸力不仅掀去一片树木和地皮，也把空中待毙的萌岱米娜吹得远远的，阴差阳错下救了她一命。
    面对连续的变故，在场大多数人已有些木纳。先是一位貌不惊人的小伙子施放出大陆顶级杀招，然后不知从哪蹦出三名实力超群的漂亮女孩挡下这招，现在居然有人可以把必杀技的能量煽开！这一连串的天方夜谭让他们都以为自己是在做梦。一个一个不知如何是好，跑也不是，不跑也不是，只好傻楞着观察场面变化。
…
天道酬勤 第一百四十章 教主出世
    别人不知道这是为什么。但雷妮却可清清楚楚的感觉到，那是琳霏！她在这紧要关头终于突破将级的界限，已经蜕变成大陆第二十四位教主战士了！看来那龙皇魂魄果是有天地造化，只短短几天便让琳霏有了这么大的提高。
    雷妮双手掩面，看着这类似奇迹的场面，已经感动得不知该如何表达自己的心情。
    她太熟悉这种感觉了，当年的自己也曾像琳霏这样突破极限，把浑身能量一瞬间提到最高并全部释放出来，这似乎是发泄，又像是炫耀，是每名教主战士必经的一个过程。
    姆依莱卡所施的必杀技已渐渐后继无力，那浩广的青光慢慢趋于平静，而光芒背后，一道金灿灿的明烈火团正从地上缓缓飘向天空……
    火光中的琳霏仰面朝天，朱唇微微上扬――她在笑，那是发自内心肺腑的笑容。当年的雷妮又何尝不是这样？这是代表自己站上人类顶峰的突破，换是任何人也会无比兴奋。
    必杀技光芒已完全停顿下来，姆依莱卡摇晃数下，还是抵御不住眩晕，一个翻身倒向地面。
    在空中的火团上升得那样缓慢，这又是震惊全场的轰动，可以飞上天空，就代表了教主级别的实力。惊愕加上激动，众人更加迈不动脚步，都全神贯注的看着这教主战士的诞生过程。
    “快跑！”
    雷妮在这当口大喊了出来，她知道接下来的是什么。当年的自己也是这样，成为教主战士后必然是一口气把全身力量发泄出来，虽然不懂是什么原理，但每个成功飞跃的人必将这么做。所以现在的琳霏就像比刚才必杀技更可怕的炸弹，因为教主级别和姆依莱卡的团级能力差老远去了，虽然没有使用必杀技，但琳霏的全身力道恐怕也能造成所有人的毁灭。
    空中的琳霏光芒越盛，许多知趣的家伙已发现了不对，于是带头朝后跑开。雷妮也几步跃到菲梨丝两人身边，见她们眼中闪过一丝喜悦，心头也是一暖。但现在不是叙旧的时候，她急忙抱起菲梨丝，扶住苏可娜。匆忙向远方跑去，至于姆依莱卡，却见锲比莫夫快速跑至他身边，搀起了他。匆匆追寻雷妮而去。
    幸而大多数人听从雷妮的提醒，都逃过这难。但那些受了伤跑得不快的伤员却没这么好命了。众人只听得空中一声娇咤，琳霏护体光芒忽然大作，身边空气如水般以肉眼可见的模样波荡起来。而那一圈圈的波纹只要不幸掠过某人，那么很可惜，他便双耳失聪，严重的直接吐血而亡，可见其中蕴涵着何等巨大能量。
    “来不及了！”
    更加可惜的是，搀扶了苏可娜，还抱着菲梨丝的雷妮也在跑得慢的第二军团中，那如水纹般的空气震动已快接触身体，她急忙放下菲梨丝，双掌前伸，暴喝一声：“地支防御术――地灵壁！”出手便是地支顶级防御招数。
    霎时一道半圆形绿色光球包围了三人，防御圈外一阵阵声波冲击都被挡在外面。虽然暂时脱险，但小家伙却咬紧牙齿，用力加重了防御壁的力量。因为她知道，这仅仅是开始而已，接下来才是真正的考验。
    苍穹中已无法视物，只有一团比阳光更加扎眼的金色光球悬浮在高处。见光球越来越大，亮度越来越高。让人浑然感觉天地毁灭之前的光景，那力量压迫感实在太过强烈了。
    终于，能量到达临界点，只见空中一闪，那颗光球刹那如恒星爆炸般四溅开来，强烈的震感甚至撕开了空间裂口，爆点周围居然出现数个黝黑的空间黑洞，正幽幽吸收着多余的能量。
    爆炸的威能超过雷妮的计算，它不仅不比姆依莱卡那必杀技弱小，反而要强大许多。爆点下方顿时被能量炸出半圆形的陷坑。强烈的冲击波一波一波侵袭着雷妮释放的防御壁，原本稳固至极的绿色壁垒出现一条条裂痕，似乎随时都要碎裂开来。
    天空中顿时被爆炸引起的灰尘遮盖，若是从远处看，此地居然形成原子弹爆发般高大的蘑菇云，碎石与断木甚至飞溅二十公里以外。这瞬间的能量，甚至连雷妮也不敢相信，就算是她全胜时期发出的必杀技，也不能达到这种威力，琳霏的潜力实在太可怕了……
    可是雷妮也在疑惑，自己居然能挡下这不可思议的力量，按道理来说这是不可能办到的事。她疑惑的望了望壁垒，顿时发现，在她的壁垒外层，居然还有一层更加厚实的防御壁，正奇怪间，‘呕！’的一声，只听见大片水花落地，低眼看去，却见菲梨丝大口大口吐着鲜血。原来，菲梨丝见能量强大，知道现在的雷妮是万万抵挡不了的，便用尽本身能量，甚至催动了天支魔法最伤身的‘生命本源’，以自身的生命力催化成魔力，终于代替雷妮挡下能量，但也落得伤重吐血的下场。
    “傻瓜！”小家伙见她这样，眼泪顿时就流了下来。“你天天说我傻瓜，我看你自己才是傻瓜！傻瓜傻瓜！”
    菲梨丝面色苍白的苦笑两声，虚弱的道：“小傻瓜…放心！我还死不了。琳霏真不顾情面呢，差点就被她害死……”
    雷妮本想大哭，但她皱了皱眉头，把溢出的泪水硬是逼了回去。毕竟经历了这么多事，她也成长不少。抬头望向天空，小家伙用力抹了抹眼角，故作深沉的叹了口气：“快结束了…菲梨丝…姐姐……谢…谢谢！我…已经长…大了，下次…换我来…保护你！一，一定！……”虽然抽泣着，但语气中的肯定与决心不容质疑。
    空中光芒渐渐暗下，只见漂浮于空气中的琳霏依旧保持着闭目仰天的模样，她的身下是个半公里直径的圆形爆坑，四周树木就像被狂风吹倒的小草，呈漂亮而整齐的放射状倒成一片，这诡异的景象直到五公里外才有收敛。
    古书有云：士己出世，必生天象，朝若清雨，夜若惑星。是以有惊天动地之威能，莫近，莫近……
天道酬勤 第一百四十一章 预给的承诺
    教主出世，天地变化！整个大陆的高阶战士都有了感应，这也是为什么人们对教主战士的数目如此清晰的原因，而那雷妮，则是因为诞生时的威能被迪奇娜封在能量球里，以至于她就像从天地中忽然冒出一般，让人摸不着头脑。
    琳霏静悄悄的飘落地面，仿佛这才回过神来，她左右前后看了看，把疑惑的眼神望向雷妮三人。“这是我做的吗？”
    三人无语，琳霏起身飞至她们身边，皱眉看着受伤的她们，黛眉一皱，施放出治疗光芒。接着搀扶起苏可娜，一道犹如实质的光芒则让菲梨丝凭空飘荡起。就这么相挟着三人向外走去。
    “马车坏了呢！”琳霏也不说其他话，反而说了这句。那辆马车本就离战场较近，早就被强烈的劲风挂成了碎片。而那匹诺匹莱马，也不知是死是活。
    “恩！”苏可娜点头应了一句。
    “哎呀！”刚说完，她就被身下物体拌了一交。放眼一看，竟是一截断了的手臂，皮开肉绽，血肉模糊。再看四周，几乎到处都陈列着破损的肢体，场面实在可怕。
    “呕……”终于还是忍受不住，从没见过这阵仗的苏可娜胃中一酸，大口吐了出来。
    受她影响，菲梨丝也微皱眉头，几个不稳的呼吸下，也落地呕吐。
    琳霏与雷妮却不受影响，两个身高一般的小人茫然的看着她们，像是傻了，也像痴了。良久，琳霏突然一颤，软坐地面，开始嘤叮抽泣。雷妮也感觉气息越来越不顺畅，她想哭，也想吐，可是终究只有她一人忍了下来。强做坚强的扶起菲梨丝，四人又慢慢朝外走去……
    这不是只有十几岁的女孩能承受的事情。
    “躜斯老板，一路上蒙受您的照顾，谢谢！”
    今日已是盗贼事件的第四天，一行商队几度磨难，货物失了，人员也减少一半。现在留下的几乎都是掌握武技的佣兵和商队护卫，普通趟子手就要少上许多，想必其中大部分都在琳霏蜕变的爆炸中丧生。
    四位女孩都似乎一夜间成长许多，就算强如琳霏也是如此。
    而那商队一行人，也对她们保持沉默，他们中的人，或是朋友，或是亲戚，都在这次战斗中死去。虽然有些是被强盗斩杀，但大部分都因琳霏而死。但如若不是这名女孩，商队想来也不能在强盗的攻击下全身而退。所以他们也不出口责怪四名女孩，只是默默的与她们同行，形同路人。
    到达目的地，也该是分手的时候，菲梨丝依旧担任起女孩们的小头头，强颜欢笑的与佣兵商队辞行。
    躜斯老板行走大陆已久，经历的事情也多。虽然自己货物与一行亲朋都在战斗中损失，但他还是深明大义，知道这不怪琳霏，只是时间太巧，碰上琳霏蜕变，只能说自己倒霉而已。便勉强道：“不敢，要不是你们保护，恐怕我们都到不了这里，要说谢谢的是我才对，几位看来都失去了随身物品和金钱，要是不嫌弃的话，我这里还有一些家底，就当作佣金给你们吧。”说完拿出不少钱银，却被菲梨丝阻住。
    “我们身上还有剩钱，把大家害成这样，已经不知道如何偿还，如果再受您的钱，就更不应该了。”
    四位女孩与他们推托一阵，大家都觉得场面尴尬，浑身不自在。于是菲梨丝拉上三人，就要离去。却被雷妮死死拽住，不肯移动脚步。
    “我…还想看看姆依莱卡。好吗？”
    “雷妮小姐？”
    说曹操，曹操就到。姆依莱卡在雷妮惊讶的目光下走进佣兵工会，浑身完好如初，一点受伤的痕迹都看不出。原来是菲梨丝早用地支顶极治疗术‘灵火神光’帮其治疗，所以好得如此之快。
    随行一同来的还有眼镜蛇团长锲比莫夫，以及副团长古瑞安。
    “谢谢菲梨丝小姐对我的治疗！”姆依莱卡经过这生死考验，整个人都似乎脱胎换骨，气质都变化不少。
    “雷妮小姐，幸好我醒得快，要不然连最后一面都见不到了。”姆依莱卡与雷妮说话，旁人知趣的退到一边默默等待。
    “你没事就好，我也该走了。咦？你怎么知道我叫雷妮的？”
    姆依莱卡笑了笑。“锲比莫夫团长刚才对我说的。”
    雷妮也不追究，笑问道：“你以后有什么打算，要是这些佣兵早知道你这么有潜力，副团长位置肯定少不了你的。现在是不是决定弃笔从武，从此做个顶天立地的男子汉？”
    “不！”姆依莱卡神秘一咧嘴巴，说道：“我的梦想依旧是作家，这次回到卡比特，就立即着手新书进程。因为，我和某人有过约定，她想逃过一吻可没这么容易！”说完哈哈大笑。
    雷妮眼中闪过一丝光芒，但又立即暗淡下去。想到自己前途未卜，生死不知。要是姆依莱卡真的有一番作为，但自己却不能实现承诺，这不是自己言而无信吗？于是她鼓足勇气，腮儿微红，上前蜻蜓点水般在姆依莱卡脸颊上啄了一口。
    姆依莱卡只觉得眼中一花，自然而沁鼻的香艳之气扑面而来，接着感觉左脸上一股清新的鼻息，然后两瓣柔软而润泽的湿热感觉，在自己脸颊轻轻一点，香消玉沉，雷妮已窘迫的跑到一边。
    “好了！我已经事先实现承诺，所以你也一定要成功，否则就算你违约！菲梨丝姐姐、苏可娜、琳霏！我们走吧！”
    菲梨丝三人一串银铃般的嘲笑后，包括雷妮在内的四名女孩头也不回的渐渐走远，慢慢消失在视线中。
    “这四人真是人间奇女子啊，一个个娇柔美丽，却有如此强大的实力与气度。”古瑞安感叹道。
    “想来他们掩藏身份必有原因，过几日定有人来查询，我们应该为她们保密。也算报答她们相救之恩吧！”
    姆依莱卡如雷劈中，楞定当场。半晌才回过神来，摸了摸左脸，依稀记起前几天的调侃：“亲这里一口！”不由得心中喜悦，原来雷妮什么都记得！再想刚才那销魂的感觉，忽然欢天喜地的跳笑起来。“太好啦！哈哈哈！我一辈子都不洗脸了！”
    “我决定了，下本书的名字，就叫做‘雷妮女神’！”
    众人看着他疯癫，就像看傻子一般。这种人，真能写出好书么？天知道！
    而渐行渐远的雷妮，则在内心做强烈的抗争：这不算初吻！不算！没亲到嘴巴！恩！恩恩！
…
天道酬勤 第一百四十二章 梦幻境地
    雷妮一行四人渐行渐走，虽然已没了车马代步，但因几位女生心智逐渐成熟，所以一路上急行倒也不喊辛苦。为了躲避大城市与搜捕路障，她们专找山涧小路，穿行而过，这样直线行走，倒比原本在车马上走走停停要快上一些。四人只行了半月，便走了一半路程，到达大陆中部城市――有着梦幻之城称谓的‘贝培美’。
    由于琳霏突破教主级别，引得天地动容，大陆多数国家都骚动起来，无数人蜂拥上卡比特边境，想要一睹这新晋教主战士的风采，却没想到，他们都扑了一空，当地只留下琳霏的传说与她蜕变时的大坑，其他什么都没剩下。
    这些人中有一位最为突出的，那就是黑影。他得知琳霏晋级如此之快，不喜反忧，他的本意就是为了让琳霏过上正常人的生活，而让她暂时与雷妮呆在一起。没想到那龙皇魂魄功效太过强大，让琳霏从将级边缘直接飞升至教主级别。琳霏现在就如一块洁白无主的镤玉，怀有强大的能力，却无根无垠，怕是有天大的麻烦上身。
    何况，让她跟雷妮在一起也不是黑影想见，那雷妮简直就是天生的灾祸，无论到哪都是传播凶煞的灾星，跟她在一起恐怕比做杀手还要凶险。本来黑影想在近日强逼琳霏远离雷妮，却没想到这小家伙居然与自己平了等级，恐怕再过几日自己也拿她没了办法。
    “我这大陆第一杀手什么时候也如此瞻前顾后了？也罢，琳霏已经长大，以后的事情就让她自己拿主意吧！现今首要便是增强实力，再好好教化那叫韩明宣的男孩，也方便日后对上那些狗屁‘神仙’！”
    黑影拿定主意，便回身向大本营飞遁而去。在他心中，雷妮虽是灾祸凶险，却始终与自己有着千丝万缕的联系，他是无论如何也放不下的。
    ……
    贝培美，大陆第一美丽的城市，就如它‘梦幻之城’的美称般，它的城抵充满了诗情与画意，走在美丽犹如梦境的城市里，四名女孩都迷在了美丽的景致中。
    每一栋建筑都出自建筑师呕心沥血大作，每条街道环环相扣，从高处望下，整座城市规划得整整齐齐，呈圆形对称。更兼数片紫雾缭绕其间，突现了它‘梦幻之城’的称号。
    “好漂亮的城市。好浪漫…”女生对任何美丽的东西都是向往与喜爱的，菲梨丝早就飘飘欲仙，看着无处不在的美丽景致，眼中闪耀着璀璨的光芒。
    “啊呀！菲梨丝你眼里有小星星！”苏可娜吓了一跳，原来女生花痴的时候是这个样子，就连美丽如菲梨丝这样也不能例外。
    四人走在五彩缤纷的世界，她们在观察着四周美丽景色。而那些城中居民也在观望着她们。
    “天哪！好漂亮的女孩！”
    “美丽的町米蕾娜女神，难道她们就是您的化身吗？这才是配得上梦幻之城的美人哪！”
    四周人们赞美着，祝福着这一行女生。感受到众人的好意，四位女孩也落落大方的与众人微笑点头。惹得不少热血青年跃跃欲试，几乎要把持不住‘梦幻之城’人人优雅的称号了。
    “真好！我们走了这么多天还是第一次以自然的面貌面对别人呢。”雷妮笑着，她在半月来慢慢又恢复了平静的心态，其实行路并不辛苦，辛苦的是自己的心灵。要是学会苦中作乐，再艰难的事情也会变得简单。这就是四名女孩一路行来保持的心态。
    小家伙还有个兴奋的事情，那就是她总算开始发育了。前两个月只是女性特征越来越明显，但身高却没什么变化，但现在可不一样了。她这半月来腰酸背疼，这肯定是脊椎骨成长的特征。而且她还偷偷摸摸的在晚上测量，发现只半个月自己就长高了1CM，这才让她放了心，否则还真害怕自己永远长不大呢！
    可是也有个令她不高兴的事，那就是胸前那两团蒲肉也开始疯狂的成长，她想到之前变成十六岁时胸部压肺的感觉，吓得又希望自己不要长大。到那时侯该怎么睡觉呀？会死人的！
    “好啦！这个国家是个大陆中绝对的中立国，所以别担心会有人来查我们的身份，反正已经走了一半的路程，时间还有很多。所以收起担心害怕的心情，在这里多玩几天，玩个痛快好了！”菲梨丝完全是个决策者与大姐大，一行人几乎所有的决策都是她来决定的。而且面面俱到，这也说明了她这个学生会长不是个空头名号，人家可是有真才实料（胸部也是）。
    雷妮点了点头，这一路上她不说，其他三人也不问。其实她知道的实情甚至比菲梨丝她们知道的还要少，对于自己是神之圣女女儿这件事，她一直在心底保有一些希望，希望是大陆各国弄错了，自己根本就不是什么圣女女儿，而是个平凡的学院女生，她希望自己还能回到以前那无忧无虑的学院生活。
    所以她决定了，回去以后就对西奥比尔国民们据实回报，告诉他们自己已经没有了教主实力，以后只想做个普通人平静的生活。
    女生也罢，男生也罢，安安静静的活在这个世界上……仅此而已。
    “我们找家旅馆住下吧！”
    幸亏几位女孩的金钱是随身保存，所以马车被毁对她们来说仅仅是物品与衣物损失而已。要是车马还在，反而对她们有害，因为那样是无法躲开一路上的路障检查的。而且这些人已经知道雷妮的来历，恐怕对她们所乘马车的外贸早有掌握，所以行踪反倒容易被发现。
…
天道酬勤 第一百四十三章 温泉旅馆
    “瞧，那家是温泉旅馆呢。这么多天没好好洗一次澡，我们住那里好不好？”苏可娜见到一家旅馆上有温泉标志，心里痒痒的，恨不得现在就跳进温泉好好泡上一天。
    其他人也被她的说辞弄得身上难受，好像真有几天没洗澡似的。菲梨丝无奈地点了点头：“好吧，但愿那里不要太贵了吧！”
    走进旅馆，几人惊讶的发现这家旅馆并不是很豪华，价钱也不是不能接受，所以几人很干脆的交了金钱，痛痛快快的跟随服务生走到房间，当然，对于这家旅馆马上便满员这点，她们也立即接受了，因为温泉很吸引人。
    其实，那些人是跟随你们来的哦。
    “菲梨丝，琳霏，雷妮。我们去泡澡吧！”苏可娜猴急得上蹿下跳，口中咬着浴巾，手上拿着欲衣，头上带着浴帽，肩上挂着换洗衣服。刚到房间便喊几位女孩一起下温泉洗浴。
    “好啊！”琳霏是个没主见的人，所以很爽快就答应了。
    “我看看……”菲梨丝偷偷摸摸走到窗户旁，她可是发现几人背后一直有一帮人，要是那些人偷看她们，岂不是亏大了？
    见窗外可疑的人似乎不多，菲梨丝也不怀疑。“好吧，现在还早，洗完还有时间逛街。”
    见三人都收拾妥当，雷妮愣了，温泉…四个人一起洗温泉，怎么办？
    菲梨丝见她站在那里没动作，忽然想到在学院时唯一那次尴尬的洗浴，顿时吃吃娇笑起来。“雷妮是害羞了吧？呵呵，害怕别人看你身体吗？”
    “我…我才不怕！”雷妮秀眉一皱，她早已接受了自己是女生的现实，还有什么好怕的？只是这么多人一起洗澡还有点不习惯而已。
    “那就走啦！放心，我们不会笑你…这里小的！”苏可娜拉起雷妮手臂，指了指她的胸部也笑出声来。
    几位女孩莺莺雀雀的拉拉扯扯，好多天都没有恢复的几人再度开怀，旅馆内顿时因她们天真的笑容充满欢声笑语，那一串串银铃般的笑声洗涤着旅客们的身心，让人幸福酥麻到了骨子里。
    对于客房外站着的两位年轻服务生，几人都没有太过在意，菲梨丝觉得每个旅店都是这样（以前被偷窥习惯了）。苏可娜之前出门都有保镖之类的人在身边，也没什么异样。而琳霏早就失去了警觉心，别说外面站了两个色鬼，就算站了一排拿剑的敌人她也发觉不到。雷妮？她早成木头人啦！
    机械般的挪动身体，一步，两步，三步……所谓的天温泉已经呈现在眼前。
    门扁上用大大的烫金字体写着：“天温泉（女用）”
    女用…雷妮敲了敲自己的脑袋，对啊，我是女生，不要想太多。恩，恩！
    抬起几乎僵硬的双腿进入大门一看，面前是一张通往温泉的花帘布，旁边则是一个换衣间。对温泉旅馆熟悉至极的苏可娜带着四人走进房间，把衣物等东西存放在此。
    “脱衣服吧，放心，这里没有男人！”
    菲梨丝狐疑的这边望望，那边看看。并不是她多疑，而是久病成良医，以前常出门的她可没少吃亏，那些偷窥者无处不在呢！
    “好像没问题。”她也松了一口气，要说洗温泉，几人里就一个苏可娜有经验，其他人都蒙蒙懂懂的。
    雷妮躲在角落，看着三人都开始利索的褪去身上衣服，她望了望自己，又看了看别人。大声咽了口唾沫：拼了！
    脱下披风，绑在后背的发带一扯，丝丝柔顺秀发轻轻飘荡。雷妮甩了甩长发，发觉自己那一拢柔丝比半年前长了许多，已经到了臀下方。可以跟菲梨丝比了呢！要是有个美发比赛，四人中谁能得第一名呢？她忽然把思绪转到了这个方面。至于别人得第一的可能性，她根本就不考虑，在这世界这么久了，还真没看过比自己和菲梨丝美丽的人呢。
    “雷妮，你好慢，我们先过去了。”
    飞到天外的脑袋被美妙的声音强拉回来，雷妮往眼前一看，顿时脑中充血，天旋地转。
    三个美妙背影浑身赤裸，幽幽体香到现在还在身边留有韵味。再看三人那婀娜的身枝，菲梨丝与苏可娜是半成熟的青色苹果，琳霏是那娇小水嫩的可爱荔枝，三人都裹上洗浴长巾，若隐若现的美丽身材更加诱人，引人犯罪呀。
    雷妮也看得出，她们也有些害羞，个个面色微红，扭扭捏捏的。嘿嘿，小家伙咧开嘴巴笑了。看来并不是我一个人觉得不好意思，她们也一样啊。要是我也脱了衣服，也能像她们这么诱惑人吗？
    她的第一想法居然是攀比美貌，看来身心真的已经成为女生了。（作者：555，偶精心培育的孩子终于培养出来啦！）
    像菲梨丝三人般褪下衣物，雷妮把大大的浴巾裹在身上，站在镜子前面做了一连串的POSE，发觉自己并不比她们差了后，微笑着点点头。也朝温泉走去。
    喀嚓
    喀嚓喀嚓！
    耳中忽然听见微不可闻的碎响，雷妮疑惑的把小脑袋转回去，那黝黑的漆刷大门一阵阵的响动，待她走近，却又没有了声音。
    不会真有人偷窥吧？
    雷妮吓了一跳，大力朝黑门踢了两脚表示抗议。“要是外面的人有自知之明，应该会退却了吧？”小家伙晃晃脑袋，不放心的一步三回头，生怕大门突然打开。
    门外沉静了一会，待雷妮走开几步，忽然又开始响动。
    喀嚓喀嚓！
    雷妮吓得快要哭出声来，她像受了惊的小兔子，脚下加快速度朝浴池蹦去。
…
天道酬勤 第一百四十四章 香艳的温泉澡
    “啊！”
    刚奔到温泉山石旁，雷妮便用力起跳。扑通一声跃进水中，哗啦啦冲天的水花让菲梨丝三人淋了一个湿透身。
    “你又怎么啦？”对于雷妮的惹事体质，菲梨丝已是十分清楚，所以雷妮这样肯定不是开玩笑。一定又遇上什么古怪的事情了
    “外，门外有人！”雷妮匆忙对菲梨丝一喊，却发现面前的美人已是浑身赤裸，就连刚才那勉强遮体的浴巾也已褪下，那鼓胀的双峰好似两颗高高仰起的珠穆朗玛，虽然不是那种恐怖的最大号，却完美得让人心脏狂跳。小家伙那本就通红的脸蛋顿时好似滴血般更加红艳。
    瞬间好似云里雾里，雷妮一下忘了声音带给自己的恐惧，头昏脑胀的原地一转圈，发现三位女伴好似众星捧月般把自己围在中心。菲梨丝是雪白细腻的完美，苏可娜是凹凸有质的娇柔，琳霏则是羞羞涩涩的小小佳人。
    一时间，雷妮只觉得四周都是花花白白的美丽躯体，小家伙一个站不住，咚的一声坐进温暖的泉水中，水面上只留有她骨碌碌的吹泡泡声音。
    “呜……我真是女生吗？为什么对同是女生的身体害羞呢？我自己不是也有吗？呜呜……咕禄禄……”
    水中忽然伸来一双白玉凝脂般的小手，一把就抓住雷妮的肩膀把她提了起来。小家伙正好在岔气的边缘，小脑袋一探出水面，立即长出了一口气：“噗……”，还吐出不少温水来。
    “咯咯咯……你还会玩水中射箭呀？我知道你很爱玩水啦。但别呆在温泉里太久，会脱水的哦。”
    雷妮顺着那白葱玉般的小手看上去，发现握着自己的正是对温泉颇有见解的苏可娜。再顺着她面庞往下看，映入眼帘的又是脑中挥之不去的两朵嫣红色坚挺。
    “呜！咕咕咕咕……”小家伙挣脱苏可娜的手臂，那小小的脑袋又沉入温泉中，继续吹她的泡泡去了。
    “我好没用啊！咕咕咕咕……”
    苏可娜见她这么爱玩水，便无可奈何的耸耸肩膀，随她去了。
    小家伙想了一个对策，她在水中把自己剥得精光，睁大眼睛看着自己那美丽的女性特征，所谓的习惯成自然，她只希望把头探出去再见到她人的侗体时，不要再如此大惊小怪就好。
    三人看雷妮好似表演特技般在水底长时间潜水，都惊奇的暗暗帮她数着拍子，半晌发现小家伙还不上来。小脑袋已是半浮半沉的软在水中，便急忙把她拉了起来，却遗憾的发现，她果然溺水了…
    “天哪，居然有人能在这么浅的地方玩到溺水，雷妮，我太佩服你了。”一阵急匆匆的按压人中，压胸排水后，雷妮总算幽幽醒了过来，菲梨丝立即劈头盖脸的臭骂。
    小家伙看着三人赤身裸体的美景，在心中狂喊着保持心态。忽然感觉自己双峰上酥麻的揉动感，她低头一看，一双手掌正握着自己的傲挺呢。立即被吓得大喊大叫起来。
    “怎么啦？！救一命的回报只是摸摸你还不行吗？”苏可娜坏坏的声音响起，原来这双手掌居然是这家伙的。
    “刚好被我一手掌握，嘿嘿……雷妮，你平时有故意束缚自己吧？平时根本看不出你的胸部有这么大呢，以后别这样喽，小心长大变形。”
    随着苏可娜手指的挑动，雷妮胸口那阵阵酥麻感觉越发强烈，不由得轻声呻吟。“恩…恩…不要啦……晤！”
    ……
    听见雷妮娇呓的声音，四人都面面相觑。雷妮双腮顿时好似着了火般燥热不已，窘迫得她想要把自己那樱桃般的小嘴儿撕成四瓣。
    “苏可娜！你，你又欺负我！”
    小家伙生气了，小家伙发飚了！
    “呀……”久久未见的绝招‘大鹏展翅’一伸，雷妮不要命的朝苏可娜扑去，两条俏生生的雪白美体胶着在一起，双双落入水中，溅起一层层的美丽浪花。
    雷妮可是气急败坏了，她兽性大发（？）的把苏可娜扑进水中，但肌肤触手异样的感觉却让她立即清醒了一些，加上两人跌倒，本就惯性十足，入水后居然相拥在了一起，对方那丰腴波涛的身材让雷妮猛然醒觉。慌乱中想急忙起身，岂料裸的身体不时相接在一起，不时接触到女生那神秘而感觉怪异地带，再加上两人都是肌肤滑腻柔软，触感好似那初生的婴儿般。不觉间心脏都加快了速度，待双双从水中起身后，雷妮与苏可娜这两个小鬼头都赤红了面皮，浑身在水汽中泛起微微的红光，想来都害羞到了极致。
    窘迫中，却遭倾盆大雨般淋来的水花泼身，原来是菲梨丝与琳霏，她们自是不知雷妮二人心中的慌乱，只是见她们开起玩笑，也是例行公事般的加入打闹。
    嗤笑一声，雷妮经这么一刺激居然恢复常态，既然已是女孩，那有什么的？
    很快，雷妮与苏可娜也加入玩耍，温池中立即充满欢声笑语。当然，像之前那样的身体接触却也不少，四人只在最初的惊愕后，又因同伴的正常表现而纠正心态，就这么莺燕鹊语的闹腾了好长时间。却不知道，几人都差点误入歧途啦……嘿嘿嘿（邪恶的作者！）
天道酬勤 第一百四十五章 下雨喽，收衣服喽
    “这就是你说的‘人’？”
    四位面庞红透，香气环身的出浴美人站在温泉大门旁，却见雷妮之前一直念叨的‘人’，居然是一只趴在门角乱蹭四足的小东西，都不由得松了一口气。她们还真是害怕有贪色之人在偷窥自己，幸好，雷妮只是神经质了一些。
    “原来是你这小东西作怪，你看看，都把我们雷妮吓成什么样了？”菲梨丝一点不怕，伸手便把那胖嘟嘟，毛墩墩的小玩意抱起。
    那小家伙也是不苯，见菲梨丝动作轻柔，浑身清香扑鼻，也不做任何反抗，就这么随意的被菲梨丝抱在手中，还傻乎乎的伸出舌头，活脱脱幼犬一般。
    可是，这种奇怪的动物却不似犬类，苏可娜在这方面算见多识广，最具发言权了。但她也看不出什么，只知道它肯定不会是小狗。“它是什么动物？不像狗。不会是什么危险的东西吧？”
    菲梨丝捏了捏小东西的鼻子问道：“危险，它？你看像吗？这么可爱的小不点哪危险了。抱着毛茸茸的，很舒服呢！”
    众女一阵恶寒，菲梨丝什么都好，就是对可爱的东西一点抵抗力都没有，想来她对雷妮如此之好，也跟雷妮漂亮可爱有关系吧。不过这小东西可爱是可爱，但肯定是有主之物，菲梨丝千万别萌生把它抱走的想法就好。
    “小不点，你家主人呢？”看，果然来了。“要是你主人不要你了，就跟我走吧！”
    菲梨丝刚想来强，岂料这小东西仿佛通晓人话的样子，一听菲梨丝这么说，居然从她掌中挣脱出来，拐个弯道跑得无影无踪。让菲梨丝的‘诱拐’大计落得一空。
    他人乐得见菲梨丝吃憋，都掩嘴在一边吃吃而笑。四人又这么打打闹闹的走向房间。倒是一路上驻足痴望的人们多了起来，直到她们紧紧关上房门后许多人才恍惚回过神，大叹上苍造人之奇妙，这一行四人居然个个美貌，其中两位更是有绝世无比的容颜，他们算是大开眼界，不虚此行啦。
    而那逃跑的小东西，穿过旅店的大门，小屁股一摇一晃的跑过马路，而它前方，正站着一位身材适中的年轻男子，他轻轻伸手，那小玩意仿佛通灵，心意相通的跃上手中，转头面对旅店吼叫了两声，但那声音却不似狗吠，居然如虎啸般有排山倒海之势，口中尖牙狰狞出，真真让人心胆俱裂！
    “在那边吗？……”
    男子知道了目标所在，反而怔望着旅店大门，仿若痴呆。
    “小姐，这些餐点是对面的多西多男爵对你们的一些心意，他预祝各位小姐们在梦幻之城玩的愉快！”
    餐厅中，四名女孩刚包下一个小桌，就有待侍推来一餐车的免费食品。
    雷妮与菲梨丝相望噗嗤一笑，当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！那千娇百媚的神情让侍者一阵消魂，手忙脚乱的摆好餐点后匆匆退了下去。
    “雷妮，你想到什么了？”菲梨丝笑着问道。
    “我想到半年前刚到朴明顿的情景啊！那时你好发嗲！这次让我来！”经过这次洗浴，雷妮是真正解开心结，打心底做个彻底的女孩了。
    苏可娜不解的问道：“你们说什么有趣的事？能让我们知道吗？”
    雷妮轻伸兰花指拿起面前的酒杯，讪笑道：“人家好心帮我们买单，总要有点表示不是吗？嘿嘿”小家伙转向所谓的男爵，学着菲梨丝那自然而柔媚的笑容对其点了点头，喝下杯中美酒。
    “耶！…”见那家伙果然酥麻得连北都找不到，手中酒杯送到了鼻子上。雷妮见状得意的举举拳头，又坐了下来。低声对菲梨丝问道：“怎么样？”
    “不错，出师了！”菲梨丝上上下下打量雷妮，她总觉得雷妮好像变了一些，要是换做以前，是根本不可能做出这种举动的。不过这也证明了她的成长吧？菲梨丝想想半年前那历历在目的情景，不自觉的微微一笑。
    胆小的雷妮…害羞的雷妮…傻傻的雷妮…小小的雷妮……谁又能想到，半年后的她就变化这么大呢？这就是所谓的女大十八变吧？！
    “什么乱七八糟的！”菲梨丝挥去杂七杂八的想法，继而拿起酒杯，示意后一干而尽。豪爽得就似那巾帼英雄般。当然，其他三名小姑娘也不是好与之辈，她们虽从没在一起喝过酒，但既然有人掏钱买单，也就乐得像男人般拼上一次，过过那把酒言欢的神仙生活！
    豪雨淋身，旅店外的年轻男子依旧站在原地，与大衣中那小玩意一起望着温泉旅店那深邃的大门，一动不动……
    “好端端的下这么大的雨，游玩的时间都被它打扰了，真是的！”
    “算了吧！最近赶路实在太累了，刚好趁着时间好好休息一次也不错啊！”
    午饭过后，四名女孩居住的房间内。
    菲梨丝三人都对忽然从天而降的暴雨抱怨连连，只有雷妮一个人暗暗窃笑。她可是累透了，现在天公作美，给了自己休息的机会也好。游玩什么的，她可是一点都不上心，人要是处于极度疲劳的状态下，再漂亮的美景也比不上美美睡上一觉的诱惑大。
    房间虽然不大，但里面有两张宽大的床铺，就算二人同挤一张也不算拥挤，毕竟四人的身材都比较娇小，不似男人般大块头。
    对于这样的省钱筹划，苏可娜虽然颇有微词，但也明白四人身上的金钱已不像从前那么充裕，这也是没有办法的事情。她只好放下自己那高贵的贵族架子，再加上连日来赶路的艰辛，她甚至对这样柔软舒适的大床生出了好感，毕竟比宿在荒郊野外要好多了不是吗？
    雷妮已早早躺在床上睡着，菲梨丝却不知怎的喜欢上了泡温泉，也正好这旅馆内只有她们几名女客，女用温泉就像她们专用般的方便，所以菲梨丝带着洗浴物品，又去泡温泉了。
    苏可娜了无趣味，见琳霏站一直站在窗旁，便随口问道：“琳霏，你站在窗前做什么呢？”
    “没什么，我看看附近的景色。”琳霏口中回答，眼睛却望着马路对面那黝黑色的人影。
……
天道酬勤 第一百四十六章 遇上大BOSS啦！
    ……
    那是……
    那是一颗很美丽，很美丽的彩蛋……
    只要靠着它，就能感觉到无限的温暖。
    没有时间，没有空间。
    静静的呵护它，轻轻的逗弄它。
    它像个可爱的孩子，对轻柔抚摸有着反应。
    除了与它在一起，什么都不知道。因为……张开眼睛什么都没有！
    不知道它从哪来，也不知道自己从哪来。
    忽然，它要孵化了！
    手忙脚乱！
    既兴奋它的成长，也害怕它的成长。
    它就像个五彩缤纷的气球，忽然爆炸开来。
    一串串的气云，一片片的璀璨……
    手忙脚乱！
    慌乱中，‘他’来了，‘他’帮忙着掌控一切。
    时间有了，空间有了。都是‘他’的帮忙。
    一颗颗闪亮的星星凝结而成，好高兴！
    ‘他’说：这是属于你的宇宙，属于你的世界！
    我？我的…宇宙……
    我的世界？！
    好高兴，好幸福！！
    “嘻嘻嘻……”
    “雷妮做美梦了吧？看她笑得多开心！”
    “你又想捏她脸啦？小心人家醒过来找你拼命！”
    睡在床上的雷妮忽然一阵娇笑，虽然傻是傻了点，但依旧可爱至极。那呵呵稚嫩的声音也悦耳动听，刚沐浴后菲梨丝居然控制不住双手，差点就捏上她那娇嫩的小脸蛋。幸好苏可娜提醒才罢手。
    两人玩闹着，只有琳霏站在窗旁看着对面马路的男子。对方面孔容貌都在狂风暴雨中模糊不清，但琳霏却能捕捉到他那炯炯有神的目光射向自己这边。
    “琳霏，你怎么不说话？”菲梨丝笑着来到她身边，顺着她的目光一望，却立即神色肃穆起来。
    琳霏轻轻道：“他很强大，……但放心！有我在！”
    已成为教主战士的琳霏有着无比的自信。正如刚出山的雷妮目中无人，还有那贝镭特王子目空一切。教主战士的秉性就是这样，他们是站在世界顶峰的强者，他们也有俯瞰众生的本钱，但正如‘强中自有强中手’这句话一样，教主战士间也有较大的高下之分，想要真正走上世界至顶那一座山峰，就必须要尝试到失败的滋味，否则骄傲自满下，他们将会不思进取，驻足不前。
    但无奈的是，这个级别的失败，就几乎代表了身亡。因为谁也承受不了教主战士的报复，唯一的方法就是一口气解决他们！所以真正尝到失败并进一步飞跃的战士百中无一，而他们，就被大陆称做‘顶级教主战士’！
    菲梨丝面色难堪的点了点头，思量下转身对苏可娜道：“快喊雷妮起来，我们要马上启程上路。”
    苏可娜见两人的异样，也知道麻烦上身，便也不说什么，匆忙摇晃熟睡中的雷妮。
    “我…我的世界地震啦…我的…恩…救命……”在苏可娜轻微的摇动下，半睡半醒的雷妮说起颠三倒四的梦话，闻得三人微微一笑，倒缓和了紧张的气氛。
    年轻男子如一尊屹立不动的雕塑，不动不摇的直立于风雨之中。目光既含有凛冽，也有恳切。不顾行人那古怪的目光，只木然望着四人所待的房间。
    “雷妮，你变成小孩吧！”
    雷妮刚迷迷糊糊的从梦中清醒，菲梨丝却上前抓起她胸前的生命水晶，又拉起她的手臂，轻轻点了一下晶面，光华暴生下，小不点变成了四五岁模样。
    雷妮浑然不觉自己的变化，一个大大的呵欠过后，奶声奶气的面朝菲梨丝道：“菲梨丝姐姐，早上好！”
    话还没说完，耳边却是一阵风声，她已被菲梨丝抱在怀中。但还以为自己在做梦的雷妮小脑袋瓜一时没转过来，居然没任何反应。
    四人为了旅程方便，随身物品除了金银细软就再没什么，就连衣物只每人带一套。所以不消10分钟，这些东西就整理清楚。四人喊了服务生结帐退房。
    看着几人忙里忙外的半天时间，雷妮双手勾在菲梨丝脖子上，满脸都是‘我刚睡醒’的傻气。待几人提了东西往旅馆后门走去的时候，她才回过神来。
    小家伙木然的把脑袋转向菲梨丝，盯着她半晌，恍然问道：“菲梨丝姐姐，我们去哪？诶！我怎么变小啦？”
    “不要多问，我们遇上麻烦现在要快点离开，你就装作平常的小孩子吧！不管这些人是不是来找你的，未雨绸缪总是没错。”
    菲梨丝的话对其他三人来说基本就是圣旨，而且也是最合理的，所以雷妮乖乖的闭上嘴巴。不过呵欠连天下，又有了些睡意。
    出了店门，穿过云梦般美丽的街道，几人走走停停，琳霏不时停下观察四周，认为安全了才挥手让大家前进。
    大雨打湿了披风，打湿了衣服，雷妮觉得一阵寒冷，但很快的，菲梨丝发现了颤抖中的小家伙，于是一个柔和的魔法光芒包裹上她的身体，在光芒的照耀下，不论是雨还是冷气，都不能再侵袭那小小的身躯，也让雷妮再次体验到了菲梨丝的温柔，让她心头暖烘烘的。
    终于小心翼翼的出了城门，就在她们以为逃过一劫的时候……
    “啊！”
    不知为何，变成小孩的雷妮忽然不受控制的颤抖，鬓角发间冷汗连连。菲梨丝几人大吃了一惊，不待她们询问，却见绿光一阵大作，雷妮重又幻化成了十四岁时的样子。
    “怎么回事？”
    雷妮咬牙忍着不快的痛感，摇着脑袋似乎要把痛楚挥出脑中。“我也…不知道。身体总觉得很难受，不知不觉就变了回来……”
    “这很简单，你的一切变化，在神眼下都是徒劳的！”
    仿佛音波攻击，仿若巨雷震心。若近若远、似男似女，远在城门的方向传来闷雷般的声音，耳中听见的四人就像突遭定身法般愕定原地，居然连琳霏也无法移动一丝脚步。
    “这是…精神系攻击……魔法……”雷妮认出了对方的攻击方式，但她只说出这么一句话，便仿佛被一只无形的手掌扼住喉咙，再也说不出半个字眼来。
天道酬勤 第一百四十七章 果然是BOSS
    神！四人都在脑中闪出这个字眼。
    面对神邸，教主战士与凡人没有什么区别。要是凡人对神邸来说只是蚂蚁，那么教主战士就可比喻成老鼠。捏死一只蚂蚁很简单，但如果对手换成小老鼠，只要多费点力，它们跟蚂蚁也差不到哪去。
    四人都从同伴的眼神中读出了恐惧，暂且不论来人是否就真的是神邸，但仅用精神系魔法便把众人控制的实力已是太过骇人，就连琳霏这样的教主战士也动弹不得，恐怕不是神邸也差之不远了！
    雾蒙蒙的水汽遮挡了视线，只见城门方向一个小黑点向四人的方向行进而来。虽只踏出平平一步，却前移了整整百米有余，几步之下，便来到距离几名小姑娘前方十米境地。
    这男子看似只有二十二三的年纪，穿套在身上的雨披遮盖了全身。那玄妙的身法随意施为下，速度却是奇快无比。一头白银色的头发眉梢，就连眼眸亦也是银中带黑，那深邃的眼神倒影着身边的景物，让人不由得毛骨悚然。
    大敌当前，身体却无法移动分毫，几位女孩都急得咬碎银牙，她们在某种意义上来说都是天之骄子，向来眼高手低的她们哪有吃过这种大亏？不甘之下都憋红了脸使出浑身解数，却还是无法打破精神魔法的禁制。只弄得个个面色微红，娇喘吁吁。
    “别白费力气了，区区凡人，还想与神力抗争吗？老实受缚吧！”男子面上看不出任何情感的波动，话语冰冷得似乎机械一般。
    “你究竟是什么人？为什么要对付我们？”
    银发男子看了看搭话的琳霏，颇有几分惊讶的神色。“你还可以说话？……哦！怪不得，你小小年纪就已是教主战士了！难怪可以抗拒我的力量，不错，有前途的小家伙！”
    “我的身份…你们不是已经猜到了吗？我就是那掌控着所有生命生杀大权的主神，我的名字叫海威格，水神海威格！”
    缓缓移步走近几人，每靠进一步能量压迫便增强几分，本就支撑不住的苏可娜第一个单膝跪地，死命用双手抵着地面才能支撑自己不在能量下崩溃。紧接着，菲梨丝也如她一般跪了下来。这人散发的威压实在太过巨大，在他压迫下，就连琳霏也是汗流浃背，双足颤抖。一副风吹得倒的脆弱样子。
    雷妮眼中忽地闪过一涟绿光，胸口那菱形晶体悄悄融入了身体，场中四人，居然只有她站立得稳稳当当。也只有她一人，依旧能把自己那充满怒气与敌意的目光投向银发男子。
    男子面色平静的打量过众人，只是在见到菲梨丝时眉头却猛的皱了一下。虽然心下震惊，但他毕竟是高高在上的存在，只短短一刹便又恢复原貌。就连对其怒目而视的雷妮也没有察觉到什么。
    走过琳霏这新晋的教主战士身边，那近在咫尺的威能使得她再也承受不住，嘴中一甜，一口鲜血喷涌而出，双腿随即酸软的跪进雨水中，那样子比苏可娜与菲梨丝更加不堪。
    “这样不就乖了？逞能？教主战士的骄傲？这些东西在我们神邸面前没有丝毫作用，不论是婴儿还是教主战士，你们在我面前都是同样的。除了……”
    一池通亮透明地银瞳倒影出雷妮倾国倾城的容貌，银发男子伸手指了指她：“除了你！”
    雷妮很意外的没有大惊小怪，她一改面容，满脸都是深沉而冰冷的神色。“当然除了我！否则你们这些所谓的神，也不会如此煞费苦心的要除掉我了。看来我母亲还真是神之圣女，尊敬的水神，海威格大人。她是被我连累的吗？”雷妮不但没有害怕，反而掌握了主动权，仿佛场面的主动权不在对方身上，倒像被自己掌握的样子。
    海威格微微颔首，也不因雷妮的态度而气恼。“你也许早在心底对自己的身份起疑了吧？是的，你母亲，包括在场的所有人，还有大陆上饱受战火困扰的人类。他们全都是被你累及。”
    雷妮咯咯一笑。是啊，自从小时候，就因学习能力超群常被奶奶念叨不是凡人，接着又发生灵魂融合变成女生的事情。再到后来的绝里山脉战役，当时的自己可是动念间就毁灭了整整五万军队啊！她早就对自己是何种生物耿耿于怀。现在也好，至少知道自己是魔鬼，总好过之前那样心中惶惶，人不像人，鬼不像鬼来的好！
    可是，十几年前开始的战乱，还有神之圣女，以及无数因战火而流离失所的人。这些罪孽都是因自己而起的吗？雷妮笑得很惨淡，她并不是悲天怜人，而是在心中狠狠的咒骂自己的命运。她到之前一刻都根本什么都不知道，现在却无故负上了几十，乃至成百上千万的人命。这能说明什么？只能说命不与我，生不逢处！
    “我真是你们口中所说的恶魔？”
    “是的，你将毁灭整个世界，就算这不是你直接做的，也与你脱不了关系。这是天神主以通天神力探查到的未来。虽然我很奇怪你的来历和本来面目，但容你在世间的危害太大了。所以……”
    雷妮镇定自若地问道：“你来杀我？”
    雷妮在神邸面前的表现，不仅是他人，就连她自己也微有讶异。明知道对方的强大，但心中却没有哪怕一丝的恐惧与退却。雷妮想了想，也许自己真是个不畏强敌的恶魔吧？也罢，最好趁这时激怒他杀了自己，也好结束这越来越不像自己的人生。不仅可以从此结束悲哀的命运，或许还可以救下菲梨丝三人，何乐而不为呢？
天道酬勤 第一百四十八章 要被当成小树种
    “不，我现在还不想杀你。因为现在的‘你’还不是‘你’。你应该知道我的意思吧？但我要在你这里种下一棵种子，从此你就会被种子取代身心，待你的另一半想与你成为完成体的时候。这棵种子就会在你心里发芽，直至长成参天古树。到时不用我动手，你就会自取灭亡，包括你的灵魂都会灰飞烟灭。”
    “谢谢你告诉我实话。”雷妮又苦笑了一声，她不知道这是什么感觉，好像自己真是个万恶不赦的恶魔，这就该是自己的下场一样。可是她好不甘心，这位神邸说的肯定是自己与女声结合以后的身体，种子？恐怕是定时炸弹吧？
    “雷妮，不要！”菲梨丝不顾身上的威压，拼命发动生命本源的能力喊出声音。
    海威格抬起的手臂渐渐发出水蓝色的光波，雷妮眼前缓缓出现一颗小如指甲的水色球体。他淡淡地道：“就算她不想，也由不得她了。只要这东西移植进她的脑里，一切就都结束了，世界不再灭亡，人类不再自相残杀，生命也能长久不息，这不是好事吗？”
    雷妮依旧平静的望着前方，她那本就容易冲动与害怕的性格被她很好的掩饰起来。眼中那一波绿泽缓慢的流动，其实她也不想就这么结束，她也想反抗。可这是没有任何意义的，神邸并不是嘴上说两个字这么简单，他们的实力实在太强大了。现在能够站立已算侥幸至极，哪还有反抗的力气？
    她很想说：我不是恶魔！更不会毁灭世界！
    可是，以往的她都做过什么？绝里山脉数万军队，绿族战役数千兽人，这些生命都只在自己的一念之间消失于无形。想来这也确实该是恶魔干的事吧？可笑的是，雷妮到现在都还认为自己有着一颗仁慈的心灵，但她的所作所为又能证明什么？也许数百年以后，大陆上会记载着一位残虐的教主级别战士，而她的名字，就是雷妮！
    原来，善良的人也可以变成恶魔，狠毒的人也能成为天使！
    “哈哈哈哈……”雷妮忽然掩面而笑，她脑中越来越糊涂，杂乱的想法几乎把她逼得发疯。既然如此痛苦，不如早点解决也好。她失声咆哮起来：“来吧！死了不是更好吗？早死早投胎！这个狗屁世界，这个狗屁人生！见他的鬼去吧！”
    海威格并不因雷妮的暴走而动容。“很遗憾，你的灵魂也将湮灭，不可能再有转生的机会，所以你投胎的说法不可能成立。这个美丽的城市很适合当你的坟墓，再见了…”手指轻动下，那枚水色种子缓缓向她额头遁去。
    他说得很清楚，只要这颗小东西移植进雷妮的身体，那么她就将被掌控身心，灵魂也会被吞噬消散，这是真正的灰飞烟灭、永不超生，存在的痕迹也会完完全全被抹杀掉，是真正意义上的‘死’。
    其实，世间的真理很难解释，这位神邸就是错误的吗？雷妮就是对的吗？这根本就没有一个定论，也许，海威格才是对的，雷妮才是错的。
    几人从未想过，居然会在这样的情况下遇见真正的神邸，但她们之前经历、听闻的事情却又证明了神邸的存在。正如刚知道雷妮就是人们口中那神之圣女的女儿一样，每个人都惶见梦魇，惶恐不安下却又有种莫名的不可思议，而现在的她们，也是这样的心情。
    难道这是做梦？神邸怎么可能随便出现在自己眼前，雷妮又为什么要消失？她是那样的乖巧，那样的可爱，难道真是人们口中的魔鬼吗，有这么漂亮可爱的魔鬼？
    可这梦境好真实，神邸那强大的压迫感，雷妮那生不如死的痛苦表情……都好真实……
    “不…雷妮……不能死……”
    琳霏一边皱眉，一边挥发全身力量。顿时，场中充满了奇异的清香，似是蜜香，又似茶香。闻得鼻中一沁，微有余温，入肺却是一凉，滋润心房。
    “龙皇魂魄？没想到你居然服用了这等神丹，难怪能在这年纪获得强大的实力了。不过，这样依旧无法打破我的禁制，你还差的太远！”
    水色种子已渐渐靠近雷妮那稚嫩的肌肤，而琳霏几人也近乎咬碎牙齿。她面色一红一白间，浑身那股幽幽清香越发浓厚，浑身力道努力发挥下，她身上汗如雨下，眉发好似湿透般处处闪动着晶莹的汗珠。虽还是无法冲破禁制，但她的身体却在全力施为下发生了变化！
    一双若隐若现的翅膀出现在琳霏后背，周围的禁制忽然响起轻微的碎裂声音。琳霏忽然一声惨叫，整个人被压得陷进了地面，但那双翅膀却已伸至两米长度，一扑一棱，似乎只要禁制一解开，就要带上琳霏一飞冲天。
    “哦？”海威格这次真的动容了，这几名女孩着实在让他吃惊。雷妮是自己此行的目的，有些特别之处还不奇怪。而那名叫菲梨丝的小姑娘，居然有种淡淡的神之气息？是否因为与雷妮一起太久而沾染了神邸的味道呢？
    还有一位，则是这名其貌不扬的精灵女孩，好像……是叫琳霏吧？她服用龙皇魂魄已是让自己吃惊十足，虽然现在的实力还不够强大，但不代表日后没有与自己一战的机会。
    可是，才刚刚达到教主实力的她，居然在众目睽睽下融会贯通了神器的锻造方法。要知道这可是真正的神邸才能使用的能力！海威格也正是为此而吃惊。
    细看下，原来这小家伙为了促使翅膀的成长，居然在用自己的气血喂食双翼，所以她背后那双翅膀已经不能算是神器了，而是与她本身的肉体紧密结合，成为了身体的一部分。
    海威格释然一笑，虽然她已掌握了初步的神力使用方法，但这样的举动非但不能解决现在的困境，反而会让自己变得非人非妖，拼命修炼出来的武器也不是神器，而是一双毫无用处的翅膀罢了！
天道酬勤 第一百四十九章 救援！
    既然琳霏这个异数看似不足以威胁自己，海威格又加强了施加在水色种子上的力道，那枚天蓝色的小球已逐渐成为暗金色的的模样，一涟涟水样波动在其间潺潺流动，表面活跃的就似一个世界般奇妙无比。
    雷妮并不躲闪，而是撩开流海，主动把脑袋伸了过去。
    场面已经无法控制，就连雷妮这个当事者都已自暴自弃，又何谈转机？
    电光火石中，雷妮想了很多，可是一大堆杂乱的声音过后，却忽然想到卡比特的那次经历。洁蕾娜对自己举拳时，她曾想过，下次再遇上这样的情况，就闭上眼睛。或许，当双目睁开以后，一切都会过去……
    雷妮微笑着闭上双眼。
    耳中听闻轻微可辨的细细丝声，紧接着一阵罡风吹得她发稍舞动。感受着披风那一波波的摇摆，雷妮又笑了，但也哭了。这是种很奇妙的感觉。她已经知道紧要关头再次被人施救，可是她的内心相当矛盾，既希望苟且偷生，又希望痛快了结这一辈子。
    她不知道现在的自己是什么表情，但绝对不会好看。
    “你知道我会来的对不对？”身前传来与自己极为相似的声线，圆润柔和，雷妮那波漾起伏的心悸渐渐平息了下来。她知道，这是女声。
    自己真的一点不知她会来吗？不，自从遇见这所谓的神邸时，雷妮就已察觉胸前水晶的变化，它自动融合进了胸口，然后凭借着她的身体，向远方散发微弱的绿色光芒。能察觉到这种光芒的人，想必也只有女声。雷妮又如何猜不到她会前来呢？
    “对，我知道你会来。”雷妮睁开双眼，她面前已站着一位与她同个模样，俏生生娇滴滴的另一个雷妮――女声！
    女声依旧是一头火红色的秀发，身上穿着一套宽大得离谱的神官服饰。那一拢堪握的小腰微微前倾，神色肃穆的注视着面前的海威格，而她手中，正紧紧抓握着刚才威胁雷妮性命的水色种子。虽然这颗可怕的小东西已被控制，但女声也没讨到便宜，她紧握的小手已沥沥滴下嫣红色的血液。
    “你认为，我可以战胜他吗？”女声的双腿这时还处于异位面之中，她轻轻一动，那双美丽俏足从虚空中轻伸而出，十只完美而柔弱的小脚趾顽皮的伸张一会，才轻巧的落下地面。
    “我认为，你胜不了我！既然你出现，我也不介意一对儿解决，永绝后患！”水神海威格也知道来了堪做对手的大敌，神色不像之前那般轻松，但口中依旧不肯示弱。
    吼……
    原本让菲梨丝相当推崇喜爱的那只小兽忽然从其雨披之内翻身飞出，半空中摇身一变，幻化成了肩高两米，足有五米长度的夸张巨兽。
    双目不似铜铃，却赛过铜铃，四肢不像凶虎，却胜过凶虎。那尖长的獠牙足足有五寸来长，口中鲜艳欲滴，唾液横流，这是大陆上古所记奇兽‘伏水魔’，乃为水神坐骑兼战力，世界九大神兽之一！
    再见这情景，这些女孩哪还生得起欢喜心情，早就吓得面色苍白。幸亏之前没有惹它生气，否则被它拿去塞牙缝都嫌不够。
    “我认为……你一定会赢！”雷妮对女声打气道，除了打气，她已经不能做什么，言语相帮总好过无所事事的袖手旁观。
    “谢谢！”女声对雷妮来说就像一面镜子，但这是一面完美的镜子，因为她的任何一个动作与表情都是那么的优雅高贵。她嫣然对雷妮笑过后，伸手把挂在脖间的挂坠提了出来，雷妮一望下吃了一惊，这块挂坠除了颜色是火焰火焰的红色外，它的形状外表都与自己拥有的生命水晶竟是一模一样。
    女声把火红色的水晶提至面前，那红润娇嫩的樱桃小口轻轻在晶面上一吻，接触面顿时闪耀出红艳艳的火色光芒，那冲天亮起的红艳好似燃烧着的大火般映照了天际。这宏大而奇妙的奇景整整持续了数秒时间。待光满退却后，却见女声已变幻了穿着，原本那宽大的神官服饰消失不见，取而代之的是一件流光异彩，冰雕玉啄的精致战甲。而她手中，则握着一把寒泽四闪的明晃晃神剑。
    “你们暂且退开观战，看我是如何杀神戮狗的！”女声在众人面前虽说的大义凛然，自信满满，但同时雷妮的耳中也听见她直射脑中的声音：“快走……”
    女声玉手一挥，四名女孩身上的禁制便不攻自破，在强烈的劲风吹动下，她们都被高高的吹上天空，直飞了半里距离才落下地面。
    “雷妮，这……这怎么回事？先不说神邸突然对我们的攻击，只说那个女孩，她究竟是谁？！怎么跟你长得一模一样？你们之间…有什么关系吗？”
    落地站稳，菲梨丝便迫不及待问出心中疑问，在她看来，雷妮与那女孩简直一模一样，就连她这个与雷妮呆了半年多的室友都分辨不出真伪，再加上那女孩堪比主神的实力，这简直太匪夷所思了！
    “先别说这个，有空再跟你们解释…”雷妮苦笑了一声，她与女声的关系又岂是三言两语就能解释的？小家伙头痛的捂紧脑袋，别说菲梨丝几人，就连她自己也对这个神秘莫测的另一个自己了解不深，只知道女声曾与自己生活在同一个意识体中，而现在，她们已经完全分化成了两个不同的个体。
    当然，她还记得，女声掌控的是‘能力’，而自己掌控的则是‘感情’。这都是以前曾听女声对自己说过的话语。
    雷妮不知道女声怎么得到了肉体，也不知道女声那块奇妙的晶体与自己的生命水晶有何种关系。雷妮只知道，女声的能力虽然强悍非凡，但她不认为女声能面对真正的神邸而不败。而且，女声刚才给自己的传音也让雷妮忐忑不安。
    她现在只想解决眼下的危机，毕竟自己身边还有三位至交好友，如果连累了她们，自己死上百千次也不足以抵消内疚。至于以后，她已经不敢展望，要是自己真被神邸那样的存在盯上，是无论如何也逃避不了的。
天道酬勤 第一百五十章 有人光天化日变身！
    可是，蝼蚁尚且偷生，只要存有一丝希望，没有谁愿意这么莫名其妙的死去。在她看来，什么都不懂的自己完全是个受害者，她不甘在命运的大河中随波逐流，也不愿意在没有接触真相前便告别世界。如果能选择一种死法的话，她宁愿让自己知道所有的秘密，要是自己真有不得不死的理由，也不用等别人动手，她会选择……自杀！
    “我去对付那只怪物，你们趁这个机会远离这里吧！”
    琳霏从痛苦中挣扎过来，她身后的双翅虽已集结成了实体，可是羽翼上鲜血淋漓，组织外，形状相当可怖。她的表情，也依旧是痛苦的样子，
    “琳霏，你这是……翅膀？怎么这样？你没事吧？”
    不得不承认，琳霏刚才起了一丝嫉妒之心，几人安全后居然没有在第一时间关注自己这个受了伤，且身体变化的伤者，却先关心起了雷妮。难道她们就没看见雷妮有着众人的保护，浑身完好无损吗？可是自己……刚才就几乎踏入了万劫之地，真是差别对待。
    她不是那种心胸狭窄之人，但也感觉一口异味堵在胸口，难受得慌。
    “我没事…这是我临场忽然感悟到的……可以算神器吧。但是我没有修炼成功，它现在已经成了我身体的一部分了……”她的解释让众人听得云雾不知，神器一说，在现在的她们看来，还是太过遥远的东西，毕竟那是神才能拥有的物品。但她们却不知，琳霏已在刚才那凶险的环境下，领悟到了龙皇魂魄中遗留的一缕龙皇神力，居然让她作出临阵磨枪这样的傻事。现在倒好，神器没有锻造成功，反让自己背后多出这么个累赘。
    “琳霏，你别去！你会这样都怪我……我……”雷妮有些哽咽，琳霏变成这样多半是自己的原因，她本就不想因自己而连累他人。现在琳霏已经这样了，如果再让她顶着受伤的身体上场战斗，而且还是十死无生的对神邸之战，她是无论如何也不许的。
    那边的战斗已经打响，不愧是神级别的对战，两位至高的存在都漂浮于半空，战斗范围已被他们施出两层直径足有一公里以上的结界，看来双方都有不波及无辜的想法。
    看着结界内不时闪起的爆炸光芒，这边的琳霏讪讪笑道：“你们在为我的身体担心吗？……”
    琳霏忽然飘起身体，就像她前几日成为教主战士般仰面朝天，周身香气环绕，待身体悬浮数米后，光华又起。不过这次与之前不同的是，她没有朝外部施放能量，而那些光华，则是空中自然凝结而成的自然能量，它们就像一个个顽皮可爱的孩子，一颗一颗相互碰撞，渐渐的，小如原子的自然能量集结成一颗颗米粒大小的光华，呼啸着朝琳霏身上凝聚而去。
    “什么？这是什么？”
    雷妮虽已没有强大的实力，但好歹也曾是个学识渊博的教主战士，自认见识不凡的她目瞪口呆。琳霏现在的表现不属于自己所知的任何一种技能，她甚至都无法理解。琳霏似乎是把大地的自然能量改造成适合自身的魔力元素，然后再吸收进身体里。这是一种什么原理？
    第一次，雷妮发觉自己是那么的无知。今天的所见所闻都是自己无法理解，甚至不敢想像的事物。这，就是神的能力吗？难道琳霏也踏进神的领域了？……
    龙皇魂魄……果然是好东西。
    光华暗却，幽香四溢。幻影重重，影下萧风。婀娜妖娆，神光加身！
    ……
    琳霏身上已穿着不知何等物质所造的轻身盔甲，手握青风剑，身背大马弓。这些不知从哪来的物品仿若活物般有着规律而简洁的魔频，雷妮对照自己身上的生命水晶，立即发觉：这些都是神器？！
    瞬息之间，虚空造物，神的能力？！……
    那对原本鲜血淋漓的肉翼已变成了天使般洁白的翅膀，只是这对翅膀却又不似天使翅膀般清晰，而是半透明于空气之中。上面微有七彩色的光芒，映照着琳霏可爱而严肃的神情，说不出的潇洒和大气。
    “轩之羽！”琳霏轻喝一声，那对单翼近有一米的翅膀忽地有了反应，轻轻煽动了两下。
    “走！”狂风抚面，琳霏在翅膀的拍动下急速转身，朝战场中央飞逸而去。“我已经初步掌握了神力的使用方法，你们不用担心我，快离开这里吧！只要我还活着，就会去找你们的！”
    有了翅膀的琳霏在空中来去自如，电光火石间即去到黝黑色的结界外围。也不见她动手，那结界仿佛对她无效一般，直接就穿了进去。琳霏已成长到其他几位女孩无法想像的地步，即使是鼎盛时期的雷妮，也无法望其项背。
    雷妮苦笑一声，原本争强好胜的她完全提不起赶超琳霏的念头，现在才知道，教主战士算什么？琳霏只用了半个月便跨过教主级别，直接晋升到自己与奶奶都不曾介入的境界，这份难得的领悟力并不是单单服用龙皇魂魄便能达到，看来之前的琳霏只是时不与我，她的真正潜力说不定要比自己还大。雷妮心底忽然生出一股‘既生喻，何生亮’的感慨。
    “我们走吧，担心也不是办法，我们甚至看不见战场内部。好没用啊……”菲梨丝又发话了，作为眼瞧琳霏成长的人，她嫉妒与惊叹的同时，也有一份热血的冲动。至少，也想像琳霏那样体验一次神级别的大战是什么样子，神邸的实力又会是什么样子！
    谁说女子不如男，及笄之年本就当是血气方刚的年纪，这时候，无论男女都有着自己不服输并执着着的事物！
天道酬勤 第一百五十一章 神之领域
    兄弟朋友姐妹大老爷们！有推荐的来推荐，没推荐的来收藏！
    怀着忐忑的心情，三人一步一回头的望向那在半空中不断回响奔雷般怒声的大型结界。也不知道里面的会是个什么光景？琳霏该不会一去不返……
    不敢再深想下去，可是心中免不了有这样的猜忌，毕竟琳霏在前一刻还只是个凡人而已，虽然她说自己掌握了部分神力，但谁都知道，只经过短短的几分钟，就算再天才也不可能提升太多实力，所以琳霏的处境还是很让人担心的。
    “雷妮，现在…我们该怎么办…去哪等琳霏？回西奥比尔吗？”聪明如菲梨丝也没有了策划，要是雷妮真被神邸盯上，去哪都是一样的，那迪奇娜只是人类中的顶峰而已，面对神邸，估计也是没有任何的对抗能力，寻求她的庇护恐怕也是行不通的。
    “你们自己走吧！以后的事情我独自面对就好。”雷妮淡淡地道。
    啪！
    菲梨丝美目含愠，娇容气恼。一只小手在雷妮那稚嫩的面庞上狠狠掴了一巴掌。她皓齿死咬下唇，却因激动无法发出一言。
    “菲梨丝姐姐，你们回到卜明顿！……过你们该过的学院生活！”
    啪啪！
    菲梨丝气得娇躯颤抖，雷妮上次这样也就算了，她并没有追究。可是如今又说出这样的话来，真是叫人士可忍而熟不可忍，难道雷妮就如此看淡朋友间的关系吗？要是她了解自己的话，就该知道自己已把她当作真正的亲人、真正的妹妹。可是她一次次的想要与自己分开，难道雷妮就如此不重视她们之间的情感？
    “我知道了。对不起……”雷妮捂着泛红的脸腮儿，菲梨丝虽不说话，但这几个耳刮已经说明了她的态度。小家伙也不说什么，承认错误后便不发一言的径直朝前面走去。
    ……
    梦幻之城的人们今日算开了眼界，城市上空不知为何出现了一个直径足有一公里的魔法结界，结界外围黝黑漆亮，且牢固非常，几位隐居于此的团级以上战士居然也无法破开它的防御。这谬天下之大法简直就不是人力所能为之，在惊叹的同时，许多人也害怕它会引起突然性的大爆炸，所以，举家逃命的人不在少数。一时间，人心惶惶，原本温馨平静的美丽城市变成了硝烟弥漫的混乱境地。
    没有人知道那结界是什么原因造成，没有人知道里面还有着三位神级别的存在，更没人知道里面正在进行几百年来从未发生过的神之对战。女声对水神海威格，琳霏对神兽伏水魔。
    这个结界在天空中整整滞留了六天的时间，其间它越来越大，内部无时不刻发生着强烈爆炸与破坏声，那犹如重雷怒击超声波侵袭着下方城市的楼房与街道，许多不堪重负的脆弱房屋顷刻倒塌，幸而城中大部分人口已被政府转移至安全地带，否则，死伤是绝对难免的了。只是可惜那有着大陆第一美城之称的贝培美在冲击中损毁严重，恐怕几年也无法修复，第一美城的称号恐怕不保啦。
    当然，人群中也有不少慧眼识英雄的人物，许多人在避难伊始便道出这个结界的真实名称――神之领域！恐怕内里发生的震动并不是自然现象，而是不知名的神明正在其间战斗着。当然，他们这种过于大胆的猜度没几人当真，不过这颗怪异的能量体有着毁天灭地威能却是实情，神之言说嘛，人们只当茶余饭后的笑谈而已。
    幸而这古怪的天象六天后便忽然地消失于空气之中，迅速的好像它从来不曾发生过一般，待人们畏畏缩缩的回到城市中时，只见四处残乱不堪，一小半的建筑都被破坏得不成样子。看来梦幻城之名要易于人手喽！
    放下梦幻之城的战斗暂且不说，只说雷妮这边三名女孩，她们一路上晓行夜宿，日夜兼程，六天内吃了不少的苦头，居然在第六天的时候赶到了利比占斯境内，离母国西奥比尔只有不到四千公里的距离了。而他们这一个月来急行的旅程，是原来坐马车计划要走三个月的一千多公里，平均一天足有好几十公里，也难得这些女孩有这个毅力了。
    意兴讪然的出发，却神情忧虑的煞羽而归，几人在路上成了只知道赶路的机器，平时的交流也只是很简短的一些对话而已。许多关节雷妮不说，菲梨丝与苏可娜也不问，所以她们就连女声与雷妮的关系也还不清楚。
    几人只知道，雷妮将要面对的是真正的神邸，要是还跟她厮混在一起，面对的将是神邸那恐怖的神罚，结果很清楚，只能是身败名裂的被神明抹杀在大陆上。说不定，琳霏已经成了第一个牺牲者。
    菲梨丝要与雷妮共同进退的决心已是昭然偌知，但苏可娜却在心里着实思量了一番，并不是她与几人感情淡薄，其实她也是没有办法，毕竟面对神邸的时候，凡人除了坐等杀戮外，就根本就没有任何的应对方法。而她，又是几人中实力最弱的一个。苏可娜已在心中有了定论，只等找个适合的机会说出来而已……
    利比占斯边境线以北三十公里处，是大陆中被称为‘常青谷’的地方，这里四季如春，景色怡人，一年到头都成长着绿荫成片的成排树木。只是这里虽空有其表，却不是普通人能来的地方。因为这里正和特塞西境内的大森林一样，处处出没着食人蚀骨的妖兽魔物，比之那特塞西境内还要凶险，所以常人一般是不会进入这片地区的，倒可惜了这风景秀丽大好景色。
    三位小姑娘不懂，她们自打在上个国家的边防线被防卫兵士狠狠的排查了后，就变成受了惊的小兔子，无论做什么都是小心翼翼的。看到城镇也不敢进入。只好没头没脑，日夜兼程的往母国赶路，这倒好，不知不觉就进入这危险的地区内了。
天道酬勤 第一百五十二章 他乡遇故人
    几日的爬山涉水，让三个小女生吃了大大地苦头，不仅要在野外宿营，更要时时防备着野兽。惊弓鸟做惊弓事，她们这三只受了惊的小鸟果真来到充满危险的常青谷，就像三只肥羊送上虎穴大门一般。
    首先亮相的是一只长相怪异的六眼魔狼，它的体积比一般灰狼还要大上一圈，肩高足有一米，而且彪悍异常，一看就知道不是好与之辈。
    很明显的，这片地区是它的禁脔，不论是人类还是强大的龙族，只要踏进此地都会被它视作侵略者。而三名女孩，正巧在它的领地之内。
    看着张开巨嘴，口獠牙朝自己冲来的大型魔狼，三名女孩的反应也是各不相同。
    菲梨丝当机立断，手中魔法光芒瞬时闪现，三人面前顿时冲下一面冰盾防御。
    苏可娜双目一亮，脚下立即有了反应，第一时间朝后逃跑！
    雷妮樱桃小口一咧，真是他乡遇故人。这不是家乡常见的六眼魔狼吗？陪伴我一起成长的伙伴呢！小家伙兴奋的张开手臂朝它扑了过去。“小狼！”
    菲梨丝攻击魔法还没凝结，雷妮已经高高兴兴的趴在了魔狼背上。这运气不好的魔兽只觉得六只眼睛同时一花，雷妮凭借烂记于心的熟悉技巧在它面前晃了两个假动作，撅撅屁股就爬上了自己的身体，不管这家伙如何发狂的咆哮与跳动，就是不肯下来，反而兴奋得咯咯直笑。
    雷妮好久没有这么开心了，虽然现在没有能力让她觉得趴在魔狼背上很不好受，但这种熟悉的感觉好像已经回到了家一般，使她留恋不已。
    菲梨丝与苏可娜看着这刺激的‘美女与野兽’现场版，心都跳成了一团。她们还是第一次见雷妮如此疯狂的举动，这可真不像从前那胆小怕事的雷妮，她该不是吓过头了，因物极必反而做出这个举动的吧？
    雷妮才不管她们的想法呢，现在的她看似危险，其实是完全不必担心的。这个举动她在当年可没少做。因为这种魔狼有种只有自己才知道的弱点，它们虽然长了三对眼睛，本来应该是好事的，但雷妮却利用这点思量出一种专门克制这种魔狼的步法。只要进入魔狼触手可及的身前三米处，反而可以保证自己立于不败之地，因为它眼睛太多了，反而在面前出现了视觉盲区，雷妮在从前就找出它们的盲区所在，所以只要站在那一晃，保证魔狼头昏眼花，这还是当年冒了大险才知道的呢！
    从那以后，家乡密林深处的六眼魔狼都成为她这个孤独孩子的伙伴啦，雷妮也不想他们愿不愿意，只要自己高兴就好！山中称大王，谁能比我爽！
    菲梨丝与苏可娜好不容易费了九牛二虎之力把她从狼背上拉下，那家伙立即过河拆桥，眼冒凶光人立而起。但菲梨丝出手两个魔法，便打得它屁股开花，惨叫着逃命而去，连自己的领地也不要了。
    “这地方有古怪，只是森林外围就有这种魔兽。恐怕里面还有更凶险的东西，我们小心点。雷妮……特别是你，别给大家增加麻烦。”菲梨丝皱眉望了望四周，忽然觉得这如画美景也变得阴森可怕。
    三人再次启程，经过这件事，菲梨丝两人都是如履薄冰，时刻警惕。只有雷妮一人越走越轻松，因为现在身处的地形与地貌都与西奥比尔的家乡相似，这种故居的亲切感让她忘乎所以。
    “地雷！”这不，刚看见一只两米高的人型巨兽，雷妮又张开她那充满爱心的手臂。菲梨丝早有准备，见她前冲，立即抓住她的肩膀，硬是提了回来。
    小家伙忽然哭丧起脸庞，那幽怨的眼神瞪得菲梨丝心中一阵惊慌，她这样子怎么看怎么像深闺怨妇。菲梨丝瞥开自己的双眼不与其对视，仔细观察起百米外的那只巨兽来。
    “古喇仪巨兽，猿科动物，与人类有血亲关系。”雷妮依旧怨恨的盯着菲梨丝。“而且，它们是吃素的！人畜无害！！”
    “哦！”菲梨丝被说得面红耳赤，匆忙放开小家伙的肩膀，那头人型巨兽也已朝灌木丛中钻了进去，就算雷妮想追也追不上啦。菲梨丝只好尴尬的转移话题：“它不是叫古喇仪巨兽么？你怎么叫它地雷呀？”
    “因为它很不爱干净啊！到处大小便的，要是不小心踩到了，不就像踩上地雷了吗？”
    “扑哧！呵哈哈哈……”
    雷妮不认为自己说了笑话，见两女都笑颜如花，她反而不知所措的愣望着她们。“你们笑什么？我只踩过两次哦。不要笑啦！”
    经过两场闹剧，菲梨丝与苏可娜总算知道，这里已和雷妮所居住的大山十分相似了，所以小家伙会触景生情也是人之常情。但她总往那些XX兽、XX猴的身上抱也不是办法吧？所以菲梨丝很严肃的对她说道：“雷妮，我们现在还在回家的路上，任何凶险都是有可能的，何况你也不是从前在大山那个厉害的小战士了，所以你要克制一下自己，否则不仅是你，就连我们都会被你连累，知道吗？”
    小家伙最听不得自己连累他人了，急忙点了点头。从此，就算见了熟悉至极的动物，她也忍着上前玩弄的欲望，乖乖跟在两人背后，屁颠屁颠的赶路。
    三人一路上的伙食并不算多，她们也不敢入成购买。眼看存粮告罄，雷妮又站了出来，这一路行来又是山又是水的，有她这么个大山长大的野孩子在，几乎就不用考虑食物的问题，别看小家伙现在能力尽失，但捕猎的野性还在。只要与菲梨丝站在一起，手指哪儿菲梨丝就往哪砸魔法，一拿一个准，有时还买一送一呢。只是，宰杀的时候，三人都下不了手啦。你望我，我望你的干瞪眼。这样再度饿了一餐后，菲梨丝用了个不是办法的办法，她在捕猎的时候直接用高级技能，那样获得的猎物直接在魔力下被烤熟了，这样不仅省去了宰杀与煨烤的步骤，吃起来还香喷喷的，颇有点烧烤的味道。
天道酬勤 第一百五十三章 沐浴三仙子
    食物的问题就这么解决了，当然，对她们来说问题还有很多，最基本的就是吃和住，既然吃的问题解决了，那就剩下‘住’了。其实宿还好，卜明顿都有分发给学生一种神奇的营帐，它极其轻薄，也有一定的强韧度，最重要的是折叠起来仅仅一个巴掌见方的盒子便能放进，这便完全解决了几人的宿难题。
    如此一来，最要命的就是洗浴问题了。三人都是鲜艳欲滴的花季少女，几天不洗澡哪行啊？这就要看八仙过海，各显神通喽，谁的办法好，就能洗上香喷喷的热水澡，脑袋不好又没有实力的？那就滚你的地泥去吧！
    八仙之一：菲梨丝，方法――绝对实力。
    小美人寻了个背风之地，荒郊野外的也不怕有人偷窥，便手指轻伸，一颗水球立即从小河中脱离出来，半空之中菲梨丝又是一个火焰魔法，只见熊熊烈火下，清水被烧得滚烫。小美人兴奋得来个迫不及待的脱衣舞后，水球淋身……
    本来这是个好办法，但……
    “啊烫！”某人的鬼哭狼嚎证明了她火候还不够的样子。
    八仙之二：苏可娜、方法――聪明的技巧。
    小贵族自打入夜开始就做好了准备，她拣了一大堆枯干柴火，一块巨大的坚硬岩石。
    时间多的是，贵族小姐一边哼着小曲一边用小刀片戳着岩石。敢情她是想把这块岩石雕刻成石浴盆？！
    好……有常识的贵族呀！
    “苏可娜！你要弄到什么时候。我们要上路了！”
    “555，再给我两天就能完工的说……”
    八仙之三：雷妮，方法――既没头脑又没实力，那还有什么好说的？直接拼了！
    烈日当头，小家伙寻了一处水源清澈，深可见底的山涧小泉。面色害羞的四处望望后，小心翼翼的脱下衣物，仅剩上下两件小巧可爱的小狗熊内衣。接着伸出白里透红的小脚趾，在水面上轻轻一点，一波波涟漪打破了平静的水面。
    发觉水温并不是不能忍受，小家伙大叹自己聪明，挑选了天气最热的午间下水。
    兴致一来，她也顾不得矜持，一个跳跃就奔进了水中，那冰凉而柔顺的刺激包裹了自己全身，连日赶路的疲劳被祛除一光，谁说日光浴不是最舒服的享受呢？她嘿嘿一笑，仰面朝着天空，温暖的日光照耀下，蛰伏在她身上的千年瞌睡虫又开始大举进攻。
    很自然的，某个睡着的小家伙晃晃悠悠，晃晃悠悠。就晃到了某个小型瀑布上。
    只听“啊！……”一声惨叫，其后结果……不言而谕了吧？
    三名损兵折将的仙女就这么偃旗息鼓了，被烫的龇牙咧嘴的菲梨丝，灰头土脸的苏可娜，还有看着自己伤口强忍泪水的雷妮。三人单手叉腰，一同指着天空道：“拽什么拽呀？我就不信洗不成澡！”
    晴天一道霹雳！
    进入常青谷已有一天时间，三位不畏艰险的小美人就似那初出茅庐的冒险者，天不怕地不怕的直接向森林中央行进。
    “这是教科书书上记载的妖兽‘亟体魔’，这里怎么会有这种怪物的？”
    “恐怕这里不是个好地方，我们要小心。”
    在干掉第三只传说中的魔兽后，三人总算认识到了不对，不过现在回头是不可能的了。况且山路崎岖，高低参差不齐的树木也遮挡了来路，对三人来说现在也没什么骑虎难下的想法，她们的念头只有一个，那就是勇往直前！
    身后有近乎无所不能的神明在追杀自己，过了今日也不知还有没有明日，这样人心惶恐的日子让她们无所畏惧，出于对故土的热爱，才迫使她们扫平前路上的千难万阻，目标只是单纯的回到家乡而已。至于那以后，她们都没多想，总之有一个目标，就先完成它再说。
    菲梨丝与苏可娜行走如飞，雷妮小跑着一路跟上，现在可苦了小家伙，面对两个一点不知怜香惜玉的同龄女孩，她喊停也不是，不喊停也不是。唯有发了狠劲追追追！
    唯一另她们紧张的是琳霏的安全，想到前几日那神级别的大战，几人都有点发秫，已觉得她生还的希望渺茫。
    “你们是什么人？这里已是常青谷深处，再往前走性命不保！”
    前方树丛突然响起喝问声，几位女生急忙停下脚步。
    这里也有人居住吗？菲梨丝疑惑的回应道：“您好，我们是路过这里的旅人，由于有急事到西奥比尔，所以不得不借道从这里通过。请问您是这里的居民么？”
    声音在森林山谷中缥缈异常，让人无法定位其位置。“我是这座森林的守护神！这里不允许你们通过！再往前走就是真正的凶险之地，你们是无法活着通过那里的！请回吧！”
    三名女孩对望一眼，皆从对方眼中看到决绝与自信的神色，于是菲梨丝也壮起胆子道：
    “不行！我们已经无路可回了。您是真正的神邸吗？神怜世人，就让我们这三名可怜的旅者通过这里吧！我们实在有急事要办，请您原谅我们的冒犯！”
    声音开始变得冰冷异常：“神怜世人？哼！我有说我是神邸么，我只是这座森林的守护神罢了！莫要多言，总之你们不能通过这里！否则别怪我不客气！”
    菲梨丝甩手在几人面前安置防御冰盾，讪然笑道：“哦？装神弄鬼！今天是让过也得过，不让过也得过。我们倒要看看你是怎么个不客气法！”
    “哈哈哈……小姑娘的脾气我喜欢，那手底下见真章，让你们后悔有此一途！”
    “我们又不是乖乖束手就擒的笨蛋，熟胜熟负还不知道呢，狂妄的假神，现身吧！”
天道酬勤 第一百五十四章 美女戏巨龙（一）
    嗷！……
    那家伙还真是听话。菲梨丝话音刚落，就听得密林背后一阵山摇地动，他果然出来了。
    只是……这家伙和几位女孩心中想像的对手相差太大……因他会说话，所以几人都想当然的把他当作人类或兽人之流的智慧生物，可他……
    龙……
    足足十余米高度，双腿粗壮得跟城墙有得一拼，一对龙眼好似两扇窗户般晶透明亮。这家伙原本蛰伏于三人前方百米之地，现在站了起来，勘比一座小山。
    菲梨丝差点恼怒的抽自己两个嘴巴，她说的话太绝啦，也真是太有意思啦！跟龙过招？现在好了，对方已经被自己激怒出来，看她怎么打吧？要知道龙族在大陆上基本是无敌的存在，即使是教主级别战士，不用必杀技的话，也无法战胜一只幼年巨龙，所以说它们是神也不足为过。难怪这家伙自诩守护神了。这个身份对它来说实质名归！
    这条龙通体黝黑，神形极似地球西欧古时所描绘的龙族，它有着一张尽于外的锋利牙齿，那口能吞象的巨嘴韧带发达，青筋暴突，一看就知道即使把几名女生一口咬成两截也会很轻松，这时的他唾沫横流，双目闪着嗜血的赤红…这完全是暴走的模样。实在无法与刚才那沉着而冰冷声音的主人联想到一起。
    看着这比伏水魔更加高大，气势更为恢弘的巨大怪兽，三名女孩仿佛又生起面对神邸般的无力感，好不容易在这几天恢复过来的自信再度歹尽。
    这条龙乃是龙族中的高贵血统，大名鼎鼎黑龙是也。传说中肉体防御最高的智慧生命，几乎无视任何魔法，无视将级以下战士的物理攻击。变态得简直和移动碉堡有得一拼。大陆上曾有记载，在千年之前的远古时期，某个人类大国不知为何得罪了一只幼年黑龙，结果人家黑龙一家三口气势汹汹的打上门来，整整灭掉三个人类国家才从容不迫的退走。最后还是天神主下凡，与龙皇洽谈了数次，最后以一个生机勃勃的海外大岛为交换条件，才平息了龙族要灭亡人类的想法。这也侧面表现了龙族实力的强悍和勇猛，恐怕连神邸都要让它们三分。
    不过，那些大家伙不是都到那世外桃源韬光养晦了吗？为什么在这样的密林深处还存有一只自称守护神的成年黑龙呢？
    黑龙仰天发出震天动地的龙啸，那恐怖的力量压迫差点就让三名女孩站不住脚，与水神海威格的神力压迫不同的是，这是完完全全的力量压迫，没有施加一点技巧与魔力。
    “菲梨丝！现在怎么办？”苏可娜哭丧着脸，这几天真真是大开眼界了，又是神又是龙的。让她那幼小的脆弱心灵大受抨击。有时也会想，好好的贵族小姐不当，我为什么要来受这种罪呀？这不是自找的么？
    “……”菲梨丝无话可说。既然麻烦是自己惹出来的，她只好一人揽上，而且三人里也只有她的实力最大，赶鸭子上架也要试一次看看了。
    “天支魔法――天龙百啸！”
    俗话说的好，以毒攻毒，以物降物。既然对方是巨龙，菲梨丝最拿手的也正好是幻化为龙的天支招式，只见一条光龙从她扩圆的手掌中喷涌冲出，待完全变化完成后，倒也有三四米高，外表神态锯傲，唯妙唯肖的极似巨龙模样。
    见这魔法招式演变成与自己颇有几分相似的样子冲来，黑龙打个哈哈，嘴中轻吹口气，那幻化成龙的魔法光芒居然被他轻轻一吹便一笔勾销，消失于无形啦。
    “好厉害！快跑！”雷妮算识货的，她知道对方的实力不次于低级神明，绝对不是自己这几个凡人可以对付得了的。于是急忙拉上不知好歹，还要继续集结魔法的菲梨丝，匆匆向后逃跑。
    “无知人类！打不过便跑就是你们人类的习性吧？我温容芬不杀无耻之徒，不要再让我看见你们了！”
    苏可娜脚下抹油的功夫比雷妮更厉害，她早就跑到前面去了。好在那只黑龙似乎只阻止她们通过山谷，并不追赶她们，才让几人得以逃脱。
    菲梨丝听着后背传来的谩骂，面上一红一白的，她甚至有回身再与黑龙大战三百回合的冲动，不过考虑到自己的实力，她还是忍了下来。“女子报仇10年不晚！”经历过几次凶险的事情，她对超级的存在以为常了，面对神邸一般强悍的巨龙还能想到报仇这几乎不可能完成的愿望。
    “幸好没追来……那家伙好霸道，我们只是借道走路都不行，又不是去他家抢劫！”雷妮一边拍着胸脯抚慰自己那受了惊吓的心脏，一边气喘吁吁地道。“现在怎么办？我们还是另找它路通过吧？反正有方向定位魔法，不容易迷路。那条巨龙守护的范围再大，也不可能把整座森林的出路都守死吧？”
    菲梨丝听到雷妮的话语，美目顿时一亮。雷妮这无心之词倒让她茅塞顿开。“我知道了，听说龙族都是喜欢财宝的呢……它那么在乎那地方，莫非……”菲梨丝已被愤怒蒙蔽了双眼，眼眸闪现出奸诈的神情。
    “我说……菲梨丝，你，你该不会还想去找它麻烦吧？你嫌活太久了吗？”苏可娜听菲梨丝的口气，冷汗飕飕的就流了下来。她实在不敢相信有人在经历过刚才那惊心动魄的场面后还有勇气去面对那怪物的。菲梨丝平时挺精明的一个人，难道现在被吓傻了吗？
    谁知雷妮也是个动而后思的家伙，反正前途未卜，她也胆大多了。“你要去偷它的财宝？该怎么做，说来听听看！”
    “我才不偷呢，你当我傻了啊！就算有办法弄到手，恐怕我们将从此被一只巨龙成天追杀，那可不好玩。何况它的财宝太大的话，也不见得拿得走吧？我只想见识见识，要是有可能的话，就给它留个纪念。看它敢小瞧我，哼！”菲梨丝摆个集结魔法的漂亮POSE，出让人心寒的笑容。
    美女斗恶龙，千年美谈啊！不知菲梨丝会怎么做呢？

    哇！我家楼下一辆面的自燃，好壮观！也好吓人！
    8过……现在好臭……好重的焦味……
天道酬勤 第一百五十五章 美女戏巨龙（二）
    千万别被菲梨丝之前那面面俱到的表现蒙蔽，更别被她美丽妩媚的外表迷惑。再怎么说她也只是个十六岁的少女而已，爱玩是这个年岁的天性，她自然也不例外。
    不过这次玩到巨龙身上，这姑娘也是太过胆大了一些。
    ……
    月黑风高杀人夜，一副美丽俏体正孤独的站在黝黑安静的森林之中。四周幽静的环境让她心中打起了大鼓，惊恐的望望周围，她还是把包裹中的营帐篷撑开，躲到内里逃避这令人恐惧的黑暗。
    “她们两太胆大了？只为了刺激就冒这么大的险，还把我一个人留在这么恐怖的地方…琳霏生死不知…她们怎么还有玩的心情？唉……希望她们能平安归来吧！”
    既惊恐又担心，帐篷内的小人儿蜷缩着双腿不敢动弹，沉静良久后，才惶惶而眠。
    ……
    “雷妮，你怕不怕？”
    这时的菲梨丝与雷妮已经摸黑到距离白天看见黑龙不足三百米远的地方，对于这疯狂的举动，菲梨丝自己也觉得不可思议。可是她心中有一股莫名的冲动，自小就被旁人称作完美存在的自己，从未尝试过这种快感全开的体验。也许，她正是与雷妮一样抱着‘今日不知明日事’的想法。才难得让自己疯狂一次。
    对于菲梨丝的提问，雷妮只把她那小脑袋转来瞧了瞧自己，接着大度的摇了摇头。
    “雷妮…你说，我们以前那样学院――宿舍，宿舍――学院的单纯生活有意思吗？”菲梨丝突然止住了脚步。
    “有意思啊！我现在最向往的就是回到从前那样了，可惜……”
    “你想不想享受一次不一样的感觉？”菲梨丝双眼闪烁着兴奋的光芒。“跟你不一样，我早就对从前那种单调而繁忙的平静生活失去了兴趣，从小到大，我就向往着自由自在的生活。雷妮……苏可娜的想法你也能大概看出一点吧？到时候，就真的只剩我们两个人了。那时，让我们在一起不受拘束的自由自在生活吧？好吗？”
    对菲梨丝突然的话语，雷妮一时没有反应过来，原本是来戏弄巨龙的，怎么变成这样了？她在心中几度思量，终于得出一个结论：菲梨丝根本就不是真心想对付那条黑龙，而是想借这个机会下定决心告别以前的生活而已。或许，自己是否与她一同来此冒险，正是她的赌盘，就和扔硬币猜正反决定行程那样。
    雷妮张了张嘴，忽然有种哭泣的冲动。干咳几声后，她沙哑着喉咙道：“菲梨丝姐姐，到时……我一定会跟你一起成为大陆上最出名的游历女战士……我……我们一起无拘无束的游戏人间吧！”
    菲梨丝一把拥住了雷妮，一时感慨良多，两人都回想自初次见面至今的形形色色生活。最后都在心底发觉，她们已是焦不离孟，孟不离焦的状态。这纯粹的友谊之情没有一丝杂色，雷妮也真正认同了自己的女性身份，与菲梨丝在一起不再有异样情怀。心中放开后，才知道这世间果真有堪比男女之情的友情存在。她们只能算其中一对儿，相信，还有很多……
    “菲梨丝姐姐，要是你这次出来只想跟我说这些话，是不是代表我们不用去找那巨龙的麻烦了？”
    “才不呢！就这样回去岂不是要被苏可娜嘲笑？来，你照我说的做……”
    一阵耳语后，雷妮半疑半信的望向菲梨丝，见其肯定的目光后，也不再说什么，要论义气，他可比男子还要看重。至少两屁股（肋）插刀还是可以的。
    ……
    “温容芬先生！作为一名流落至此的旅行者，我向高贵的您请求谈判的权利！”
    黑龙温容芬今天的心情十分之不好，他做为这个森林的守护者已经有三百多年的时间，自从某个人类军队想从此通过，被自己风卷残云般杀了个片甲不留后，便再也没人敢挑战他的威严。
    可是今天，三名不知死活的人类旅者又想从自己这里通过，她们中带头的那个女孩甚至向自己发出了挑战，难道她不知道巨龙的威严是神圣不可侵犯的么？要不是自己因上次的大开杀戒遭到上官的警告，早就把她们撕成碎片啦。不过今天也让那些小虫子见识了自己的厉害，想来她们也不敢再来找自己的晦气了吧？温容芬调整了自己的身体，努力寻找到最舒适的安睡姿势，他又开始准备长时间的睡眠了。
    “希望下次不要再被这些小虫子吵醒。”温容芬晃了晃尾巴，扫倒数棵古树后，欣慰的躺了下来。作为一只贪睡的黑龙，他的一次睡眠没有五年以上是极不舒服的。
    可是，还没等他进入梦乡，森林外那该死的人声又响了起来。温容芬气恼的抬头聆听，发现这声音居然还是下午来过那人类女孩的。她要跟自己谈判？温容芬心中怒笑，暂且不论她扰人清梦的过失，只说她一个人类想与高贵的龙族平起平坐的谈判？这人类的女孩不是脑子有毛病了吧？
    温容芬愤怒的长啸一声，那充满了力量的龙吟让周围的树木哗啦啦颤抖起来，不消一会，地上就落满了绿叶。温容芬恶眼望向那让自己气恼不已的渺小人类，现在的他顾不得上官的指示，敢于冒犯龙族威严的东西只有一个下场没，那就是灭亡！
    作为远古巨龙的一分子，温容芬还是比较欣赏这名小女孩气节的。她能在强大的龙族面前不屈不挠，甚至还有再找上门的勇气，这足以证明她的勇敢。可惜，欣赏归欣赏，龙族的尊严容不得她亵渎。
    正以为这女孩会大义凛然接受自己的裁决，没想到她一改之前的样子，不但没有怒气相对，反而尖叫一声，举手投降。
天道酬勤 第一百五十六章 美女戏巨龙（三）
    巨大的龙爪停留在菲梨丝身前三米处，吓得菲梨丝冷汗直流，幸好这只黑龙还有些理智，否则她肯定会后悔自己的疯狂举动。
    很明显，对于一只成年巨龙，硬拼是极不理智的，所以，菲梨丝就赌在了这只巨龙是否会理解自己这投降的动作上。
    双臂高高上扬，菲梨丝装出一副害怕至极的模样，这鬼丫头还有点演戏天分，不过或许跟黑龙的狰狞恐怖也有关系，现在的她面色苍白，浑身发虚。举手投足都像极了孱弱小姑娘，而她面前，则是人们口中那食人无数的魔龙。
    “哦？……”黑龙收起自己的爪子，他很奇怪这个小女孩怎么突然变得如此不堪，难道她被自己的威武曲折了？还是说面前这个女孩跟下午相见的那个根本就是双胞胎，下午那个脾气强，这个胆子小？温容芬忽然有点昏头昏脑。
    “谢谢您的停手，尊敬的温容芬先生。相信您是不屑与我这样卑微动物多做计较的，对吗？”菲梨甜甜对黑龙笑了，一双美目也充满了感激与害怕。那娇俏迷人的表情让温容芬一阵心笙荡漾，“该死！这小姑娘比任何一个龙族美女都要漂亮，还好刚才没有攻击到她，否则就做了那要被千古唾骂的辣手催花事了！”他如是想。
    “我想你猜对了，高傲的龙族向来不多杀生，也从不与卑微的人类计较什么。但你们这些贪得无厌的人类总是不断的想从我们手中得到财宝，那些所谓的人类勇士以屠龙为光荣，而且每不敢找上成年巨龙，总是对付我们那些可爱的子孙、那些幼龙！所以，高傲的龙族向来不喜欢人类，如果你们再这么过分，巨龙的龙罚会让你们灭亡的！”
    温容芬自己也不知为何要对这名美丽的人类小女生说这么多话，只觉得与这名女孩说话间有种熟悉的味道，淡淡的香气，让人（龙？）不舍得结束这兀长，且无意义的对话。
    “那是那是！”菲梨丝几乎要虚脱了，没想到第一个难关真的被自己闯了过来，其实，这里虽有侥幸的成分，但也与她正确的推算不无关系。因为，她手中正拿着黑影给琳霏龙皇魂魄的小盒子，琳霏服食完龙皇魂魄后，为了留个念想，所以一直把盒子留在身边，现在她生死不明，几位女生也知道这东西的重要，所以便帮助她收藏了起来。
    龙皇魂魄是什么东西？那可是龙皇的精华所在，要是面前这条巨龙不认识这种香味的话，那才叫奇怪呢。菲梨丝拮了拮发汗的额头，成与不成，就看下面的了。
    “高贵的巨龙温容芬先生，不管其他人类对巨龙是何种态度，我可是一直崇拜尊敬着你们的。别看我年纪尚小，但自从小时候就在幻想着与龙共舞的优雅时光。原谅我见到您时的不明智举动，因为当时的您还未出真面目，否则我是绝对不会跟你起冲突的。当时只是因为几位好友还在身边，我害怕她们以后笑话我，才硬着头皮向您攻击了一次。可是后来我发现您根本就不与我做计较，才知道了龙族的宽容与大度。现在，我是来向您认罪与献宝的。”
    “吼！卑微的人类，卑鄙的人类，诡计多端就是你们的代名词，你难道想耍花样吗？”岂料，巨龙并不像菲梨丝所闻的那么好骗，居然一眼就看穿了她的行径。
    “您，您看！”无奈之下，菲梨丝只好拿出手中的小盒子。
    “哦？！”黑龙顿了一下，他发现自己喜欢的味道并不是从这小女孩的身体散发出来，而是这不起眼的小东西。凑近他那巨大的龙头嗅了嗅菲梨丝手中的盒子，温容芬那庞大的面孔忽然变化了一下。缩回脑袋，居然就这么在菲梨丝面前闪耀出五彩的光华！
    “咦！”菲梨丝紧紧闭上双眼，她觉得这景象好像有些熟悉，难道？……
    果然，待光华暗却，巨龙温容芬已经消失在了空气之中，他原来所在的位置走出一位英俊至极的年轻男子。菲梨丝瞪起自己那秋波流转的美丽大眼睛，原来巨龙也可以幻化人型？这倒从没听说过！要是这些恐怖的种族就这么待在人群中，恐怕谁都发觉不了，大陆上真的已经没有巨龙了吗？看现在的样子，这句话得改改了。
    “小妹妹，怎么啦？被我的帅气打动了吗？算你有眼光，我温容芬可是龙族里地美男子！”温容芬不动声色的从虚无中走出，见菲梨丝惊讶的张着小嘴巴，于是难得的开起玩笑。只是目光不时的望向菲梨丝手中的小盒，那难以掩饰的急切之色一一被菲梨丝抓在眼中。
    既然对方虚与蛇伪，菲梨丝也不点破，装出自认为很花痴地表情道：“对啊，没想到龙族也能变成人型呢，好厉害！温容芬先生果然像我所想的那么英俊挺拔，一眼就让我喜欢上了。如果您真是人类，我就爱上你啦！”
    “那有何难，我们龙族与人类通婚的例子又不是没有，要是你愿意的话……”温容芬忽然坏坏的怪笑起来，那暧昧虚伪的目光把菲梨丝吓得差点转身逃跑。看来这家伙早就发现菲梨丝的假表情，为了不让菲梨丝唱独角戏，他也加入这虚假的行列，演起了对手戏。
    “哈哈……温容芬先生真爱开玩笑，好啦，我们不扯那个，您看我手中这东西，您觉得这当作礼物送您好吗？”
    温容芬静静的接过菲梨丝手中的小盒子，虽然面色上强做镇定，但心细的菲梨丝依旧发现，他的双手正在微微颤抖着！
    打开盒盖，温容芬面色又是巨变，忽然面色寒冷的凝视起菲梨丝，却见对方一脸的天真与不解。只好叹了口气，这女孩什么都不讨自己喜欢，只有这美丽的外表怎么也不能让自己提起杀虐的欲望。看来今天是杀不了她的了！
    “盒子里的东西呢？别告诉我你不知道，否则你怎么会认定我一定会因此动容。”
…
天道酬勤 第一百五十七章 美女戏巨龙（四）
    “当然，我知道这是曾经装有龙皇魂魄的盒子，而且，我也亲眼见过里面的龙皇魂魄！”菲梨丝镇静地道。
    “很好……”温容芬本不怎么高昂的杀意忽然又再泛起，虽然他并不想杀死这样一名国色天香的绝色美女，但如此被她玩弄，让他那暴虐的龙心再度抹上一层血色的味道。
    原因很简单，这名女孩既然知道盒子里装的是龙皇魂魄，那么也该知道，他真正想要的是盒子里的龙皇魂魄，而不是这垃圾般的破盒子。可是，这盒子居然是空的？！温容芬不认为那东西被人类见到了还能保存在世间，说不定已经被某个命好的家伙吞进肚子里去了。拿这盒子出来不是消遣自己吗？真是个大胆至极的人类啊……
    “很好……你说，我要这个盒子做什么？”温容芬心中一怒，把手上的小盒丢到地上。
    菲梨丝急忙忍着害怕，上前拣了起来。对其说道：“我说了，这是我的礼物，你拿去做什么还要问我吗？你真以为我送你的是龙皇魂魄？我又没说！你看，这盒子多漂亮…留做纪念也不错…而且，我告诉你一个秘密，这盒子原来的主人，已经成功晋阶神级了哦。恩……我想想，要是我现在对她施放一个求救信号，你说，最后倒霉的会是谁呢？”
    威胁！菲梨丝居然把琳霏这个死活不知的朋友拿出来威胁别人，她……真是偶像中的偶像！佩服！
    可她现在也是怕啊，要是对方拼着与神级一战也要对付自己的话，那可就不好办了。她那狂跳的心脏似乎都要从胸口蹦出身外，她也很想努力控制住不安分的悸动，却依旧无可奈何，要是这心虚的状态被对手看见，就什么都完了。
    温容芬确实有些不顾一切斩杀菲梨丝的冲动，但他留有的最后一丝理智让自己冷静了下来，如果对方真有一个神级别的帮手，这确实要好好思量一下，温容芬无奈的摇了摇头：人类果然卑鄙！
    不过，要是她骗自己的话，这个狡猾的小姑娘将付出惨重的代价。温容芬知道，如果她的朋友真有神级能力，那么菲梨丝身上一定会留有一些神力，要是没有的话，那就……
    “小姑娘，原来你之前的表现都是在演戏？我越来越欣赏你了……对了，你朋友要是真的已经成为神明，那么与他常在一起的你，应该沾染了不少神气了吧？能让我探查一次吗？还有，我可不怕刚晋级的小家伙呢。要是他实力不够的话，你知道会发生什么事吧？……”
    菲梨丝心中一震，琳霏还真是刚晋级，而且，自己身上有没有她留下的神力还不知道呢。她毫无底气地道：“你，你查吧！她可是很厉害的……”
    菲梨丝现在有些后悔了，她的计策到刚才为止都还算顺利。先是用话语套住这条巨龙，让其不至于一下杀了自己。然后又拿出曾装过龙皇魂魄的盒子，就算这只巨龙不眼红龙皇魂魄，也该为龙皇遗物而动容。接着再以琳霏为挡箭牌，让这只巨龙安分下来，最后乖乖让几人通过这里。本来这是多么完美的计划啊，可是，计划赶不上变化，如果这只巨龙真强悍到低级神明也对付不了的话，那她也无话可说了，毕竟与龙共舞已是很危险的事情，何况戏弄巨龙呢？
    也罢，玩火者必自焚。这都是自找的，雷妮也该找到这家伙的宝藏了吧？只要放个定时爆破水晶，管他什么宝藏，都得与自己陪葬！
    温容芬不顾菲梨丝脸上阴晴不定的表情，而是放出龙力，悄悄包裹上菲梨丝全身。在菲梨丝的不抵抗下，那股龙力暗暗查询着她身上留有的神力。
    “恩？！”温容芬愕了，菲梨丝身上果然有神力，可这并不是他最吃惊的地方，也不是因琳霏留与她的神力太大，说实在的，那点神力简直就是刚领会神力之人施放的。所以这些都不足以令他吃惊，他震惊的是……
    雷妮蹑手蹑脚的走在一龙一人后方，胸前生命水晶已融入自己身体，现在的她虽实力仍弱，但因招数高超，所以施放出来的静音结界倒有几分火候，也不是那温容芬不能发现，而是现在的他被菲梨丝吸引，就算能察觉到这边的动响，也会认为是普通的小动物罢了。
    小家伙不知道的是，就算她现在明目张胆的出现，恐怕温容芬也不敢有任何动作……
    她的任务，就是在后方小心翼翼的找出那只巨龙的宝藏，要说起来，这是比菲梨丝更加艰险的任务，暂且不说一旦被巨龙发现，将首当其冲被攻击，就算寻到宝藏，还得安置魔法水晶，寻好地方也不是轻松的事。
    雷妮嘴中不断念叨着：这样做有意义吗？为什么一定要破坏人家的东西呢？想想不得解，只好不去想它，她倒不知道，这是菲梨丝太过想证明自己而一时冲动之举，如若真寻到怎么宝藏，再被雷妮一炸，岂不是更要让温容芬气恼了吗？到时何止是她们被追杀这么简单，恐怕将要牵连无数苍生。
    伸手不见五指，也难得雷妮能在这样的环境下深入树丛，换做普通女生，就算有她的实力，恐怕也要被如此境地吓得毛骨悚然，止步不前。这倒不是雷妮胆大，她对魔鬼之说并不很相信，从小到大就没这个概念，以至她什么都怕，唯独不怕黑暗。
天道酬勤 第一百五十八章 探查敌后
    纵使黑如胶漆，暗如雾霾，雷妮依旧能模糊的探查身边事物，也不是她视力极好，而是魔法的原因，这就和防御魔法是一个道理，施放出去的魔法碰到一些阻碍，总会让雷妮感到一些阻力，而经过一段时间的训练，通过这些阻力的感觉，就能大致知道物理的样子，与那写声纳探查行路的蝙蝠颇有些异曲同工之妙。
    “咦？”
    好似发现了目标，雷妮动了动手脚，她面前是个魔频很高的大石。小家伙双手抚上石面，发觉内里魔力果然与众不同后，反倒皱起了眉头。因为，这里有黑龙的封印，这出了她与菲梨丝的意外。
    不过，这也不能说是意外，只能说她们少不更事，没有计算好罢了。想那黑龙是个什么存在？人家的宝藏又岂是这么容易就能到手的？再说也没有谁会把自己的东西随便放在天光白日下吧？就算自己在身边，加一把安全锁也是要的。
    如今，对巨龙来说可能是举手之劳的一点禁锢却把雷妮难住了，她并不是没有尝试的办法，但那些办法使用出来难免惊动温容芬，这便得不偿失了。
    “唉……谋事在人，成事在天，要是硬来，我就真是笨蛋了。算了吧，至少能在龙穴内全身而退，也够我和菲梨丝出去大吹一通的了！”
    小家伙瘪瘪嘴，就想这么原地退出这龙虎之地。
    “你…是谁？”
    刚抬脚，忽然听见微不可闻的轻微声音，听上去是个孱弱不堪的女孩，雷妮吓得四处乱望，却没有看见一个人影。小家伙打了个哆嗦，原本从不害怕鬼神的她心中不免打起了大鼓。
    “你…是谁？那只巨龙呢？”
    这次可是真真正正听见声音了，雷妮觉得这声音与前段时间女声对自己传音的感觉是一样的，难道也是精神魔法？她松了松心，轻轻道：“我叫雷妮，那条巨龙被我朋友引开了，你是谁？巨龙的伙伴吗？”
    声音的主人似乎充满了惊喜之色。“他被你们吸引开了？你们……你们是来救我的吗？”
    雷妮一愕，救她？自己不是为这个目的来的吧？于是老实的她便抱歉的道：“对不起，我们是觉得好玩才与巨龙对抗的，在来这里之前并不知道你是谁，更不用提救你这句话了。你被关在这里？哪？”
    声音忽然便得失望至极。“哦……也对，你的实力还不足以救我。”
    她这么说，一向钢腹自用得雷妮倒被反激得有了几份怒色。“你是谁？是那条巨龙把你关在这里得吗？如果你不是坏人，我可以想办法试试救你。”
    “真的？”声音忽然一喜，随即又暗淡了下来。“我不是什么坏人，可是你的实力……咦？神力？你居然有神器！你与神邸有关系吗？要是他们出手，我一定能获救。”
    雷妮见对方如此急躁，张这嘴巴顿时有些不明所以，她也不知道自己有没有神邸帮助，现下来看，只能靠自己来试试了。
    “对不起，我没有神邸的朋友，这件神器……是我偶然得到的。你是谁？能不能告诉我该怎么做？那条巨龙就在我们附近，时间很紧迫。”
    “好，我就被关在你面前巨石下面，里面有一个封神禁咒，如果你能想办法破坏它，我就能出来了，到时别说是这条巨龙，就算龙皇来了我也不怕！”
    “哦？……”雷妮动容了一下，这别又是一个主神一级的神邸吧？要真是这样的家伙，不论自己有没有办法救她出来，也要好好思量一下要不要动手了，否则出来的家伙突然变成自己的敌人，那不是搬起石头砸自己的脚吗？
    “你是神吗？”雷妮小嘴儿动了动，直接问道。
    “当然！我是在千年之前被邪恶的冥王封印在此的自然女神，迪薇娜！那可恶的冥王……对了，现在大陆上的诸神还是以天神主为尊吗？冥王有没有占得一席之地？”
    果然是神邸！雷妮在心中打起了警告，要是这么轻易便放她出来，到时追杀自己得神邸中说不定又得增加一个。还是不要理她了吧，反正她已在此被关了千年之久，大不了下次再见道某位神邸得时候告诉她们，这里还有个被他们遗忘得同类呢。至于会不会有人来救她。便不是自己该管的事情了，反正对敌人做到这个地步已经算是仁至义尽啦。
    不过，小家伙也在暗暗发笑，最近都怎么啦？这些原本超级的存在，怎么一个个都突然像不要钱以前在自己眼前冒出来。又是神又是龙的，真是好奇怪。普通人哪怕是几辈子也别想见到他们吧？
    打定主意，雷妮只好讪讪笑道：“放心，现在依旧是天神主大人尊下领导着世界。恩…自然女神大人，你既然是神邸，那么也该道，就连您也不能破坏的禁质，想必我这个凡人也没有办法吧。所以我还是决定不试了，要不然惊动了那边的黑龙，恐怕连带我和我的朋友都会死无葬身之地。但如果以后有机会见道您的朋友，一定会告诉她们您在这里的，您看，这样行么？”
    迪薇娜稍稍停顿了一下，似乎正在考虑要不要雷妮为她冒一次险，但想想又觉得事不可行，只好微微笑道：“恩，这是我没考虑清楚了。小朋友，你能想办法联系上神族地人吗？要是你真又碰上他们的一天，请把这件东西交给他们，那样，他们就知道我的所在了。要是我这次得以逃脱，一定会报答你的！”
    巨石底部的缝隙中忽然绿光一闪。雷妮也微瞪双眼，原来这自然女神的魔法光芒也石绿色的，自然女神的名号倒实质名归了。
…
天道酬勤 第一百五十九章 苏可娜的信息
    一抹绿光轻轻飞起，来到雷妮面前一滞，飘荡到了她手中。
    迪薇娜似乎耗费了不少精原神气，语中带喘地道：“好了，你赶快离开吧。如果真有缘遇上神族的人，就告诉他们我的情况，并把这件信物给他们看过后，这件东西就是属于你的了。”
    “你相信我？”雷妮可以看出，她手中的应该是件神器，这对凡人来说可是不得了的好东西，迪薇娜怎么对自己如此放心？她不由得有此一问。
    “我相信你！虽然看不见你的相貌，但听你那甜甜的声音就觉得你和蔼可亲，加上你有面对巨龙的勇气，你将来一定是个有所作为的人类。我对你很放心呢。”
    “哦……那，那我走喽。”小家伙瘪瘪嘴，看来这件事情还得上心做。否则对不起天地良心了。她把手中小玩意丢进口袋，与迪薇娜打个招呼后又摸索着原路返回。
    这时，菲梨丝与黑龙得交谈也已接近尾声。
    见温容芬对自己必恭必敬的态度，菲梨丝还以为琳霏留在自己身上的神力真把他镇吓住了，心中不免打叹命好。但也不敢对其作威作福，更不能表现得太过悲谦，急得她没有办法再撑。
    黑龙也郁闷啊，他战战兢兢的在菲梨丝面前鞠躬作揖，好似个予取予求的下人，虽明知对手比自己低几个等级，却不敢有任何动作，只希望这小女孩快点滚蛋就好，要是……被她知道自己在此的任务，少不了生事。想到这里，这家伙不免打了个冷战，态度上越发恭敬起来。
    两人各怀鬼胎，菲梨丝为了拖延时间，是想走却不能走。温容芬巴不得踢她出门，却不敢那么做。结果心虚的两人越聊越远，既伟大又浪漫的美女与巨龙的谈判事件。变成了两位大婶在那拉起家常。
    “呵呵呵呵……你知道吗？经过上个城镇的时候，那个卖服装的老板居然要多宰我们4个银币，笑死我了。”
    “哈哈哈，真有意思。”4个银币？我给你4万个银币，快滚蛋好吗？！
    “还有苏可娜，她太胆小了，每次都跑在最前面，不过都是逃跑的时候罢了。”
    “那是女孩子机灵嘛。”好像白天是有见到这么个人，不过，人类的本性就是这样。
    菲梨丝心中算计，时间该差不多了。便对黑龙告辞道：“温容芬先生，今天的谈话让我看到了巨龙的宽容与平易近人，与您聊天的时间很短暂，但我不得不走了。否则朋友会担心的。”
    温容芬巴不得她赶快走人，不过虚与蛇伪的场面话还是要做一做。“好，淑女是不应该在外逗留太久的，呵呵。让朋友担心确实不好，您请回吧，有机会再见！”
    “希望永远不要再见！”两人心底都冒出这句话，菲梨丝脚步匆匆的往来路走去，走到一半还目含笑意的回头对其摆手再见。
    温容芬傻傻应付着菲梨丝，弄了这么久，他还不知道菲梨丝是来这里做什么的。是来要求自己放行，让她们通过这个地方？可是她又只字不提，难道真是来拉家常的？温容芬心底一阵恶寒。
    菲梨丝快步走出黑龙视线，见身后一阵光芒，知道那家伙又变回了本来样子。她生怕雷妮来不及逃遁，站在原地观察许久后，发现龙穴附近并没有异动，便放下了心，的向宿营地快速奔跑而去。
    这次的经历对她的影响是极大的，女孩那跳脱而胆大心细的性格渐渐形成，原来的她，在世俗与亲人的约束下不能放得太开，但如今所经历的事情，却让她迷恋上了那从未体验过的刺激感觉。这对她以后的生活也是有极大影响。
    到了宿营地，却见苏可娜的营帐篷内闪耀着照明水晶的光芒，菲梨丝不由得皱了皱眉头，她难道不害怕魔法光芒把高级魔兽招惹来吗？
    “菲梨丝……”雷妮早已到了，见菲梨丝也安全返回，便松了口气。
    “魔法水晶放了吗？”
    “没有，具体经过以后再告诉你，你看苏可娜不知道怎么了，从我回来起就一直在哭。”
    果然，苏可娜的营帐篷里不时传出一阵阵痛哭声音。菲梨丝感到一丝异样，急忙问道：“苏可娜怎么了？”
    不待雷妮回答，营帐篷忽然打了开来。一脸悲切的苏可娜从内里盈盈而出，见面前两位同伴都用关切的眼神望向自己，心中一阵委屈，顿时拥上两人大哭。
    “究竟怎么了？苏可娜你说啊！”
    “…家族…家族…爸爸……死了……西奥比尔……沦陷了……卜明顿，没了……同学……没了……难怪，心神不宁……”
    苏可娜被巨大的变故吓得前言不搭后语，但言语中的意思却让菲梨丝与雷妮脑中轰然一阵鸣响。
    西奥比尔灭亡了？
    怎么可能？她们从西奥比尔出游的时候还平平稳稳的。才短短的一个月怎么可能突发这种变故？
    菲梨丝扶稳摇摇欲坠的苏可娜，激动问道：“苏可娜，你，你别急。好好说清楚，好吗？西奥比尔……真的沦陷了吗？这究竟是怎么回事！别哭啦！快说啊！”
    苏可娜没有说话，只是拿起手中的家族徽章，待菲梨丝接过后，小手又无力的软了下来。
    这是一枚做工相当精细的小东西，它有巴掌大小，中间是一颗明亮的红色魔法晶石，它的四周被金黄色的金属包裹一通，上面雕刻着羽羽如生的虎型图案。据菲梨丝了解，这是皇家才能使用的图形，要不是苏可娜拿出徽章，她还不知道苏可娜有皇家血统。
    这时，水晶上一行行小如蚂蚁的字体吸引了菲梨丝的注意。颤抖着仔细看过后，菲梨丝也像忽然失去了气力，软软坐了下来。
    西奥比尔……真的已经被灭亡了……
天道酬勤 第一百六十章 沦陷国
    大陆新历三百二十一年四月，曾经闻名整个南大陆的繁荣小国――西奥比尔，在几大国家的铁血手段下，闪电式的灭亡了。它毁灭得是那样快，快得利比占斯这个保护国来不及作出反应，就已经被奇兵打了下来。
    这队联军只有五万人不到，但千万别小看了这区区五万人，这里面精兵强将可谓近年来难得一见的。
    教主级别战士三人，将级三十三人，巾长级别一千一百二十人，团级以下更是多如牛毛。
    什么国家能集合起这只强大的军队？又有什么国家能抗衡这只军队？想来，也只有大陆排名前几的国家才有这个实力。而这只高手似乎不要钱的队伍，正是大陆几大联盟国连决而出的奇兵。
    为了饶过利比占斯这个顽固不化的硬骨头，这伙军队派驻了几乎几大国家所有的战船，那些高手一批批的从一个名叫‘西苍角’的海外中转站运送而来。
    开始的时候，刚历经战火的西奥比尔军并没有被对方压制，甚至曾有一度的反攻时刻。但随着对方高级战士的到来，这场战争的胜负就已经被决定了。剩下的就是战争死亡人数的多与少的问题，但由于西奥比尔的繁荣，这伙强盗都高兴得杀红了眼，不论军队还是平民，他们烧杀抢掠无所不为其极。在三大教主战士的带领下，只花了五天就兵临都城。
    说是兵临城下，其实只有五百多人而已，可是其中有两名教主战士与二十多名将级战士，这五百人几乎就是那繁华都城的判决令。
    早在战争初期，看出对方来势的卜明顿校长已着令学院教师快马加鞭知会边境山区的迪奇娜，却实在无法料到敌人居然在如此短的时间内就能杀至都城，想来那快马也差不多找到迪奇娜了，只要撑到老人赶来，这场硝烟或许还有解救的办法。
    那时的帝洛克都城，只有七名将级防御战士，虽然帝国以前只号称五名将级，但实际上的数字肯定不止十名的，因为许多成名的老者已经从军队退役下来，就像卜明顿校长，已经成为了教值人员。这么一算下来，都城内的将级战士就达到了七人。
    可是，这个时代的战争比拼的就是高级战士，根本不像地球古代般可以依靠高大的城墙与防御工事抵御敌人，所以，战争也不像地球古时般千军万马一拥而上。而是几名高级战士带头，几个回合下来，便能把城墙攻下。站稳阵脚后才是普通兵士的进发。
    不过，人多也是有好处的，就像帝洛克守军，他们足有三万多人，待对方的教主战士飞起，便有铺天盖地的弓箭与重弩朝他们射去，虽然一般箭羽很难攻破他们的防御壁，但那些重弩却有魔法加持，在出其不意的情况下，却有可能突破防御对其造成损伤。
    虽然教主战士可以依靠强悍的防御强攻，但没有谁会傻得随便钻进敌人的包围之内。这些家伙都是百战成精的人物，即使自己是教主级别战士，也不会贸然的深入敌方，即使成功击败敌人，也至多得个强势好战的名声，但如若中了对方计谋，或被对方击败，那罪名可就多了，不顾全大局，尚自行动，骄傲自满等等。毕竟教在主战士的光环下，这些人要承载的东西还有很多，正因为这个头衔实在耀眼，在其大好的名声下，还是有许多人对其抱有敌意的。嫉妒、羡慕、仇恨等，都可能成为原因。
    不过，即便是在帝洛克上下一心的强力防守下，都城依旧没有支撑住，五百名高级战士就像一支插向敌人心脏的利刃，帝洛克的防守对它来说只是小儿科般。只要轻轻一击，脆弱的盔甲便会破裂，这只利刃则会豪不犹豫的刺向心脏。
    待迪奇娜赶来时，整个都城已变成了一片火海。敌方一万人的增援部队也已赶到，帝都抵抗最为强烈民间团体便是卜明顿学院，这屹立数百年的教学建筑群，此时也已在战火中成为废墟……
    迪奇娜那暗红色的眸子闪耀出璀璨的光芒，曾经的祖国，曾经的学院，曾经的学生，曾经的生活，全部都在战火中失去。为了保卫祖国，销声匿迹近百年的她，再次因怒火而动容了……
    ……
    五月初，那残乱一片的境地内迎来了三名曾享誉整个国家的女孩。
    可惜的是，这里已经成为无主之地，看着来回奔跑帮助维护次序的利比占斯士兵，三名女生都不禁傻了，这，还是自己的母国首都，那盛极一时的都城帝洛克吗？
    在她们面前的是一大片的荒芜之地，只有许多倒坍的建筑残片证明了它曾经是个繁盛至极的城市，原本高楼林立的地方，已经没有了往日的繁华与生机，街不像街，路不是路，房子也不似座房子，甚至连民众，也不再是那红光满面的样子。而是一个个面黄肌瘦，精神涣散的行尸而已……
    “这些都不是真的……不是……”
    三名女生经过连日的奔波，已是乏累至极，现在又遭受如此打击，苏可娜当头便倒了下去。菲梨丝拉将不住，也与其靠头跌在一起。三人顿时抱头痛哭。
    她们一路上打听到的战役结局，是个没有赢家的结果。那数万名精锐敌人，虽是连攻数城，闪电般把包括都城在内的各大城市占领，虽然他们没有把西奥比尔整个打下，但也把国家的元首，也就是那托尔陛下一家斩杀在了宫殿内，包括他在内，整个帝都所有的皇亲贵族，无论投降或不投降的，全都遭到无情的杀戮。至此，整个国家内已经没有了皇亲存在。这便造成了西奥比尔无法再成国家的局面，各大势力暗流涌动，最后还是利比占斯这个兄弟国家派驻了大量军队，才暂时避免了国家动乱的局面。
天道酬勤 第一百六十一章 顶级战士
    而那攻击西奥比尔的精锐之军，在迪奇娜怒气冲天的赶到下，与其展开了万人对一的大决战，帝都大部分被破坏的房屋，就是当时造成的。这些军队本就有考虑到迪奇娜或雷妮出手的可能，所以准备了不少对付高级战士的武器与防具。见得这顶级战士现身，军队立即布置了防御，本就对迪奇娜相当不齿的两名教主战士腾空而起。想连决与那传说中的顶级战士周旋一番。
    迪奇娜不愧是顶级战士，在两大教主战士联手攻击下，不仅能气定神闲的游刃有余，甚至只用单手十招内，便把两人从空中打落。
    这让敌人肝胆俱裂，他们只知迪奇娜为大陆至高峰人物，却不知她强悍到如斯地步，莫说眼下这两名教主战士无法取胜，或许此行的另一名教主战士参与攻击，恐怕也拿她没有办法。
    结果，这场战斗就这么在帝洛克拉开序幕，虽是一人独斗上万敌人，迪奇娜依旧显得不慌不忙。众人只见她那姣美的身躯穿梭在无数魔法与弓弩间，一击便能夺去几十乃至上百生命。对于现在的迪奇娜来说，眼下的情景似乎回到了百多年自己出世时的场景，而她面前的，则是取了自己亲友性命的那些杀人不眨眼的蛮子，所以她也没什么好留手，这些家伙杀一个，国民们便少了一分危险。
    要说这场战争的结果，的确是没有谁胜谁败一说。迪奇娜一个晚上恶战万名敌人，加上帝洛克城中亦有少量军人与民间战士相左，居然把这些人硬生生消灭了大半，剩下的也不得不退出这破败的城市，奔命而去。
    而那骁勇尚战的迪奇娜，在一场大战后，也是是疲惫不堪，一次面对如此之多的高级对手，对她也算头一遭，没有落败也是万幸了。所以她也没有打算强追这些穷寇。尔后，那些攻占其他城市的敌人听得她这顶级战士出手，都惊吓不已，几位战事统领一合计，都觉得没必要再把兵力浪费在这里，反正此国已被消灭了大半，再强留下去谁也讨不了好。
    于是，联盟军队又开始浩浩荡荡的退军，期间又被迪奇娜带领数百名西奥比尔军士伏击几番，再度损兵折将，这终于让这些自大的联军体验到了什么叫做害怕，待那些将士带领军队逃到海上时，那数万军队只剩下一半儿不到。可是，从海中逃逸的他们，却没有料到这样一来把自己放在了更加恐怖的境地。迪奇娜一人一剑从西奥比尔追出，整整砍翻了二十多艘敌舰，虽然自己也在炮火中受了小伤，却因此一役，让那本就剩下不多的军队几乎全灭，只剩得一些小舢板与三名教主级战士逃出，大型船只全部被毁。此役，几乎是迪奇娜一人扳倒五万精锐，再度让卡布郎司……迪奇娜这个顶级战士的大名响彻大陆。
    可是，响彻大陆算什么？名声又算什么？这位活了两百余年的战士，需要的不是什么名声与权贵，她只想自己那近乎灭亡的繁荣祖国再次恢复过来。但，这只是个绮丽的愿望而已。这次的侵略，皇族与重臣被屠杀殆尽，能够立民心而扶植的人没有一个，这怎么能不让迪奇娜痛心疾首。
    她累了，这次是真真正正感到身心俱疲。本就是为了躲避世俗的喧嚣与纷争才归隐山头的她不得不再次为国出面。
    灭敌人，安民心，联盟友，理事务。每样都在这战士手中执行得井井有条。
    在她得领导下，军队又恢复了编制，地方又有了初阶官员，战后得重建工作也缓慢展开。
    对这个几度救下国家得女性守护神，普通民众已经对其信仰到无以复加得地步，几乎所有人都在要求迪奇娜统领全国，成为女皇领导国民们走向重建国家得道路。却全被她坚定拒绝。权势与物质对她来说，根本就无关紧要，她也无心统领国家。碍于民众要求实在强烈，迪奇娜只好打起了太极拳，只以寻找皇族血统为说，婉转的一次次拒绝他人，只是那皇族血亲几乎全部在战火中死去，哪还能找得到？迪奇娜心中实在是有苦难言。
    在她骑虎难下，却又无法丢下事务逃离的时刻，一位带有皇族至亲血统的人儿却自动送上门来。
    那，便是苏可娜！
    几位小人儿抱头痛哭之际，已有知情之人问晓了她们的身份。这一问下不得了，雷妮是迪奇娜的干孙女，更是前段时间闹得沸沸扬扬的小教主战士。苏可娜则是皇族至亲，那菲梨丝也不是好与之辈，在年轻人里有极大的号召力。一帮维护持续的兵士们撒开脚丫子就朝迪奇娜所在飞奔而去，做什么？当然是报信！
    三人中明显是苏可娜最为凄惨，原本人丁兴旺的诺大家族，经此一战居然全数阵亡，就连老弱妇孺也没有剩下半个。也不是她们不想逃走，只是无法料到敌军进攻居然如此神速，措手不及下包括她家族在内的所有皇亲贵族，都被陷于城中无法逃逸，最终落得个惨烈的全员灭亡下场。
    要说苏可娜的皇亲血统，就得说她那父亲的身份，其实她父亲与托尔国王实乃同父异母的亲兄弟，却因苏可娜父亲是上代陛下游历社会时与民间女子所生，故而不敢正面授予其皇族权贵，只得给于彰显身份的爵侯之位，说起来，这也算不是秘密的秘密。只是苏可娜这样的年纪还未被人告知而已。
    所以，要严格说起来，她算是个‘格格’，身份可谓高贵无比。
    现在这位‘格格’，在迪奇娜的眼中，已是个救命宝贝，如若确是苏可娜本人，迪奇娜身上的重担便可卸下一部分了。
天道酬勤 第一百六十二章 VIP章节契子！
    雷妮三人正兀自坐拥在地，只听得一阵呼啸之风吹得人脸上发疼。名震大陆的女性教主战士、现阶段大陆上最强的顶级高手――迪奇娜已悄无声息的自空中飘落于地。
    皱眉目视这三名哭得梨花带雨的娇小女孩，迪奇娜叹了口气。连日来她已看了太多这样的场面，妻离子散，家破人亡。本是其乐融融的家人只在瞬息间便人鬼孰途，阴阳两隔。这确是人间至悲之事了。
    “啊……”
    菲梨丝首先发现了站在三人面前的女子，由于迪奇娜现在正穿着军式铠甲，面容也因连日的风霜雨雪而与之前大相径庭，所以她暂时没有认出她来。
    三名女生都抬头面观来人。雷妮见是奶奶，一声哽咽，话语却噎在喉里无法表达。
    迪奇娜对三人浅浅一笑。那温柔的面容感染众人，三名女孩顿时都好似见到亲人般凝望着她。
    她也不顾雷妮与菲梨丝，而是径直走到苏可娜这个不识的女孩面前，盈盈单跪地。“下臣卡布朗斯……迪奇娜参见皇储殿下！”
    “诶……”
    谁也料不到迪奇娜出场的第一句居然是这话，三人半天都反应不过来。雷妮吃惊的望着面前的年轻奶奶，语带结巴的道：“奶……奶奶，这，怎么回事？您为什么叫苏可娜……皇储？”
    三人中还是菲梨丝脑袋转得比较快，她略一思索便大致猜到了原因。苏可娜则是蒙蒙懂懂，似是抓到了一点点轨迹。而那雷妮，却一点也不掩饰自己的无知，小脑袋晃悠半天还是没有得出个可能的结论。
    谁知，迪奇娜没有直接解释她的疑问，反而神秘的一笑，转身对雷妮道：“还有你，小家伙。欢迎你再度回到西奥比尔，爱丁列多国长公主殿下。”
    “恩？！”
    这句话，更让三人惊吓不已。
天道酬勤 第一百六十三章 两位皇族
    迪奇娜早就料到三人的反应，转身背对她们，长吁口气。
    “面前这城市，跟你们记忆中的都城帝洛克有一点相像之处吗？”
    视线所及处全是残断瓦，高楼成了危房，路马大道成了山涧小路，铺成了难民营，路人全似那毫无神智的行尸走兽，维持词序的也不再是那趾高气昂的都城城卫队，而是利比占斯军。不时传来的尖叫与嘶喊令这废墟之……增加了恐怖的氛围。
    “……”
    三人都面色苍白的望着迪奇娜，这帝洛克根本就已不是原来那百姓安居乐业，四海皆平的华模样。_是已座真正意义-的死城，战争带来的影响是极大的，这无比辉煌的城现在物事人非，就连掌政的也不是西奥比尔人，都城早就名存实亡了。
    “不像是吗？好……还有你们那伟大的学院――卜明顿，你们看。”迪奇娜手指远处，可是那里触目所及是更加凌、破坏得比任何地方都要严重的建筑群。
    “那里，就是西奥比尔人才输出量最大的学院，也是你们最自豪、最有情感的地方。_是你们看现在的它被破坏成了这个样子。在职教师与假期留校学生共四千六百人，全部不堪一击，这样的学院，你们还认为是最好的学院吗……_！’
    “当然是！”早在迪手指卜明顿废墟时，三名女生就已怒红了眼睛。现在她这挑衅的话语一出，三小女生都紧紧着拳头，似乎随时要与这诋毁自己学院的人一较高下的样子。
    “很好！不愧是学最杰出人才。”迪奇娜见自己的激将法成功引她们的怒火，于是微笑着回头道：“那么，你们愿意重建学院，重建洛克，重建这个国家吗？！”
    三人对望了一眼，声道：“愿意！”
    机智的迪奇娜虽然只对几位女孩使用军队中最低劣的激将法，但收效却是很明显的，三个小人儿都笔直的站立前方一脸的决绝态势。就连雷妮，也一时忘却了与奶奶相见的激动与兴奋，一心反复体验着她话语中的意思。
    “好，苏可娜你知道自己的真身份？”
    苏可娜动动嘴巴，却半天没有发出一个字眼。
    “你，其实是前陛下的亲生侄女，现在国家内唯一拥有皇族血统的人啊。”迪奇娜一边语出惊人的道出苏可娜身份一边仔细观察着她的面部表情。只见苏可娜似乎有所顿悟样子，也微微一笑，她知道苏可娜肯定在以前就曾被家人暗示过所以现在也没有太过吃惊的表现。
    “而你，雷妮……”迪奇娜望向雷妮，眸子中的怜爱顿时一闪而过换上一副冰冷的表情。唉，这场战争的起因就是你了小家伙，从我第一天抱养你的时侯就猜到了你的身份。我以为可以凭自己的能力照顾你成长，但可惜的是你依旧被卷进事件中来，我也间接害了国家和人民。小家伙你现在知道自己的身份了吗？”
    雷妮发觉到迪奇娜忽然对自己疏远的态度，她有点接受不了，泪水在眼眶中打着圈儿却没有往外流下、“我，我……”小家伙突然一把拥住重装铠甲的迪奇、“我是您的孙女！其他的…什么都不是！什么公主？什么圣女女儿？都不是！奶奶你别不要我！”
    迪奇娜那冰寒的目光逐渐融化，她手捧雷妮小小的脑袋怜爱的说道：“小傻瓜奶奶怎会不要你呢？但以后的你是一定要离开奶奶身边的但你是奶奶的孩子，不管他们说什么话奶奶都不信你会做坏事呢。答应奶奶，以后不论遇到什事情都不许做坏事，好吗？”
    看的出来，迪奇娜对雷妮是神预灭世恶魔这点，还是有点芥蒂的。
    雷妮虽知道大家对自己的质疑，但她也清楚，自己根本就没有毁灭世界的念头。要说真有可能的话，这事只会发生在另一个雷妮身上，她自己是绝对不会做的。
    对于自己的能力，她也不再放眼在教主级别上，而是把自己定位在神级。因为经历了这么多事，单看那些神诋都对自己有所顾忌，这足以证她的潜在力量。所以，她不再得女声与自己联手不能毁灭世界。
    甚至对那神之预言，也觉得自己有对号入座的感觉几乎就确认了自己是恶魔的身份。
    “我以后就永远留在你身我们像从前那样隐居到深山里好吗？那样我就不会做事了。”
    迪奇娜_奈的叹了口气，现在的雷妮已经是众矢之的，在大陆上几乎是没有任何地方躲藏的。而且，她事情已经牵扯到无数人，也该是让她自己去了结的时候了。
    “小家伙，这不像前那做什么都不认输的雷妮哦有些事情是逃避不了的。懂吗？既然你的能力没有了，就站出来跟大家好好说明白。相信那些人会理解你的。”
    这倒是迪奇娜想的浅了，想当年那神之圣女一样没了力量，不照样在联军的威逼下火焚而死吗？要是雷妮轻易示人，恐怕也逃不过这样的下场。
    迪奇娜接这说道：_还有，你的人已经通知了利比占斯方面，只要你出现，他们就会来接你回家。爱丁列多是大陆第一国，相信他们会好好保护你的。”
    “什么？”
    不待雷妮说话，迪奇娜又招呼起三人向那废墟中的暂时居所走去。
天道酬勤 第一百六十四章 巨龙受难日（一）
    巨龙温容芬正仰头凝前方，饣卩哼卜书空气都要停止流动。
    让这巨龙如临大敌的家伙，似乎正从远方慢慢踱步走来。那幽静的森林中由远至近一下一响着“啪啪”的节拍。连响数下，却急速来到了温容芬那巨大的眸子中也出对方的影子。
    那是一个娇小而年轻的影子，她的双脚缓缓向着温容芬所待的方向移动着，却在跨越间一步便行了几十的距离。身段婀娜矫健，脚步轻盈如飞。面容看去还是可爱的孩子，最特别的，她长着两个比常人稍显尖长的耳朵。
    来到黑龙前方近百米处，她停了下来温容芬也不敢大意，目光直视着对方，浑身血脉运行，场面颇有剑拔弩张之势。
    那女孩面无表情，峻的外表冲淡了本来极为秀气可爱的感觉。她就像那不食人间烟火小仙子，既纯洁又神圣。
    她用自己那高的眼神打量着面前这只巨大的怪兽，尔后目光一变，冷冷问道：“她们，人呢？”
    温容芬知道她指的就是段时间经过这里的三名女孩，本想好好应答，却因女孩那生硬的气而放下了这个想法。
    “高贵的龙族从来理无力的家伙，小不点，你是谁？’
    女孩轻轻道：“琳霏！”
    “琳霏？很好，你的力量跟留在那叫菲丝的小姑娘身上的神力颇为相似，她们说吃了龙.魂魄的朋友就是你吧？没想道你才这么年轻，前途无量啊！”
    站在黑龙方的，果然就是琳霏，过现在的她与之前的样子又有些许的变化，气质更加冷酷，眼神更加摄人。嘴角也不像从前任何时候都有一抹淡淡的笑意，而是严肃而深沉，不怒自威。
    人呢？说……你有没有对她们怎么样？”
    现在倒好，她的朋友又来对自己指画脚，温容芬那暴虐的龙心再度泛起血的颜色。
    “哦？有意思，龙什么时候也会被人威胁了这世道变了吗？要是我不说呢？”
    琳霏那秀气的黛眉儿顿时纠结在一起，小手一抖，一面大型结界把两人围圈iI_面。她对除了雷妮几外的其他人，只有一个理念，那就是“话不投机半句多！”，无论是神还是龙。
    本来达到琳霏这个级别的人，是不可能轻易动手的，但她却是个异端。那黑龙明显是没想到琳霏说动手就动手，根本不给人婉转的余地，就这么一分神琳的攻击便已呼到了身上。
    神级别的攻击就是不一样，即使战场周围已被神之领域封锁依旧能从震动的大地中感:.到那波涛汹的能量。
    领域是神所能施放最强力的一种结界，一般神诋在大陆动手的时候，都会把领域张开，防止造成大规模的破坏。_来原本什么都不懂的琳霏，已在对水神的战斗中学到了不少东西。_是，不知她是如何摆脱水神的，也不知女.是生是死。_一切的秘密，怕只有当事几人才能知道。
    仅仅数秒，领域扩张，空间损坏。_里倒飞出两影子巨龙落地后直接躺在了地上，琳霏亦也是一口鲜血吐出。_来不论是谁胜，这都是两相不讨好的局面。
    “你……败了。”琳霏知道面前的巨龙败上半招但自己也已受了轻伤。
    巨龙委顿在地上，他叹了口气道：_对我败了．而且你的情况本就不稳定，就算我胜了也胜之不武。_你的神力不大，却能如此娴熟的使用，恐怕这是生死决斗中觉悟出来的吧？”说罢也不待琳霏回答，兀自道：“你说的三位女孩都没有事，她们在我这里只呆了一个晚上，然后就到一个叫…西奥比尔的国家去了。’
    “谢谢！尊敬的巨族先生……”琳霏摇晃了两下，像来时般几步踏出数百米远。_她的方向，正是西奥尔。
    望着那娇小的身影慢慢消失在视线中，温容芬抽搐着从地上撑起。望向琳霏的方向凝盯数&#39;&#39;又是怜惜的一口长气吐出。
    “如此一个天纵英才了。…恩？”
    前行道路上又行来一个淡灰色的影子，那犹如两盏明灯般闪耀着光芒的银色眼瞳在黑暗中如此醒目，踏空的脚步显得清晰而华丽。_行一步，便可悄无声息的跨出百米距离，虽与琳霏使用一样的步法，却又比她高明了不少。
    “说……她刚才与你谈了什么？”银色眼眸一眨眼就来到黑龙面前，那双冷峻而凌厉的目光顺着温容芬那巨大的龙身，直视上他的双眼。
    四目相望，巨龙如遭电噬，浑身不自觉颤抖着。他知道，面前这人，不，应该说这神，是一个强大到勘比龙皇的主神。他的实力，与刚才那名小女孩有这天地的差别，自在他面前，或II&#39;就跟一只爬虫般没有任何意义。
    “我…我…她只是问我，朋……朋友的去向。”
    “我说，她…她们到西奥比尔去了。”
    “很好！”银色眼眸双脚离地，悬空看了琳霏远去的背影半晌才注意到趴在地上的巨龙。_冷笑着道：_卑微的龙族你们不是一向自命不凡，骄傲得任何人都容不进眼中么？现在又为何会如此胆小？”
    “上…上神，我们龙族不论强大到何种地步，在主神面前依旧只是会爬的动物而已，在你们面前龙族永远是卑恭的仆人！”温容芬急忙跪拜了下来，浑身已颤得不能自已。
    “哼哼……哈哈哈哈……”银色眼眸笑了笑，不过笑意中只有冰冷的嘲讽，黑龙被吓得巨颤不已。_笑声渐小，才发现银色眼眸已消失在视线中。
    巨龙顿时瘫在地上，.神的威压使是强悍的龙也不能抵抗，现在的温容只剩下强大的恐惧感，一点对抗的意识都没_
天道酬勤 第一百六十五章 巨龙受难日（二）
    茶时间，温容芬又摇摇晃晃地从地卜衤窄也幸亏没多少敢来他的地头，否则这样子被人看见_够丢人了。
    “不对，对手可是两个神级，我能与其中一个交手而不死，这也不算太丢脸了吧？”温容芬自我安慰着，他也不想想只是个刚晋级的半吊子，而且还受了重I、
    温容芬起身观察了....巢内的那块巨石，见其没有变化后，心虚地想道：“还好，他们都没发现这里的秘密，否则十个我都不够挂的。_想道这么偏的地方也I人骚扰，看来得另找一个藏身之地，否则被那些家伙发现这石头的秘密就不好办了。’想到自己在此的任务，他就是一阵后怕，要是刚才馅了，恐怕现在已死无葬身之地了。
    忽然，前方树丛一飞鸟冲天而起，温容芬侧耳倾听，空气中传来微不可闻的踏空之声，他不由得摇头叹道：“今天还真是热闹，一个接一个的没完没了。”温容芬翻了翻白眼，好在这次来人实力不算太强，至多只有教主级别。就算他受了I也能轻松收拾。
    “咦……”温容芬又竖起耳朵，来人身后还有个比他更加高明的脚步声传来，原来有两个人？温容芬动容了，一个教主级别战士他还不放在心上，但两个一起来，现在的他恐就有点吃力，刚才琳霏打入他体内的神力还留在他身里要医治还要几天的时现在无论如何也是对付不了两名教主战士的。
    思来想去，温容还是决定不再面，只要他们不找麻烦，就让他们通过这里就好。_:是他收起自己的龙气，悄悄化为人型，找了棵大树坐下静静的养着身上的伤病。
    飞在前面的来人，是一名发黑瞳的年轻男生，他浑然不觉树林前方有一位超越人类巅峰的强者存在甚至没有发觉自己正被人悄悄跟踪，只顾自己没头没脑向着自己有感应的方向飞去。
    在他背后的追踪I离了他大概有三、四百米距离，脚下踏空之声极为轻微前者快他也前者慢他亦慢。不管那男如何遁走，他就是不不慢的尾随而上，这份造诣连隐藏在下方的巨龙也颇为吃惊。
    温容芬静静看着向自己方向飞跃而来的两人，前面那个男孩大大咧咧，就连近在尺尾巴也发现不了，所以他不足为惧但后面那位浑身包裹着黑色布条教主战士就不能不防了。他观察，这家伙恐怕有顶级教主的实力，要是两人同时对自己发起攻击受了伤的温容芬还真没有完胜的把握。
    也罢，今天是倒霉的日子平时一个不来，现在一来就挤爆了头来。就当一回缩头乌龟吧。
    温容芬再压低了气息，着两人从自己的地盘路过。
    就在男从龙巢上疾驰而过时，这位巨龙一直不放在心上的家伙忽然停了下来。温容芬心中一惊该不会是自己的气息被他感觉到了吧？不应该啊，这小家II怎么看都没有这么机警吧？
    这名年轻人，正是韩名宣。他之以会出现在这地方，正是因为雷妮与女声连决在梦幻之称大战水神，他忽然感应到了强烈的危机感，甚至连做梦的恍惚听见雷妮的求救声，于是心潮澎湃的他不顾黑影的命令也不顾身体内毒药，义无返顾的朝梦幻之城调查而去。
    可是他没有发觉自己背后正有一-眼睛，从他离开杀手总部时起就一直看着自己而这-眼睛的主人，正是黑影！他因女声与韩名宣见面时的表现而对这个轻人起了兴趣，而让他吃惊的是，经过几番暗中探查，他发现这个年轻人使用的居然是神力！这不一般的结果令他对韩名宣大感困惑，如果韩名宣真的是神诋在人间的化身，又为何如此没用？还有，他与女声、雷妮之间又是什么关系呢？正值此时，见到独自出门的韩名宣，黑影便悄悄跟踪上他，没想到这年轻人却带着他在大陆上饶起了大圈……先是心急火燎的赶到梦幻之城贝培美，黑影见他常暴躁的在那自然灾害造成的废墟中调查了数日，却毫无所获。_是，黑影也稍微分析了一下灾害造成的因，但不看不知道，一下吓了他一跳。_哪是自然灾害，明显是神明战斗后的遗地！心惊之余，他对韩名宣的身份更觉神秘，看来他是先.应到冖这里大战，才赶来此地，莫不是又有什么原因？
    接着，韩名宣就带着黑影这如影随形的尾巴游走在森林与山道小路中，也幸亏两人都是教主级别战士，否则这样的艰辛换做一般人早就忍受不了了。
    样过了几日，两人来到黑龙温容芬的老巢，对于韩名宣忽然止步不前的动作，黑影在这几日已看了多次，现在也是见怪不怪了。_里与之前走过那些森林唯一不同的，就是魔兽多了一些，对教主战士来说算不得威胁，所以也没有在意。
    韩名宣缓缓从空中落地，他唯一掌握纯熟的武技，其实就是飞遁之术，因此，他现在已习惯了飞在天上的感觉单论驾空术，也算得教主战士中的高手了。_是，现在黑影经不把他当作人类，所以人类的武技范畴已经无法拿来&#39;量他了。
    地刹那，韩名宣便朝巨龙所藏身的灌木丛大喝一声。
天道酬勤 第一百六十六章 巨龙受难日（三）
    被他发现了？没道理啊，他后面那家伙都没发现我的兜衤氵丨容芬铁青着一张脸，虽很不理解为什么能察觉自己，但巨龙的骄傲让他从容不迫的从藏处走了出来。
    此时的巨龙没有一.身为巨龙时的样子，他四肢匀称，眉目清秀，说不上强壮的身躯怎么能让人把其联想龙身上。
    但作为龙族，即I..不以本来面目示人，却依旧有他无法抵御的龙韵，举手投足间更蕴涵着无比凛冽的力量，好似这从森林中.的不是一个人类，而是一名俯瞰苍生的上位者。
    “恩？这森林中怎么会有这样一个人？’隐蔽在远处的黑影思量半晌，在未知韩名宣要做什么之前，他还是不打算现身了，否则多日来的追踪功亏一篑。_I至有可能罪这极有可能是神诋转生的年轻人，到时I破脸皮便得不偿失。
    “看情况再说，若是两人动手，韩名宣胜了便罢，若他要败，我就出手帮忙，卖个顺水人情、_”
    名宣在注视.容芬的同时，巨龙也在打量着他。
    这黑发年轻人长得没有常出彩的地方，但实力却也不俗应该……有人类的巅峰级别了吧？既然他能探查到自己的行踪想来是个扮猪吃老虎的主。温容芬心中微微一动，却也不害怕，毕竟，即使这两人都有顶级教主的实.他也只需多费些手脚，照样可以一并儿收拾，何况，另一个会不会出手还不知道呢。
    岂料，这男孩脸惊诧的望着他，奇怪道：“你怎么在那里的？我找的不是你！”
    温容芬差点摔倒在地，敢情这小东_根本就没有..现自己。_I_龙脸上顿时出现尴尬的表情，看来他把这小伙子估算得太高了。不过现身也罢，既然他不知自的真身那探探对方口风，知道他的来意也不错。
    “哦…那是我错了！只是此地除我外再没有他人，你如此一问，不是我又会是谁呢？”
    名宣似梦呓咄然道：“我也不知道。不过我想，你身后‘然有人。”
    温容芬顺着他手指向望去，顿时毛骨悚然，因为他所指地方，显然就是巨石所在，那可是秘密中的秘密，这男孩又有什么异能，知道那里有人？不，应说是神。
    “……小伙子，我在此已修炼了许久怎么就没见你说的人呢？我看你是多疑了，看你你在空中飞得如此焦急想来也是有急事在身，又为何要把宝贵的时间花iI这点小事上呢？还是行你的路去吧！”话语中的意思已是昭然若知。让他别管这闲、
    “不，有人。_I.要去看看。”韩名宣不理他的劝告，一味往前行去。
    温容芬本就心情不佳现在又有如此触他霉头，是他有再大的顾忌也忍不住要出手了。小子！你是敬酒不吃，吃酒。好心与你活路却不肯受情，想要I.动手么？”
    空气中忽然一震，仿佛一颗无声炸弹爆裂开来，韩名宣所在的地方仿若心脏跳动，一阵面目模糊后只见明显的气墙圈圈波漾。本想上前动手的巨龙忽然警觉慌忙原地向上飞出数十米，下一刹那他原本所站的地面，已形成一个数米直径的大坑来。
    “哦！”百米外的黑影也是一愣韩名_&#39;.`造成的破坏虽然不大，但他所用的力量是神力。_怕只要打中人身就不止这点威力了。
    飞身在天空的温容芬吓得冷汗直流，要不是自己反应快，这年轻人的无声攻击已能对自己造成伤害了。_且看其没有动手，只用意识攻击自己便卜造成这种破坏，怕这个年轻人……
    再看韩名宣，却发现地面的年轻人也仰头望着自己，一双黑瞳已变换成了银白的颜色。_寒冷锥心视线让巨龙一阵后怕：原来……这家伙也是神族，而且::银白色双目的正宗血统……
    这几天究竟是怎么啦？怎么神族地家伙一个个都往这里挤？这不是要了他的老命了吗？
    现在是箭在弦上，不得不发。温芬硬着头皮呵斥道：“你们这些所谓的神！你们不是自命清高么？你们不是掌管生死么？既然你们是超越尘俗的存在，又为何要与我这样的小人物为难，难道神只以捉弄人为乐？”
    韩名宣似已换了个他面无表的原地一挥手，一道似是实质的罡风脱手而出，远远出千米距离，一排排千年老树应声断裂哗啦啦冲天倒了下来。_数分钟后，千米直径内已没有任何一站立的树木。
    名宣双目依旧没I任何波动，只轻轻举起自己的双臂，单手指着温容芬道：“碍眼……”
    一-射线，勘比光.直射向温容芬，还未等巨龙作出反应，便射中手臂，扑的一声，整个人身被强大的惯性带得远远飞了出去、
    “翱”温容芬半空中借力翻身，化成了原形，那巨...的龙身上一条长长的血线依旧往外冒着血液，而且是前后穿身，伤口大得超乎想像。
    如此一招便知道自己与对手差的太多，温容芬几乎是不做停留的直接向远方飞去，留青山在不怕没柴烧，他本是背叛了龙族的邪恶巨龙，在此只为了看守被王封印的自然女神而已，现在碰上如此大敌，逃跑的确是最明智的选&#39;。
    “我到底招谁惹谁了？难道今天是我的受难日么？”温容芬恼怒地吼了一声，加快逃逸速度。也是，一_就莫名其妙的碰见三名神级别的对手，难怪他会自叹命苦了，这确实有够倒霉的。
天道酬勤 第一百六十七章 速成之路
    “那么……”韩名宣没有追击黑龙的打算，或许他根本就不觉得那条巨大的爬虫有何威胁，收下手臂，站在原地淡淡地道：“尊杜拉先生，能说说你与间的渊源么？”
    黑影知道，他是在_II己说话，然刚才已见韩名宣的表现，他就不对自己被发觉有太大吃惊，毕竟小伙子可能是个神明，只是，天性冷漠的他，对神明没有太_好.在其发问间，虽从藏身处走出，却没有直接回答他的提问。
    “没想到你一直都深藏不，韩名宣，我该怎么叫你呢，神？还是什么？”
    现在的韩名宣已不似之前那傻傻呆呆的样子，他冷峻的目光望了望黑影，一边朝巨石方向走去，一边道：“哼……我知道你对神诋没什么好感，但你放心，我虽然与神族有莫大的关系，但不会干预也不会帮助神族。你有什么就尽管说，但如I你敢隐瞒我，下场只有一个，那就是――死！”
    黑影不为其威.所他跟着韩名宣向巨石方向而去，思量半晌，觉自己的事情也没必要隐瞒，于是幽幽地道：“我与神诋之间的关系……是不共戴天的仇人，虽然他们不会把我这样的人当作对手，但我依旧会努力的对付他们，不论用什么办法，我会不屈不挠的找机会报复他们。”
    “很好，你与他们有什么过？’韩名宣随口问道。
    “是的，他们让我失__命中最重要的一个人！这就是我与他们的过节。”“杀父之仇？还:.杀母之恨？人类就是这么无聊，总是被无所谓的亲情仇恨掌控了身心，真是可爱的生体……”韩名宣似乎有所顿悟，静静说完后，又用低沉得自己都快听不见的声音道：“我又何尝不是这样呢？唉……”
    “虽不是杀亲之仇，但这仇恨在我心&#39;&#39;却比任何事情都要重要，我之所以现在还苟且偷生活在世间，就是为了向那些自谓仙神的家伙报此大仇，如能得愿便今生无憾了。”
    “哦，我明白__要不要我帮你一把？”韩名宣嘴角忽然上扬了一下，随即又恢复冰冷。
    两人已到那块巨大的石头面前，这时的情况就连黑影这大陆顶级的战士也有点摸不着头脑，他只知道韩名宣已不是之前认识的那个黑发青年，不仅性格，就..外貌都有一...的变化，不过既然刚才他没有对自不利，黑影也就..全相信了他毕竟对方要他死的话，或许连手都不用动，只要动动念头就行了。
    黑影没有回答韩名宣的话，也就代表了默许于是韩名宣朝着巨石伸出手掌他的神力光是七彩的颜色这也侧面证明了这个家伙的实力绝对是最高级的_.许在神诋中也以算的上厉害。_影顿了顿，凭他的见识，依旧无法窥探这些力量的施放原理这位一直以来都自大无比的家伙自嘲的笑了笑凡人在神面前依旧什_都是，亏自己还以超越神明而努力，看来这是痴人说梦而已。
    在韩名宣七彩神光的照耀下，高三米，直径足有米的普通石头忽然发出绿意黯然的光芒。
    “::？’
    “没有实力什么都做不了……”韩名宣平伸的手掌忽然一收，身形忽然消失在了黑影面前。I的一声又从他身边变出，._音字字珠&#39;透耳深入心房。
    “这是自然女神，你去把她的神格吸收了！至于怎么做听我的就行首先你去制服她…”
    随着韩名宣收掌姿巨石忽然裂成了两半。底部一个类似魔法阵列的图案无声消散，I.....即空中出现黑色的空间裂口，一名穿着绿色衣裙的年轻女子袅袅飘出尘世，看那冰清玉洁的完美容貌，确与传统描素的神明相差无几，想来这就是自然女神了。
    “你们是？……”
    刚刚逃离束缚的自然女神面容姣好，看上去就像个十六七岁的年轻女孩或许是尘封太久缘故，她一时没有反应过来现在的处境，发现自己已经被释放出牢笼，_笑着跳了起来。一边打量自己一边快乐的转着圆圈，那宽大的绿色群摆好似微风扫落叶，划起大片的绿色涟漪。
    “怎么了？现在她的能力还没有恢复，你可以击败她的。丨韩名宣依旧在鼓动。
    黑影眼梢剧烈颤抖着，是啊，多么好的机会，要是真能获得主神的神格，他岂不是一脚就踏上天了吗？
    II女神他是知道传说在一_年前，大陆神对冥王之战的时候，就是她站出来，几乎用尽了全身力量阻止冥王的进攻，间接解救了大陆人民。_II也落被冥王捉拿的场。_以为她已香消玉陨，没想到她在这里被关了千年……
    自然女神的表情很天真，周身散发着处子的清香，她的双瞳不似韩名宣与水神般银白阴森，而是和雷妮一样一抹绿色秋泽，间中带有些许的银白颜色，比之雷妮更显深邃。
    她的面庞不似雷妮样美丽占了七分，而是与琳霏般可爱居于多数，黑影从那美丽婀娜的舞动身段中居然看见了琳霏，这正是他迟迟不肯下手的原因。如此一个女孩，如此一天骄美娘。纵然是顶级杀手，也做不出厉手弑红颜之事。
    “去吧，这不仅是你报仇的捷径，也是你I身神诋的好机会。你如果不把握这个机会，恐怕会后悔一辈子。丨
    “怎么了？你不是杀手吗？你在疑惑什么？害怕神诋的报复？到时你也是神了，还会怕他们？快动手吧
    “快动手吧！”
    “快动手！”
    “快！”
    名宣那深邃的银白眸子直视着黑影的双目，间中一涟涟光圈快速流动，黑影好似看见了.无缥缈的玄幻，耳中听到的不再是他逼迫自己的声音。_而是那让自己日夜思念，魂萦梦牵的人儿……
    梦境……
    跃然纸上！
天道酬勤 第一百六十八章 杜拉往事（一）
    这是一个没有头脑没有潜力，没有家底的孩子。在整个爱丁列多帝国内，这样的孩子随处可见，百无一用是书生，他的父亲是一位年迈的老财务司，专门助卡纳莱家族管理_些日常务，虽无出头之却也足够养活一家。_::以杜拉小就没有吃过太大的苦，无忧无虑的成长。
    直到十三岁前，他的梦想就是像父亲一样，长大后做个无用的书生，然后娶一个像母亲一样容貌算不得上乘的女人，生下几个跟自己样有点傻气的孩子，就么安详平静过上一辈子。
    可是有一天，一个的出现打破了这一切。
    那天他与平常一样，和几位伙伴在街头玩耍，虽然他的父亲总是希望自安分回到家中，但他对寄人篱下的生活并不是很喜欢，卡纳莱家族虽然对他们一家算不得差，却也和一般下人般没有多少自由，所以杜拉还::--欢成天闲逛在i头巷脚，这样比较自由一些。
    可不凑巧的是，纳莱大公子也对他们起了兴趣，从府中特意出来，与这些半大小子混迹在了一起。_些平常人家的孩子哪有跟贵族公子哥玩耍的经验，所以都显得束手束脚，完全放不开。
    “原来跟你们这些平民玩-这么意思，卑微无I的家伙们，我不与你在一起了。_...学院的同学们笑话我。”大公子百无聊赖的看着一帮人在他面前无所事事，终于是决定与这些定没有出息的平民保持距离。
    “太好了”每个人都i&#39;心底大叫一声好，希望这个打扰了他们的小贵族早点滚蛋的好。
    就在这些人自叫好的时候，前方忽然冲来一人，一边快速向着都城皇宫前进，一边大声&#39;`布着：“所有帝国子民都听着那些卑鄙的十大联盟国组织了百万大军朝我国进攻，为了维护尊严，为了保护圣女，为了让那些家伙明的知道谁才::大陆第一强国现在我军大量征召兵士！愿意报名参战平民请到都城各广场集合！”
    要打战了？这是所I人首先反应过的念头。
    随即，更多人义愤填膺的大声咒骂起来。杜拉本以为市民们会对帝国报有怨言，却想到许多年轻男子啸叫着向广场挤去，似乎去晚了就没有报名名额一般。他那还太成熟的脑袋顿时搞不清楚现在的情况难道这些人都喜欢打仗不成？这可是一百万的敌人，说不‘就会丧命的……
    接着，他道了原因，这些人都是为了传说中的圣女而战。对，那美丽而神圣的神之女来到了这个国家，而且的是，她居然是爱丁列多的长公主，她不是圣女吗？为何变成了公主呢？作为整个国家千金之躯的长公主，又为何要去当圣女呢？
    据杜拉所知，圣女并不是口头上说那么简单她必须舍弃自己高贵的身份，游走在大陆所有地方哪里有灾难与贫穷，她就会去向哪里。不管再苦、再脏、再累，圣女都会一如既往的前行在解救世人的道路上。
    这样了解百姓疾苦的人居然是公.出生，而且还::爱丁列多这个最强国家的长公主。杜拉真是不敢相I自己的耳朵他一直以为，贵族就应该像卡纳莱家族的大公子一样，成天就知道奢侈无度的过米虫生活，他们都应该是不知生活困苦的人才对。_什么处贵族顶点的公主却可以成为大陆上人赞颂的圣女呢？这样把他以前所知的贵族风貌完全颠覆了，杜拉很想亲眼见见这位有着公主与圣女双头衔的女人，看她究竟与常人有什么不同，居然能以尊贵的皇储身份作起了救苦救难的神之使者。
    由于大街上开始了骚动，杜拉与几名伙伴很知趣的各自回家这样的场面虽然好看，却也太过混乱他们这样的孩子无法保证自己的安全。
    来到大门，他发现卡纳莱公爵府大门已经紧紧关闭了门口正坐着一名蒙着面巾的年轻女人。_且，还::个怀胎十月的产孕妇。
    见到杜拉前来，那女子目含笑意对他说道：“您好，请问您是卡纳莱公爵府里的人吗？”
    那女子的双目相当漂亮，秋波流转，目送暗泽。想来，她的面貌也该相当好看吧。杜拉急忙撇开脑袋不敢与她对视，色微红地应道：“对，我是公爵府财务司的儿子。请问您是来找I的？”
    iI看来，这名女虽然穿着得体_容华贵。_边却没有一个侍卫仆人，看情况应该是公爵府某个下人的亲属。_且她的话语平易近人，让人不由得生出好感，想来那些冰冷的贵族也不会有这种气质，杜拉心下对其身份进行了判断。
    而且，她还是个孕妇，看样_还iI临盆的边缘，这种情况下还得一个人到处走动，真有点可怜呢。他急忙扶起女子，上前敲了敲公爵府大门。
    女子似乎很吃力的支起腰身，那孕育着小生命的身体依旧娇柔无比。_她对杜拉的举动很是欣慰，吃吃笑道：“让您费力了，对不起！我是来找公爵夫人的。”
    杜拉双手一颤，不过没有停下动作。
    进了府门后，发现里面已是如临大敌，原来公爵大人害怕这次的骚动会引发暴乱，这公爵府可是个内里藏金的地方，恐怕会遭人攻击，所以才在光天白日把大门紧闭，护卫们都戎马披挂的做好被袭准备。
    待这面巾女子与公爵夫人见了面，杜拉才见了她的真面目，那场面真真是百花齐放，艳丽无比。_女下凡也不外如是。_且这女子有种天生的神圣气质，在场的人，不论是公爵大人，还是侍卫小厮，都不敢与其对视而望。_有人在她面前都有自行残秽的感觉．
    尔后，杜拉才知道，这名女子，正是那掀起大陆腥风血雨、每每都被推在风头浪尖的人物――神之圣女。
    爱丁列多茜里西亚！
天道酬勤 第一百六十九章 杜拉往事（二）
    自从圣女来到公爵府后，整个宅院剑拔弩张的态势就没有停下过，那些仆人小厮还好，只是多了一个没有太大架子的客人而已、_却苦了一大群的爵府护卫，要知道圣女可不是平常人，她的尊贵，就算I个公爵也不上，何况这些人也打从心.:.戴这位美丽且神圣的圣女大人，如若因自己的疏忽导致她出了意外，那是死一百次都不够的。
    小杜拉也对这位平易近人，貌美如花的年轻女子产生了好感，每每旁人耍时，他就凑在圣女身边，与其长聊短叹、_对于他的骚扰，这名号称大陆上最风云的人物，总会放下自己那高傲的身份，和眉目尚的与他说起大陆各地的风土人情，奇闻怪事。甚至不反对他倾听腹中胎声的动作，足显了圣女的容人大度。
    日子就这样一天天去，虽然每日都重复着循规蹈矩的生活，但杜拉可以从府中人们的神色里，看出越来越不安的局势。他甚至从下人口中知道，这次的敌军的标，正是住在府中的圣女大人，不，明确的说，应该是她腹中的那名胎儿。_为，们说还未出生的她，是个将毁灭世界恶魔。
    杜拉觉得这是之谈，一名还没出生的小孩就被冠上恶魔的称号，这怎么可能？凭人力可能造成世界的灭亡吗？
    但，他个人的想法不能改.....任何事情，虽然时间iI平静的流逝，但这暂时的平静，却是暴风雨来临的预兆……那天，他清楚的听..-儿的啼哭之声，他知道，这是圣女大人一直满心欢喜的孩子出世了，同时，大陆上多数国家都害怕着的恶魔诞生了。杜拉很想知道传说中的恶魔究竟是什么模样。是个长着翅膀的吸血魔鬼吗？还是人头蛇身的怪兽？虽然很害怕，是他依旧寻声找了过去。圣女的房间房门大开，里面没有一个人。杜拉看了看附近，整个公爵府也只剩下少数几人了。他知道人们是在害怕.这名诞生的魔鬼，害怕她会第一个冲出来吃掉自己。_是，这些人都没想过，圣女是一个人在生孩子呀。这是多么痛苦的一件事情，没有人照顾，没有安慰，痛苦也只有自己忍着。杜拉没有听见房里一声&#39;&#39;叫，他曾见过隔壁大姐生小孩，所以他很清楚那是一种什么样的痛楚，是她忍下来。
    多么伟大的母亲_．
    走进房门，初为人的女子已自己理好了穿着容貌面上虽为苍白，却掩饰不了满心的喜悦。令杜拉吃惊的是，她身边的孩子根本不像人们说的狰狞恐怖，而是一个神圣且相当可爱的绿发小家伙。
    刚出生的一个不堪一握的女孩子，她就如大多数新生儿一般，小小的手臂，小小的身体，小的脑袋，嫩得&#39;轻轻一碰，便会戳破。杜拉看看床上坚强保持清醒的母_看看这名新生儿，忽然I了种从未体验过的感觉。&#39;.命……原这么奇妙……
    虚弱不的母亲告他这个女是她最爱的小宝贝，她的名字叫做：爱丁列多雷妮。_.然成长的道路会很辛苦但她一定能快乐的长大成人，然后继承自己的圣女名号成为新一代的圣女。杜拉听着她半昏迷的呓语，已是泪流满面，现在他说什么，这名母亲已经听不进去的，所以他很识趣的不断点头，至到脖子肩膀都开始酸麻发涨，伟大的母亲才昏睡过去。
    “如果没有你，世是否会平静很多？如果没有你，她是否能更轻松的活着？”年纪轻轻杜拉已有了老成风范，他抱起床头的小小婴儿，口中不断呢喃。
    要是自_趁此时把她交给联军，能否救下爱丁列多？能否救下这无私的圣女大人？
    不，他不能这么做！
    杜拉又把小雷妮放回母亲身边，刚出世数十分钟的小家伙忽然咧开小嘴，对其欢快的笑起来。_可爱的气奶声让杜拉又兴奋又怜爱，这果然是个小魔鬼，是个让人喜爱的小魔鬼啊！他迫不及待的冲出房门，寻找可以帮助这小魔鬼与圣女的医生……
    “-、你是个乖孩子，要是…要是我这次无法逃过这劫，你就帮助我好好照顾雷妮，她长大了，就到特塞西的兽人部落中寻找一枚叫‘生命水晶’的神器水晶交给她，这是世上除了我就只有她能使用的神器。好吗？”
    “圣女大人，您能不叫我孩子吗？不！茜里西亚！我要你叫我杜拉，我希望能当茜里西小姐的骑士杜拉，永远守护您一辈子，我……”
    “好了，杜拉。你不适合做我的士，如果你愿意的话。_以考虑雷妮这小家伙哦，她大啊……一定是非常美丽的绝世佳人，所以……你心属非人，我是一个快死的人不值得你付诸如此大的情感，懂吗？好了，再见…不永别冖…帮我好好照顾雷妮。”
    望着那洒脱而豪迈的妙曼背影，手抱-孩的杜拉犹如失去了心中至宝之物。他亲眼看见圣女大义凛然的....出城门，走出军队的护卫营，最终走向自己的父亲，潇而干脆的站上焚刑架。_她快被火焰吞噬的目光最后落处，正是站在城墙头，怀中抱着I的杜拉・…
    “雷妮……我的好子……妈妈不能照顾你……对不……起……”
    “不！不行这样，茜里西亚～I.…我要报仇，不论是神还是魔，我发誓！我――多目杜拉，此不论嫁娶，此生目标誓为他的妻子――茜里西亚报仇！如若办不到，就让我天诛地灭！死不瞑目！啊～”
    “还有你！你这个恶魔，你这个罪魁祸首！”
    杜拉发狠把I中的小婴孩丢下城墙，怒火已经蔓延了他全身，他没有其他宣泄点，唯有把这事件的罪魁祸首，出生只有三天的小雷妮当作发泄的工具，对圣女的承诺也丢到一旁，毕竟，他现在还只是个做事冲动的十三岁孩子而已。
天道酬勤 第一百七十章 幻影重重
    女变幻外貌的小雷妮不像原本样子般粉装玉琢，剔透即负氵卩家伙飘身掉下城头，杜拉才反应过来，这::茜里西亚留下来的唯一遗物，如若就这么被自己死了，他死后还有什么脸面见她？
    “不！雷
    城下忽然飞起一人半空搂过I中的雷妮那年迈的声音蠕蠕笑道：“小朋友，这是你弟弟？既然你不想要，就给了我老人家吧！”
    此人正是因关注战争而化为平民的迪奇娜老人，见过太多战争纷乱的她，不再有插手管世I闲事的想法。但见眼下这丢..-孩的场面还是忍不住出手了，只是教主战士身份已暴，待太徒多引起双方的警觉，于是与杜拉打一个照面后，便头也不回的朝天际飞去、_这她还不知道，自己手中这嗷嗷待iI的小家伙，将会造成多大的腥风血雨，也不知道，手中这小不.根本不是什么男孩，而是个将来倾国倾城之貌的绝世佳人。
    强自愧疚的杜拉，见婴孩置之死地而后生，心下也是一松，对那中的小雷妮既是恨又是爱。_道那奇娜实力强劲，被其收养，总好过在公爵府像个平常孩童般长大，这也许对她也许是好事、_他心中也做好盘算，早听那里西亚说过，这小家伙继承了她的潜力如若再:如此强横实力的人培养下，来日定不会是默默无闻之辈，将来只要在年轻才俊中寻找，说不定就能找到。何况，她那一头的绿色头发端的醒目，放在哪都是招眼的模样，找她应该不算难。眼下，杜拉也不回公爵府，而是不知疲苦的四处寻找高人授艺，以他一个十几岁的小孩之身，内的痛苦外人着无法想像。
    不过功夫不付有心人几的独行还是有回报的，他不仅如愿的寻师尊，还被发现潜质极佳。加之其炼刻苦拼命，受了数年的苦行后终于成就了大陆-年轻一辈数得上的高手之一。期间又因附着势力而加入冖战争杀手组I&#39;执行了无数任务后，被其爬上了头领的位置，更兼飞升成为教主战士他训练得更加刻苦，甚至隐隐有赶超巅峰之人迪奇娜的态势。
    如此努力下，他认现今的自己，即使不能胜过神明，也应该能窥神级凤毛麟角了吧？可是没想到，两者之间的鸿沟依然是如此之大就像间隔了一座无法I...越的大山。他现在才知道，若是按常理来说他这一辈子无论如何努.恐怕也难以报仇雪恨了。
    却不想，这机现在却摆在了面前……
    面前的女子一边跳一边笑，那娇俏影下顾盼婀娜偶有秋波流转，一副媚黛风姿的模样。
    这绝美的景在眼化做幻境，咋看似一人，细I却有无数个娇柔无比，风情万种的年少女子偏偏起舞。_中红颜娇喘吁吁，双目绿泽啧啧本是悄无声息的&#39;周忽然回起大自然那和谐而动听的声音。
    咚咚……这:.山泉水那细小密集的水声让人不由得想到甘甜的汁。_鼻而清新……
    沙沙……化泉为溪静静流淌的清水于山林-处，无数生灵赖以生存。_散在朝晚……
    哗哗……汇溪为河急流涌动的湛蓝向着那远方的大海冲击而去，似是回归母亲的怀抱。_老而悠长…
    瞧着这柔弱无骨媚态横生的万种风情，黑影竟是有些痴了。
    “她就快要恢复自然之力了。_时想动手也拿她没有了办法，你在等什么？”恍惚间，韩名宣的声音仿若天外玄音，重重击在了他的心头。黑影顿时为之一震，眼前的幻境也消散一干二净，只留下一位千娇百媚的女孩在独自动着。
    也多亏这一声提醒黑影发现自女神身边已缓.积聚起无数的绿色元素，随着舞动的身枝向她聚拢而去。_边两人iI计划着对付这名女神，可她却一副蒙在鼓里的天真样子。_也就是那&#39;率真，让黑影动不了手，以至于掉入了回忆的幻境之中。
    决心已下，但黑影却没有立即下手，而是目光一寒，望向了身边的韩名宣。_音恢复了以往的冰冷：“我近日的观察来看。你，绝对不是名宣，你究竟是谁？附体在他身上的神明吗？或者，根本就是他的真身？”
    名宣虽在口中提醒黑影，但自己却不因自然女神快速恢复的神力动容，一副事不关己，高高挂起的悠闲模样。听得黑影在这关键时刻还有闲时质问自己，他微微一笑，玩味地道：“我就是那小子，那小子也是我。不过今天以后，我便不会再显真身，免这些神魔怨恨我以大欺小。我会一直隐藏，直到……”忽地，他停下话语，转了话锋道：“快动手吧，她已恢复半成实力了。丨
    ..那绿色元素飘扬倾洒于绿色女神周遭，她也已停止了舞动，面庞仰天，似乎很享受此时的能量济、_那可爱的小脸似笑似嗔，眉目间渐渐闪动起明亮的....泽，那些兀自飘荡的绿色元素也好似找到了归宿，一股脑向她眉心飞而她的能力，也随着绿色元素的集结而逐渐增加。
    四周山林，因贡献了自己的生命能量，在瞬间便失去了精神，但似乎因女神的善良，都没有枯死的现象，看样子只需释以&#39;水，不出几日又可吸收天地精华，再度生姿、
    不忍吸收过渡的力量女神并有恢复所有的`力，四周已没有了能供吸食的自然元她只好扁扁小嘴巴，一副意犹未尽的可爱样子。_着面前两人，发现其中一名是与自己同脉相连神族后，兴奋问道：
    “你也是神族？咦，奇怪，我见过你这样的族人。你跟所有兄姐妹都大不相同呢，你怎么能长成这样的？你们是不是来救我的？”
    相比黑影，她更加近貌似神诋的韩名宣，又见其长相略有不同，大觉惊奇。加之千年来未曾与人&#39;I过交道，现在话闸子一开，便有停不下来的趋势。
    “神族怎么会跟凡待在一起的，难道大家都像我一样亲近凡人了吗？”
    黑影静静看着面前唧唧喳喳的小女生，她这平易近人的模样就像邻家女友般另人无法对其动哪怕一点的杀意。_心几度翻腾后，黑影颤抖着紧拳头，又松开。接着又紧。
    这样数次反复，终于问道：
    “韩名宣，能不能留她性命？只夺取神格？”
天道酬勤 第一百七十一章 抢夺神格
    “哈哈哈，身为大陆最顶级杀手的你，也会说出这种话。太令我吃惊了！”韩名宣长笑出声，在他看来，黑影的表现实在出乎意料，作为一名冷血杀手，居然会有常人的心慈手软心态。他也实在无法理解，这样一名杀、如何能坐上大陆第一的位置？
    吧。”说完这些话，黑影像卸下一座.般长舒一口气。_中的包&#39;似是放下，那迷茫与漂.的眼神也坚定不少。
    “没见过这么婆-妈妈的杀手！哼！”韩名宣鼻子哼出一口气，双掌一伸，就这么隔空把自然女神迪薇娜吸向自己，惊得她惊呼连连。
    成，或许对上黑影还有一战之力，但对上同是神级的韩名宣，则相
    形见拙了，凌空吸.下，她那美丽的腰身不断扭曲摆动，以求逃脱他的能量，但无奈对方过霸道，只得任其把自己天灵盖握在掌中。
    控制住迪薇韩名宣对黑影微微一笑。你现在还要保她性命吗？如果是的话，我就自己杀了她，虽然她的神格还未恢复，对我来
    说只是个鸡肋，却I胜与无，至少能增长一些实力。_I你动手杀她，我便把她的神格让I你，这对你来说可是天大的好处，反正她横竖都是死
    ，怎么样？你？’
    “你们要我？你们敢杀一个手无缚鸡之力的女孩？你们不是男人！”自然女神不愧是最贴近人类的神诋，连说话也充满了人类的气
    息，与那天真不通事理的未成年少女心境相同，出口也是不像神诋该说的话语。
    看着她那惊恐的目光，还有绿泽里荧光闪闪的泪花儿，黑影已下了决心，坚决道：“我不动手的要是实力不够，我还会阻止你！这便是我的做人原则。”
    “好！那么，就取她神格，不伤害身体这样行吧？”出乎意料的，名宣居然认同了的原则，手指化爪，轻轻向薇娜的额间
    抓去。
    刚才还是一副娇俏小女生模样的迪薇娜见对方忽然威胁到了自己的神格，顿时激动得手脚乱挥，无奈周身被韩名宣布置了一个小型神
    领域，无论她如何发力，也不论她如何发出求救信号，都无法把任何消息传出领域。现在的她，只能I那板上的鱼肉任人宰割了。
    “你们……要夺我神格？……好大胆，竟敢这么做难道不怕把我逼急了，大家一起自爆，归于尽吗？”
    “这没什么好担心的，你才恢复八九成的实力就算自爆了，也至自焚而已，对我们来说有太大的影响，或许，就连我布置的领域也
    无法击破，你说不::吗？”
    听完韩名宣的话语，II然女神才真正知道了自己现在的状态只是她不懂，作为族人的血这名男子什么要抢夺自己的神格，即
    使他可以把自己的一身神力夺去也只会让他提内存在两种不同的气息，相互抵抗根本就没有好处。__一名人类，她则想都不想，因为从
    未发生过人类抢夺神格成功的先例搞得不好，那人会因能量反噬，连灵魂一起灰飞烟..:、
    “啊！”
    在韩名宣的手段下，她的额头就像忽然化开一道溶洞，内里一颗明亮的绿色晶核呼之欲出，光芒大盛下_以清晰的看..晶体表面一
    涟涟绿色波动，黑影不由得一动。这东西与雷妮身上佩带的水晶颇为相似，它们之间有什么关系吗？
    那颗晶核似不喜欢外面的空气，只探出个脑袋，忽然又沉下一些，自然女神也因疼痛哭喊不已，若是换做其他人，断然不会把现在的
    场景看成神明之间战事，而会作普通的强暴事件，因为自然女神的表现太过贴近人类，..成了她只是个普通人的表现。
    晶核努力抵抗&#39;力，但韩名宣那无根无底的能量强过它太多，毕竟自然女神的能力还没有恢复，连带着神格也是半死不活，若有
    若无的样子。
    终于，迪薇娜不甘的双手一松，整个人软软昏厥过去，那晶核也随着她的放弃，轻松落进韩名宣手中、怜的迪薇娜，被人关在此地千年，刚刚出世又造此突变，若早知如此，她可能会觉得待在封印里比较幸福吧。
    “如你所愿，我没有杀她，甚至让她保有一部分的能力。现在，你把这颗晶核放在额间，用意识与其交流。但其中凶险异常，要是这
    颗小东西让你神形1灭，不要怪我没提醒你，而且你能成功的机会，只有一成。九死一生的事，你还意做吗？”
    黑影望着这神秘的东西，淡淡问道：“你为什么要这么做？帮我对你来说有什么好处？”
    “你……我希望你可以保护她，等待完全的我出现为止，至于我说的她。_.你来说也是个很深的羁&#39;我想即使我不要求你你也
    会主动帮助她吧？所以_I.要增强你的实力在我没有出现前，你的任务就是保护她的安全，如果你办到了，你的好处就是……”
    “世界灭亡时，你……不死……”
    黑影忽然一颤，似乎抓住了什么，却又模模糊糊的一闪而过。
    在韩名宣似笑不笑的注视下，毫不犹豫的接过晶核，能量入手就像烫手
    的山那&#39;湃的.量似乎要从他手掌开始，撕裂全身。_影明显是没想到仅仅接手便让自己几乎不支，稳定身心后。颤抖着把晶核置于额间
    ，那小玩意忽然攀进了头颅_I_...下，黑影就像多了一只绿色大眼，身体爆发出耀眼的光芒来。
天道酬勤 第一百七十二章 皇储之家
    饶有兴趣打量着黑影的韩名宣，忽然一滞，笑容僵硬在脸上，半晌后，面部忽然起了丝丝波动，一股神力如清水般轻轻划过他的身体，剧烈变动下，他的面貌再度恢复成为黑发黑眸的马大哈韩名宣I、_不待其睁眼观察四周，一股莫名能量便将轻一震，软软晕了过去。
    领域中，三名神不能称神，人不能称人的男女倒成了一片。这些人，究竟谁是、谁是人？现在已是分不清楚了……
    春风徐徐，常青谷内影炬涛风，期间鬼光烁烁，两条清白分明的残影势破竹，窜行于浩..`无边的森林...缘。呼吸间即可行三五千米，快如闪电。
    “你这小家伙，口放厥词，虽然带我在此绕行，却依旧向着她们的方向而去，看来居心不II是想借我手杀掉她们对不&#39;.？！’
    “不是，不是！我不害她们，只是…只是想在死前看她们一眼看这辈子唯一的朋而已！”
    两条烁影，前方的显是小玲的女子身材，细看其面庞长相，显然是刚与巨龙恶一场的琳霏！
    现在的她已不似_`那无恙之体了，口中吐出数口鲜血，那飘逸出尘的美丽群装，也失了_随风飘荡俏丽，无精打采的披挂于身上。
    而她身后的箭之地，正紧紧追着一名高大男子，银目银发，赫然是之前与巨.打交道的神海威格。
    此时，身受重伤的琳霏不仅要承:.上的伤痛，.......要承受心理上的伤痛，明知海威格只是在调侃自己，却没有办法不对他的话语置若罔闻，毕竟，现在的自己真是逐渐在接近雷妮三人，也正把海威格这个危险带向她们。
    “别不承认_你在这样，又..离不了我。_II还是往她们的向所去，这不是带我去杀了她们吗？其实，你根本不甘自己一个人孤单的死想把唯一的几个拖朋友下水对吗？”
    琳霏重在身不能甩开海威格，无法与其抗衡，即使是达到神级的她，也被对手耍伤上加上，几乎要走火入魔，遁入魔道。
    “不是！我……我只是想在死前见见朋友，真的……呜……为什么你不相信我。_什么要这样说我……是，我没想害她们！”
    脚下浮夸摇晃琳虽依旧保持高速运动，但在梦幻之城所受重伤已经让她知道自日无多，但这可恶的水神，像个找到玩具的孩子，但不杀她反而1其自由走动，只是，他会紧紧尾随于后。
    可怜的琳霏，只有一个愿望，那就是在最后的日子看看自己刚交的三名朋友。但水神跟着自己，却让她I所顾及，带着他在大陆上饶了个大圈后还是忍不住往奥比尔方向而去，这时也是她近乎被折磨得接近走火入魔的边缘。
    “你不是？要是你为她们着想，就不该带我去找她们你一定是想在临死拉个垫背的。原来在你那纯洁的外表下，隐藏的是如此邪恶的心灵。_带我去吧让我看看你是如何背叛朋友的！”
    “不是！！！！”琳霏再度一口鲜血喷出，她好不甘心，要是自己能与海威格同归于尽，一定会这么做。但水神的强大她是深切体验过的，就算她自爆，恐怕也无法伤害他一分一毫。她也曾想过找个无人的地方结束一生，可是她无法作到，因为，她不甘心就这么默默无闻的死去！至少要见到朋友的面，还有那传说中的帝洛克都城，那一直向往着的卜明顿学院……
    对，我是不甘心。
    难道…我真的想她们？
    “不～”
    幽静的森林中，不断回响着琳霏那近乎疯狂的悲切声音……
    饱受战火.熬的西-比尔国，千疮百孔，其中损毁最为严重的则要数都城帝洛克。
    剩下五万不到，若不是利比占斯派驻队维持次序，恐怕连正常治安也无法作到。_损毁最为严重的帝洛克，七万驻军只有数千存活，三百万人口中有五十多万死于战火，剩下的居民也是悲惨至极，流民失所片瓦遮身，建筑损的场面就似原子弹爆炸过一般，几乎没有完好的。_见高级战争的可怕。
    在那数座保存完善的建筑里，则是高层与富豪的..所，虽然有些只是矮楼房，但还是有许多人挤爆了头争取位置，无奈，依旧是僧多少，人满为患。_挤占建筑而起的纷争亦是屡见不I。这不，一栋漂亮的豪宅前就发生了这么一幕。
    “我们子爵现在要征用这栋房子，你们别不识好歹，快让里面的人搬出去。_则……你们这区区几个护卫，还能阻挡我I爵府亲卫队？识相的……”
    大门前只站着两名卫亲军，虽然他们看上去气势不凡，一脸的肃杀之气。但只有两人，而且还是年纪不上二十的年轻护卫，面对近百实_.强劲的对手，还是显薄弱了一、
    不过，令对手们吃惊的是，首先动手的居然是对方的人，上前说话的亲兵队长话只说了一半，就猛地被对方一拳击中下颚，对方甚至连脚步都没移动，亲兵队长便一头栽倒在地。_此同时这帮人才看清两名护卫军服上的标志徽章……
    栩如生的虎型图案。
    皇家亲卫队！虽然虎型徽章下，还有一枚小小的卜明顿学院徽章，但对方直接无视了它，一个个愣直双.看着军服上的虎型图案。_下他们吃惊不小，这可是皇家亲卫队`能使用的图啊。
    只是他们不理解，整_西奥比尔皇族血脉，连同他们骁勇善战的亲卫队都在战役中损失歹尽，为什么这里还有皇族亲卫？又有谁敢擅自使用皇族亲卫，难道住在宅子里面的人是皇族？不可能的……
天道酬勤 第一百七十三章 逃离的冲动
    又见四周然大队人马潮涌而肀一寸间，居然挤进一千多人，将整个街道围得满满当当，里面不仅有西奥比尔军队，I利比占斯军队，这两方人马一看就知道是久经阵仗的精锐队伍。_这区区百人爵亲卫要强上数倍。
    就在这帮人肝胆俱裂，以为对方是来对付自己的时候，西奥比尔军队中一名军官忽然一跺脚，下命道：
    “所有人原地驻扎，力保护皇&#39;I殿下以及爱丁列多长公主阁下！无关人等一清出场，否则以谋逆罪论处！”
    皇储？还……还有大陆第一强国长公主，这不是开玩笑吧？！看来惹上大人物了，虽不知国内还有什么人够资格当皇储的，但这些亲卫一个个都耸搭下脑袋，不论如何，这宅子里的人绝对不是一个子爵能够惹得起的。
    不说对这些_亲兵的处理结果，把焦点放在这栋为数不多的华丽豪宅上。_...多数读者可能已猜到，_面所住之人，正是雷妮这三名女孩子。
    只不过，现在大家的身份已不再是之前那无所事事的学院女生了。_-可娜摇身一变，莫名其妙成了奥比尔皇储，不日就将登基为帝，母仪天下。雷妮却糊里糊涂了个比苏可娜更厉害的角色，大陆第_强国，爱丁列多长公主。_I至有可能当-女皇储，接手那世界第一强大的国家。_可有点让小家伙飘飘然，仿若梦魇，见自奶奶都对自己生分了许多，让她有种逃离此地的冲动。
    菲梨丝则是人中最轻松的，然一身，家人也在没有在受到攻击的城居住。_以她的感伤只停留在&#39;院的灭亡上，心情要比另外两人好上一些。也就充当起了她们的心情节剂。
    当然，几人心中还.着一块巨大的.头_就是诋对她们的追杀。不论自己在人类中有着什么身份在神明面前，恐怕也是不值一提的..名而已。_且自己的身份越高，..累他人的概率也越大，这不是她们想见到的。
    所以讨论_丝在苏可娜的悲哭中做出了决...．_在的西奥比尔需要一个统治者帮助安定环境，而苏可娜就是解决困难的钥匙，所以，苏可娜单独留下，登基当她的女王。_菲梨丝与雷妮，则悄悄离开西奥比尔，从此四海为浪迹天涯。
    虽然抱莫大的遗憾，但苏可娜也已对逃亡的生活产生了厌倦，何况还有通天之能的神明追II己所以她只是感伤了一段时间，在几人的劝慰下也就接受了这个安排。_那些大臣们开始了兀长的登基准备。“我相信，西奥比尔会在苏可娜手中恢复往日的繁华。丨
    倚靠于窗前，雷妮`着下方忙碌不停的苏可娜，淡淡地道、
    菲梨丝叹了口气雷妮在连日的变故中，心智已经成熟了不少，再也不是原来那个什么都懂的小不点了。_且她身体.长的也极为迅速，只不过两个月，已经长高好几公分，秀气绝美的面庞少了一分稚气，多了几成妖娆的成熟气息。
    “雷妮苏可娜已经做的很好了，贵族出生从小娇生惯养，却还是跟我们一起吃了那么多苦不该再把她牵扯进了。_且，西奥比尔也确实需要她我们就算与她分开，也能偶尔来看看啊。_以不要觉得失落，也不要觉得难受，有聚就有散，何况还有我在你身边呢。我们在前几日不是说好的吗？你放下自己的公主份，我们两人一起自由自在的游历整个大陆！”
    雷妮失落的目光忽一亮，确实，大陆上还有许多神秘古怪的东西，有些别说自己，甚至还有整个人类史都破解不了的事物。_I卜许许多多的谜团存在，想来游历大陆也不是那么枯燥乏味的事情。
    “好，我不会再失了，菲梨丝姐姐，我们既然要走，那就趁最近吧，否则那些神诋不知什么时候又会出现，到时免不了连累苏可娜。早走一天，她也能相对安全一些。”
    “…只是没想到，我们回来的目的本是寻求庇护，现在却成了这样。真是造化弄人！”
    造化弄人，现实也确实是这样_们都喜欢按I就班的走自己的路，却不知道，哪天老天就会跟你开个特大的玩笑、_就像这三人，雷妮只是在绝里山脉战役中显示了自己勘比神明的力量，便遭人怀疑，弄整个大陆开始勘察自己，那些联军更在自己出外游历的时间，攻上西奥比尔，把她们熟悉的学院，同学，还有那仅见过一面的托尔王室毁灭。
    又有谁想得到她们一回到这千疮百孔的家乡，苏可娜这与她们一道游历大陆的贵族小姐，立即成为王储，不日将登上王位，坐拥西奥比尔这数十万平方公里的国家呢？
    联盟军这次打着的旗号，正是消灭恶魔，而那恶魔的名字，也已是家喻户晓的人物，既“雷妮”，现在所有人都知道这个原本历史上最小的教主战士，却极有可能成为毁灭世界的魔鬼。_至她在旁人的目光中忽然改变了形象，虽然大多数人还在半信半疑着，却也不再像从前那般推崇她了，即使雷妮不是传言的恶魔，但是她害了整个西奥比尔，这是没错的，不论::平民还是官宦，都无意识的对她有了怨恨情节，看来访的官员的态度便可窥出一二。
    所有的一切，都让雷妮有种恨不得立即逃跑的冲动。
    “雷妮，菲梨丝，你们院长来了哦。
    就在两人相视无语_迪奇娜的.音适时的传冖出来。
    一听是校长，她们急忙整理略显伤感的仪容，朝外走了出去。这次的战役，正是校长带领学院内假期遗留的教师和部分学生坚决抵抗敌人，才让都城撑到了迪奇娜赶来的一刻。更令人惊讶是，这老家伙居然能独斗一名教主战士，虽然也受了不轻的伤却也让对手吃了暗亏，想来，他的实力已是介呼将级与教主级别之间，要不是年纪太大，早就晋阶了。
天道酬勤 第一百七十四章 校长来访
    义上还是迪奇娜的学生，所以两人见到他时，老人正亻虍太奇娜鞠躬行礼呢。_迪奇娜那年轻的外表却要摆出一长者的气势，这极不协调的一幕让两位女孩都相视一笑，也不想想迪奇娜的年纪比那校长多出一倍_I余，这样的场面其实得奇怪。要是她们见了迪奇娜出山解救帝洛克那幕，才会觉得可笑呢。_当时的迪娜就像对待孩子般安慰着大庭广众下哭成泪人的校长，要不是大心情沉重，那些兵士说不定会笑出声来、
    “哦，恩！你们好。”听见她们声音，校长尴尬地摆正面孔，老脸难红了一次。
    老人这次也是郁闷，身家性命都交在学院中，他为了培养祖国的下一代兢兢业业工作了六十年许，末了出了这么个叉子，学院变成废墟不说，就连国家也快四分五裂，幸好邻国比尔占斯不做那趁人之危的小人，反倒帮助重建工作，才使得老人放下了心，否则他死的心都有了。近日来又听见国家的接人找到了，而且还是卜明顿中的一年纪生苏可娜，倒让老人开朗不少，既为动荡的国家找到核心高兴，又为自己学院出了这么个将来的女皇开心。_至于之前的阴心理一扫而光，现在面红满面，难见的得色、
    还有就是雷妮这个……人？他在心底不知该如何称呼这名十四岁的小女孩。_I&#39;经学院最为骄傲的小战士，大陆历史上最年轻的教主战士，现在却变成了人们口中的恶魔。_且此次的战役就是因她而起，说她祸国殃民却也不足为过，老人在此拜访的路上，还利比占斯官员说过，爱丁列多特使已经侯在了利比占斯皇宫，承认了雷妮公主的名号，甚至语透将立她为储君的意思。难道那爱丁列多想挑战整个大陆吗？老人想想就是一阵后怕，现在的爱丁列多不比十几年前如果它与联盟国闹翻恐怕将是一席卷整个大陆的旷日持久战争，老人真搞不懂爱丁列多大帝的想法难道第一强国就由着自己的性子办事么？
    “校长重建学院事情进行得怎么样了？金钱方面没有什么问题吧？”菲丝现在挂名是学生主席，以马上问冖关心的问题。
    校长捋了捋自己花白的须，无奈地道：“问题大了现在的都城你也看到啦。要钱的地方多着呢，.如皇宫、仪事大楼、财政、军事设施，这些哪个不比我们学院着急的？所以卜明顿暂时还只能靠民间人士帮忙了。不过也别担心，许多假期内的师生以及老友听说学院出了问题，已经从四面八方来到学院，有力出力，有钱出钱。想必在大家的努力下_明顿还`赶上下学期的开幕式，只是寒酸一些罢了。_时你这学生主席少不了麻烦喽呵呵、_”
    菲梨丝美目一嗔，.....即又暗淡下去。对不起校长先生，我想我不能参加下学期的幕式了。_I.已经与雷妮谈好我们两人将不再理世俗事务，一起踏-游历大陆的悠闲生活。_必-.中理由，你们也清楚的吧？”“什么？菲丝，可别这么做，雷妮可是爱丁列多长公主，要是你们就这么消iI我们国家岂不又是天大的麻烦。老师，您也认同她们这个不负责的想法了吗？”校长惊诧刂.....．
    迪奇娜也是第一次&#39;&#39;&#39;&#39;到她们这样言论当下也是一惊，她已把雷妮的事情当作国家政务来对待了何况，在她心里也认为现在的爱丁列多有保护雷妮的实力到第一强国当个逍遥自在的公主肯定要比在大陆上冒险安全多了。_:是急忙开口道：“我从没听啊，你们这两个丫头片子，要是真这样做会累及许多人的，暂且不说爱丁列多方面的谴责，只说你们消失后，奥比尔免不了又要遭到怀疑，若是那些联盟国以此为借口再度来袭，岂不是又是一场生灵涂炭吗？你们可不能做这糊涂事，雷妮，奶奶知道你很不想面对这些，当做事要负起自己的责任。知道吗？”
    毕竟迪奇与老校长都是经历过风霜雪雨的人物，想问题面面俱到，许多方面要比雷妮两人考虑得多，倒不是两个小家伙不懂这些，只是做事仅凭一时冲动，不顾及影响。
    可是，她也确有不得不隐于尘世的理由。_雷妮当下便说了出来：“奶奶，校长。_I.知道，许多事情就::_我而起，我!至不敢相信自己会惹出这些滔天大祸来，你们说得对，我们有许多事情没有考虑清楚，可是，我与菲梨丝也不是没有想清楚，这次的敌人远远不止联盟国这么简单，我们不说出来只是不让你们太过担心而已。丨
    “敌人？除了联盟国，还有谁？大陆上的悠悠众口确实很多，但只要你老实待在爱丁列多皇宫，什么都不去做的话，想来也再没人会指责你了吧？那些歪言也就不攻自破了。丨
    “::的！”雷妮望了一眼菲梨丝，见其鼓励似的对自己点点头，于是鼓起勇气道：“奶奶，校长。想对付我们的敌人，除了人类外，还有……还有，神。_”
    迪奇娜与老校长一&#39;&#39;&#39;&#39;双目顿时瞪得浑圆，要真是神明下凡来对付雷妮的话，这件事情就蹊跷了，而且，雷妮是恶魔这点，也就确认了许多，只是两人都还不懂，她们么知道对手还有神明的？
    “什么？你怎道有神明现身对付你们？你们…见过神诋了？”
    “恩！”雷妮点了点头。我们在梦幻之城的时候，曾被自称水神海.格的人追杀。”
    迪奇娜望了望两人，目光中尽是不相信的神色。小家伙，你们可别因贪玩而胡编乱造一借口。要是你们真被神明追杀过？那现在又为何在此？我可不认为你们的实力可以在神明前逃脱。_.者，你们的对手会不会是联盟国某位冒充主神的教主战士？”
天道酬勤 第一百七十五章 令人惊讶的战士
    木才咪望了望两人，目光中尽是不相I的神色。卩卩亻丿爿徊夂书因贪玩而胡编乱造一个借口。要是你I真被神明追杀过？那现在又为何在？我可不认为你们的实力可以在神明前逃脱。_.者，你们的对手会不会是联盟国某II充.神的教主战？’
    菲梨丝这时发话了。她诚恳地道：_我们没有骗那的的确确是一名主神，至于为什能逃脱的问题，恐怕只有雷妮最清楚，就连我也不明白其中原因，只知道当时有两位神级别的战士帮助了我们。其中一名I.们在游历途中结识的朋友，她叫琳霏，在初次见面的时候差点杀死雷妮……”
    菲丝毫无保留地出琳霏的事迹，从她开始只有将级实力，一直说到如何在几人面前....变为神级，直迪奇娜与老校长听一愣一愣的。从最初的将级与巾级边缘，到后来的神级这叫琳霏的小姑娘只I两个月不到的时间就做到了，就算她有龙皇魂魄相助，这也实在太过骇人了吧？
    不过，菲梨丝下面的话语更令他们吃惊，水神出现后，便有一位与雷妮长得一模一样的神级女孩踏破虚空，帮助她们御敌。这……简直比听到天下第一等玄幻小还要古怪，两人都在心底嘀咕，难道是这两个丫头在骗自己？不过看雷妮与菲梨丝的眼神，却又是诚恳无比，不似说谎的样子。
    “雷妮，菲梨丝说的是真的吗？”这事件给迪奇娜的震惊实在太大了。
    “恩！”
    “你们说的那位孩，真的只花了两个月不到便从将级晋阶到神级？甚至可以虚空造物，炼话神器？”
    雷妮又点了点头。
    “唉……老啦。”迪奇娜一阵感&#39;、别是听说琳霏只比雷妮大一岁的时候，心中的无奈只有她自己才知道有多强烈。毕竟她追求了一生的东西，在那位精灵女孩手中只花了几个月的时间就能达到，这对她的震不比神诋下凡来得大。_来以为II己这几年慢慢摸索到了一丝感悟，以为有生之年有望成为第一个突破神级别的人类，没想到已经有了琳霏走在了她的前面这不不让老感慨万千。
    “成为神级又怎么&#39;&#39;琳霏到现在是生是死还不道呢。”雷妮想到琳霏当日那潇洒与绝，眼中闪起了泪光。
    迪奇娜叹道：“是你们说的是真的……那游历大陆的举动倒也不失为好的办法，毕竟可连累一些无辜的人。_是从此以后你们这样的年纪就要过上漂泊逃亡的日子……我怎么能看得下去？”
    老校长毕竟不是女人，没有迪奇娜.:愁善感，他倒是把几人的疑问说了出来。雷妮菲丝说的那位与你长一模一I的神级战士你认识吗？你们之间是不::有什么关系？’
    雷妮一时塞，见三都疑惑的望相自己，她的内心也在不断思量着，要是把女声的事情出来，自己就必须把所有事情解释清楚，包括前生今世。_样，他们会不会真的自己当作怪物？说不定会在心底认定她真是个恶魔那II己唯一的亲人与朋友就有可能因此离开自己，说不定还会落得个众叛亲离的下场。
    不行说……
    雷妮打...注意顿哑然说不出话，脑里却在快速想着如何编造话语才能躲过这一劫。
    这边。
    不过，你那一想说谎话就转眼珠的坏习惯可要改改喽，否则这可是个弱点。_解你的人一眼就能发现I有没有说谎哦。”iI小卩亻绞尽脑汁想对策时，迪奇娜却忽_冒出这么一句。雷妮忽然回过神来，奶奶是看着自己长大的，在她面前说谎还不是跟没说一样吗？雷妮小嘴儿一咧，喉咙顿时哽咽起来。奶奶……对不起不是我不想说，而是我想失去唯一的亲人与朋友。要是我说出来你们一定不会要我了！”
    “不说就不说，乖。书哭啦！”
    连日来的生分终于在这刻让雷妮再次体-到了奶奶的温情，本那寒了半截的心顿时放松下来雷妮知道现在的奶奶依旧像从前般体恤自己，感受着她的温柔，小家伙在迪奇娜怀中哭更加大声起来。
    “奶奶，校长，菲丝。”忽然从迪奇娜怀中挣脱，雷妮正了正神_色道。我只能告诉你I_名跟我长得一样的女孩，其实跟我是同一个人，其中内幕我也不是很清楚。_于我与她的具体接触过程，实在不好说出来，所以你们不要见怪。_有，请代I.因我而受难的人们说一句‘对不起’。我不懂更加深刻的话语，也不知道该怎么表达自己的心情。_.不起！
    前段时间，我曾想死，也想过独自一人离开。_是，琳霏教会了我不能轻易言死，菲梨丝姐姐则用巴掌告诉我，逃避朋友是最无耻的行为。_以，我不会轻易的死去，也不会独自一人离大家。_要菲丝姐姐和我有机会，会回到西奥比尔见你们的。奶奶，校长。请你们帮苏可娜治理国家好吗？她…年纪还小，而且刚失去所有亲人，心里一定不像表面那么放得开。你们就I我和菲丝照这个朋友，行吗？”
    迪奇娜与老校长还::头次听到雷妮如此大篇幅的深沉言论，心下虽吃惊，但还是爽快的答应了她。_-双在心底暗暗欣慰：雷妮总算长大了！
    紧接着，校长又与奇娜谈了一些琐碎的国政事物，雷妮与菲梨丝帮不上什么忙，只好无趣的告退。_不过这次把话语说清楚了，两人都有些放下心中大石的轻松，所以谈笑间也就少了原本的痛苦神色。
天道酬勤 第一百七十六章 独臂将军
    所事事的在毫宅大坪上观望景色，可是放眼附近全丈一干可萧条与废墟，就算心情大好被扰乱得兴趣缺缺，于是又游手好闲的去到前厅观望苏可娜的帝王礼仪课，见其蹒跚学步的样子，了兴趣于是在苏娜的邀请下，几人一起进行四不像的帝王礼节，惹得附近护卫侍女们一片哄笑，只有那I-宫廷教奈的在一旁拿她们没有办法。
    就在这时，大门侍卫来报，门口有自称她们的好友来晋见。人一愣，好友？谁呢？
    几人姗姗步出宅子，却见门前站着一老一少两个高大的身影，那位年轻的高大小伙子，浓.大眼，气宇轩昂。不是诺米是谁呢？而年老那位，穿着将服，空了一边的袖iI空气中飘飘荡荡，原来是在绝里山脉中失了一臂的林多司令。
    诺米见穿着正统礼仪装的三人向自己走来，双目一亮。_I细打量着成不少的雷妮，那双热切的双目简直要喷出火来。_..呆之下，丝毫不在意他人的目光，所有的注意力都放到了雷妮身上。
    “下臣西奥比尔第十军司令林多，参见皇储殿下。参见雷妮公主。”由于苏可娜还未登基为帝，所以林多只能对其行官员礼仪。一只独臂虚空一抬，恭敬的鞠躬一礼后，对依旧愣呆的诺米一瞪，才使被雷妮迷云雾之中的诺回过神来，赶忙学着他的礼仪，分别对苏可娜和雷妮致冖礼节，只是&#39;.雷妮致礼时带有明显的不自然。
    “没想到诺米也.了军人呢，你穿军装的样子也蛮不错的嘛。丨_丝不管军臣顾及，苏可娜与雷妮这两个上位者还没话，就先开了口，而苏可娜与雷妮自没有丝毫的不舒服，不管自己的身份如何，菲丝在_她们心中依旧是首领一样的人物。
    出来。
    几人进入大厅后主客坐了下来苏可娜三人依旧是有说有笑，根本不考虑现在的身份，倒让来访的林.:两人尴尬不已，毕竟他们面前的三个女孩都是不得了的人物就连菲梨丝也被认同为有史难见的天才。实力已比诺米还胜出一筹这怎么不让他们汗颜尴尬？“林多司令，你这次来有什么_吗？”
    “这个……听说我这手下曾与几位殿下过一面之缘，所以今天特来打个招呼。_说一些私事而已。”
    “哦？诺米与.确实只有一面之缘，但和菲丝雷妮两人倒有一些故事，他不是来叙吧？”苏可娜一笑，把嘲弄的目光望向雷妮，后者立即回应一个恶狠狠的眼神。_几人都是哈哈一笑。
    菲梨丝回想到当初的情景，美目中尽是往的神色，微微出皓齿笑道：“当时我们都还只是普通的小姑娘而已现在这样倒显得别扭多了。记起来了，我当时还跟诺米打了一架呢而且还输很惨。嘿嘿，要是有机会我一定II这一箭之仇，诺米你给我记着哦！”
    诺米早就躁红了脸，iI几人的嘲弄下慌乱的点头称是。那滑稽的样子倒使场面轻松了不少_．
    娜想到林多之前的话，忍不住问道。
    林多出乎意料的突然沉寂下来，众人见他脸色，便知不是玩笑。于是都从嬉皮笑脸的吵闹中恢复冷静，&#39;&#39;&#39;&#39;他接下来的话语。
    长出口气，林多伸手揉了揉宽厚的额头似乎真正酝酿着言语，半晌后他那低沉的声音从喉部发出，.!.撼着每个人的身心。
    您可以把这理解成一种赎罪，也可以看作自我解放。不论您会不会怪罪于我，就算你一怒之下杀了我，我也不会有任何怨言，毕竟这些往事已在我心底深埋了十四年之久，今日就让他大白于天下吧！”
    到他会说出这I的话来，几人面面相觑，雷妮急忙道：林多司令，您有什么话就说吧。_I.一定不怪您的！”
    小家伙只知道事情与自己有关，而且是十四年前的事情。那就一定与那素未谋面的母亲脱不了干系，在她记忆中，自己从不知道父母的事迹。_虽然有从菲丝等人的口中听过片言只语，I这只是转诉菲丝几人毕竟没有真正见过母亲的样子、_而且那些转诉也不一定与真实的情景相符。如果林多有见过她，雷妮就能从他的描素中知道母亲真正的样子，这怎能让小家伙激动。
    见雷妮那急得上蹿下跳的样子，林多微微一笑，似乎又回到了无尽的往事中去。
    饱含情感地道：“雷妮……小，小姐！对，我该叫您小姐才对，因为我根本就是您母亲的下臣。_不必么激动，其实我根本不是什么好人，当年正是我出卖了您的母亲，也就是圣女大人。要不是我她不至于身陷万劫不复境地，最后葬身在火海中。也不会幼小的您在无父无母的环境下成长，以说这些都是我一手造成的，要是我说出这些事实，您会恨我吗？”
    雷妮一听，只觉得一阵头晕眼花，一口闷气堵在胸口无法吐出，几乎要晕倒在地。_丝急忙帮助拍了拍脊背，理顺了气息后，她才慢慢问道：“究竟是什么事实？您就一口气告诉我吧。_好吗？否则我会发疯的。”
    林多见雷妮那悲凉模样，双手欲伸却又止了下来。直到雷妮没有了异样，才恼怒的自擂一拳，缓缓道：“好吧……”
    您的母亲是一个伟大的女性，她出生于帝王之家，身份高贵无比却没有一丝的骄躁之气。_....而平易近人，贤下士。不论高官或平民都平等对待。_在她十五岁前，就以善II和亲切名动爱丁列多王国，口碑比所有王宫大臣都要好，II&#39;多民众也是从那时就开始爱戴她了。
天道酬勤 第一百七十七章 圣女秘密
    就在公主十五岁生的时候，一向恬静的她忽然一反常态，向老国王提出游历大陆的要求。但很可惜，她是陛下唯一的子嗣，这个要求遭到包括国王再内所有的反对，在他们看来，这位年纪轻却已表现出常人所没有气质的公主，将来一定是位贤女君王，所以早已将她的生活置于帝国的务中。_至这大胆想法....到强烈的反对。
    事情就这么拖拖拉拉过了一年之久，当时的我还是西奥不尔一名普通的武者，在听说了这位公主的事迹后，便好奇的去到爱丁列多，并且用尽了办法混进王室护的队伍中去，那时我正值壮年又尚未娶妻，也就像多-士般幻想成公主与英雄的故事希望自己与那美丽的公主发生一些千古流芳的美。
    刻意在只有十五岁公主面前表现后，我终于如愿成为她的贴身护卫之一，自从每日守护在茜里西亚公主身边后。那时的我才知道传言中的小公主有多么的美丽善良，在她面前，世上所有美人都会失去颜色，心智再坚定的汉子无法抵挡她那天生的魅力，真要说起来，我这辈子只见过两位能与她相比的_-人，就是你们，雷妮小姐菲梨丝小姐！恩……当然，皇储殿下也丝毫不差。
    茜里西亚公主吸引人的地方除了绝美的外表还有那善良的性格，这位年少的公主，每隔数日便会悄悄混迹于平民中乐善好施，尽自己所能的帮助穷人与孤老。_且不论在任何人面前都不会摆公主脾气，甚至连调戏自己的无赖，也不让我们动手教训，而是苦口婆心的劝解开导，你们可卜无法相信，在的爱丁列多有一名教主战士，正是当年那小无赖之一。
    就连这样的人都因`主改变了人生，可见她的影响力和感染力之大。
    日子就这么过她六岁生日之时我一辈子也不了那个夜晚，正是那天改变了公主的一生，也造就了我的错误。
    当时，我已因公主那迷人气魄不可自拔所以鼓足勇气在那寒冰三尺的夜晚向她表白了意，当然，结果就如当_的气一般，她相当委婉的拒绝了我。_.然言语并没有过分的讽刺，但I.的心中依旧充满了不甘和气愤，甚至忘了自己还是她的一个下臣而已。就在我差点做出天地不容的错事时，名似从虚中踏出的人影来到了我的面前，不由分说的让我昏厥过、_当我醒来时，公主就已到了令她改变一生的生日礼物她叫那火红色的挂坠‘生命水晶’。雷妮小姐那东西除了颜色外，就跟你胸前的水晶几乎一模一样。不知您这块水晶与那块生命水晶有何联系&#39;？好了不透也罢，听我说下去吧！
    从那以后，公主就.为了神力通天的人物，她毅然辞别国王后便踏上了游历的道路。_然，我们这个贴身护卫还是iI暗中保护着她。也正因为如此，我们比任何人都II楚她是如何逐渐变成人们口中的神之圣女的。
    公主并不了自己获得了什么样的力量，所以一开始还没有展现出与常人不一样的地方。_而，在一次役中见到无数.伤后，便因悲切发出了自己的力量，救治了不少的病危兵士。_此发现自己能力的她，就开始了救死扶伤的游历生活。
    而她那‘神之圣女’的名号根不是自己所说，也不是民众给她起的外号。却是我这个嘴大的人在一次无意的喝酒中随意说的，没想到旅店中的有心人听了去从此圣女的名号才开始在人们口中传了开来，要是人们知道她这个称号是这胡闹得来，会不会吓一跳呢？
    由于她与‘&#39;有关，所以引起了不少的关注，这让我汗颜下，却有了一些发泄的快感，谁让那女孩如此的不屑自己呢？所以我非但不帮助平息谣言，反而推波助澜的大肆宣传她是‘神’的事迹。_公主的表现，也正符合我的宣传，让她那神’的身份更加扑朔迷离，许多人已经开始相信她确是使的言论了．
    我的目自然不是让她真正成为人们心目中的‘神’，而是想籍此吸引主神殿的目光，最以真神的名让她身败名裂。但我没想到，那样做真的引起了神殿的注意，而且真正害死了她。
    II所谓的神喻从各大主神殿发出后，她就成为了大陆上的游魂，那凄惨的样子连我也看下去，于是我找到机会再度表明自己的心意，让她跟着我一起逃亡。_是，她再度绝了我。
    被愤怒充斥浑身，我开始疯狂的谋害她，不管她呆在哪里，就立即有我的身影，随即联盟大军也会赶来，可以说，她大部分的流亡生活都是因我造成的。_笑的是，我每次都....明正大的出现在她面前，但她却白白坐拥比我强大的实力，并不出手对付我，从而让我更加没有顾忌，每次都从容不迫探查到的藏身之所后，再带军队前去围剿。
    就在所有人都以为她好欺负，都追着这名女孩乐不思蜀的时候，她终_:因愤怒而爆发了。她的全部实力令我吃惊，因为那次我足足拉上了十万军队，可是这些人就在她一挥手间，就这么消失于空气之中。只留有我孤孤单单的面对着她，那次她没有说一个字，也没有告诫我别再追踪她，而是不发一言的走入了特塞西大森林之中从此我也不敢再探查她的踪迹，而她也不出现在人们面前，整个大陆似乎一时间忘了这个人的存在。
    原本以为她会从此消失于人们的视线中，过上隐居生活。_是，她还是被人发现了踪迹。_时的她身六甲，也就是你――雷妮！当时的她处于特塞西国王的庇护下，而那特塞西也做好了防守的准备，一点都不怕联盟国的进攻。
天道酬勤 第一百七十八章 逐客令
    公主所怀孩子，雷妮……神肀卜调佧将是个毁...世界的...那些大国们才恍然回过神来，终于正视起茜亚的存在。
    而我也被嫉妒冲昏了头脑，我一....无法相信她怀上了孩子，也不敢想像有人能令那天仙一I的茜里西亚怀上孩子。_I.无法忍受她肚中怀着别人的孩子，所以，我去到特塞西，以言语劝说了国王陛下对她反目后，茜里西亚再度开始了无尽的逃亡，最后，她回到了爱列多并在那里生下雷妮小姐。_:后在联盟军的逼迫焚于都城之外。_那联盟军的副统领……就是我唉！_就是事件的经过了，雷妮小姐，可以说你母亲的死完全是我造成的。
    爱一个人可以使其盲目，恨一个人也可以使其发疯。_I.并没有找借口开脱责任，也承认自己禽兽不如。_以，要杀要您请说句话吧！我林多绝不皱一下眉头。
    听完林多的口叙，不单只雷妮，身边一干人等全都震惊得说不出话来。一时间，空气都开始凝聚起来，几人全都傻傻的`着雷妮，虽然林多已全盘说出自己的过失，但这完全不足以抵消他的罪过，就连诺米望向他的目光中都包含愤怒与不齿，更_.说雷妮身...几位嫉恶如仇的女孩了。_以，不管雷妮做什么想:她们都是支持的，苏可娜甚至想，如过雷妮要杀他，II己就动用手上的权利，也让林多尝尝火焚的滋味，虽然那样做会另II己的权利处于更加动摇的状态，但她一定会做的。
    雷妮望向林多目光已渐渐变得凌厉，胸中几乎要喷出火来。_如果林多所言就是事实，那么，自己母亲的死，还有自己现在所遭受的罪，大部分就是面前这个中年男子造成的。她好恨自己在望向满面悔恨的林多时，居然提起一丝的仇-与杀气。难道就这么便宜的放过他么？小家伙摇了摇不动声色地道：“算了，你走吧。丨
    林多一愣显然是有想雷妮会这么说。雷妮小姐……我已经活够了，饱受了十几年的身心煎熬，我也活累了。请您给我个心安理吧。”
    雷妮忽然噌一声.了起来，双目.....红染欲泣I.....．你活够了？你还好意思这样说！你活够了就来认罪求心安理得的死，以前做的坏事一死冖之，就不用承当责任了吗&#39;&#39;&#39;_哼，你可以死的轻松，可以得到解脱，那活着的人呢？瑟琳呢？你到现在都没有改变不顾他人的感受，一心只为自己着想。_I.不要你死我要你在有声年好好忏悔自己的过错！这里不欢迎你，你快走吧！”
    “我……”林多张了口，半晌才道：“雷妮小姐，唉这可是真出乎我的意料之外。现在仔细看到您的面庞，我才发现您与公主是多么的相像，就连善良和...度都相差无几。_I.这样肮脏人类不该出现在您面前，对不起，我以后不会再出现在您的面前了。丨
    “皇储殿下，老臣今日目的本就为求.、所以已安排好了军队事物虽然现在情况有所出-&#39;-但也希望批准臣下辞去务告老还.养天年。”
    苏可娜早对他有气，自然不会给什么好脸色于是不耐烦的说道好吧，你快走吧省让我们看了心烦。”
    林多起望了望诺见起不屑与自己对视，不由得苦笑了一声：身败名裂就是这种感觉吧，她们母女都因自己受到了这样的待遇，现在论到自己了。
    待其失落迷茫的身消失在众人视线中时，雷妮终于嘤叮一声，忍耐不住抽泣起来，虽知道惘然，但众人依旧急近安慰，直至半晌，小家伙至..得快要岔气菲丝一个宁心魔法罩住她全身，才使她哭泣停止。_是心中越发觉悲凉，傻了般在那里一动不动、
    “雷妮怎么了？”
    这时，迪奇娜陪同校长从楼上走了下来，见雷妮双目肿胀，眼神无光，显然是刚刚哭过的样子不由得皱眉问道。
    几不知该如何解释，更不想在雷妮面前再提起伤心事，于是都..口不言。迪奇娜见众人这样，心知有内情，于是......了校长出门，又把菲梨丝拉到一边，细问下才知道了事情经过，其实她早就知道林多是当时的联军统领，只::不清楚他与圣女之间还有这等事情。_是叹了口气，也不再去安慰雷妮，毕竟，小家伙的心性她是知道的，虽然看似软弱，其实却坚强无比，否则也不在这么多的变故面前依旧保持心态了，想必过不了多.又会恢复常态吧。
    几位女孩的心情影到了毫宅众人，不论是护卫侍女都有些心不在焉，见了她们也不敢打招呼，弄得气氛尴尬无比，整座宅子都死气沉沉起来。
    诺米没跟林多离开，以也凑在几位女孩中间，只是那高大的个头显比较突兀_是她们中唯一一个男子，让本就尴的场面更加不和睦，本在劝慰雷妮的菲梨丝不由得皱起眉头，心下想道：“这诺米在雷妮面前变的傻里傻气也不知道嫌么？这里可是有两位公主，要是被人授以口实岂不::害了我们么？”心想之下，对诺米的语气也不客气起来。
    “诺米先生，我们把马车弄丢了，实在对不起！”
    诺米双眼依旧放在雷妮身上，听见菲梨丝这么一说才回过神来，急忙道：“没有关系，那辆车本来就是送你们的，呵呵。_要你们没事就好。马车没关系。”
    “哦，那没事了。_-夂娜，我们去沐浴吧！”这显是下了逐客令。
天道酬勤 第一百七十九章 离别愁
    人把雷妮推推嚷嚷的推向浴池，那诺米依旧傻傻的甲衤仆大大了浴池门外，已经有侍女把换洗衣物拿了上来，里面不乏红红白白的内衣之i．菲丝见诺米依旧没有反应，不由面色一又是一白，气恼的道：诺米先生_我们要去沐浴，你还跟上来做什么？”
    菲梨丝几乎要气得肠子打结，苏可娜也知道她沐浴的提议是为了让诺米自动离去，却没想到这家伙死皮赖脸到这个地步，要是菲梨丝不喊这么一句，难道他还想追着她们到浴池里去？想就是一阵害怕，对诺米也充满了怒...、不由得用美目瞪他两眼。
    感受到两位女孩的怒火诺米才意识到自己的不对，不由得I...尴尬的嘿嘿笑了两声。
    “几，几位小姐，我就先告辞了，有空……不，明天再来看你们。呵呵，有事记得找我，雷妮小姐，明天见！”
    菲梨丝恨不得一脚把这脸皮厚的家伙踢出门外，在她杀人的目光下，诺米连滚带爬的向_..奔去，在角处还不忘对雷妮招招大手，气得菲丝举足欲向他冲去，那家伙才风一般撇头就跑。
    ..碍事的家伙....后，菲梨丝两人又推着木头人般的雷妮，进到浴室中。卜座房屋不愧是知名的毫宅，这浴室几乎比上们在梦幻之城所见到的温泉池大小，而且豪华无比，浴池中的虽不是温泉，却也是精心调配的温水丝毫不比温泉差。
    不论心里作何感想也变不冖什么，不如好好享受现今的生活，你说对吗？”
    舒服几天，你别又闹脾气了。_.……I道要我们帮你..衣服吗？嘿嘿，最近这几天你长可快了正好双手见识一下、_”苏可娜这小色女眉目传情，棠口轻启，邪恶的笑出声来。
    本像机器一愣住的雷妮，忽然了一丝变化，眉头微微一皱，忽然拍开苏可娜慢慢摸索上身的玉手，像是变了个人一努小嘴儿。
    “好呀！苏可娜你又想趁人之危，看我么对付你！”
    好个大鹏翅，雷妮扑着苏可娜摔入浴池中，一时间浴室内春色一片，更传出一阵阵的嬉笑怒骂之声。_雷妮似是已恢复原样只是她心中的成长，只有她自己`清楚究竟有多大。
    有些事只需自己清楚，自己明白就好……
    午夜嬉耍了半个.晚的女孩儿I都静静睡去，侍女护卫们也休息了大半，对于宅子里的人们来说，恐怕这里比任何一座皇宫都要安全，不仅宅子外有上千军队守护，屋内更有大陆顶峰的教主战士坐镇，如若这也能被敌人偷袭进来那敌人的实.就算他们清醒着也没用了。
    所以，在此因素影响下黑暗中的两个影子便通行无阻，犹入无人之境II偷偷摸摸走在宅子中。_于外千守军那是她们接下才要经历的难关。你问为什么？因为她们根本就不是从外面进来的潜入者而是从里向外的逃兵！
    再看那两人姣美婀娜的身影却正是雷妮与菲梨丝！
    至于两人为何深夜在此的原因，想必也不用多费唇舌来解释了吧？她们是想跑路喽。本来心急火燎的往西奥比尔赶，现iI却又不不悄悄逃跑，这也是无奈之举啊。_方面，神的出现她们担心受怕，实在不敢让自己连累他人。_一方面，雷妮也不想当那什么长公主，即使神明们不到爱丁列多追杀自己，她也不想过衣来伸手，饭来张口的米虫生活，何况见苏娜这几天的折腾，也让雷妮吓得不轻，又是礼仪又是大臣晋见的，在一旁看看可以，但换做自己不死也脱层皮了。
    她们早就打定注今日逃跑，迪娜虽然已听过自己的解释，想来也理解这个举动，但要为西奥比尔负责，恐怕在她眼皮下逃跑不是那么现实，所以雷妮思量了半日，总算让她想到今日正是迪奇娜每月必进行的冥想打坐日。_要不是太大的动，她就不会被惊醒，所以雷妮就与菲梨丝抓住这个机会，开始了她们筹划多日的逃亡进程。
    宅子内的护卫和侍女们很容易躲过，真正要面对的威胁是外面的上千守军。_人从屋内溜出后，都汗&#39;..浃背，虽然被人发现了也没什么大不了的，但还是被古怪诡异的气氛左右了身心，身临其境的害怕与兴奋感令她们心跳不止，畏首畏尾。
    不知是她们运气好，还是守卫们疏于职守。今日巡查的守卫相当稀松，白天放眼都是卫I的状态在夜晚变成了三三两两随处打瞌睡的小兵，这让两人如临大赦，暗叹自己运气好极。_.匆找了防守薄弱的位置冲了出去。__::她们没注意到，宅子里一双凄凉大.正泛着泪水。
    而那双眼睛的目标，是激动得上窜下跳的雷妮。
    “…小家伙，不论如何改变，你在奶奶心中永远是那长不大的孩子啊。”直到两个娇小的身影消失在视线中，迪奇娜才叹了口气抹去眼角的泪珠。
    刚脱离城镇守卫的探查范围，身后便传来了嘶哭声。_人均是一颤，脚步顿时停了下来。_为这声音&#39;.她们来说实在太熟悉了，它的主人正是与自己焦不离孟的至交好友，与两人待在一起大半年的苏可娜！
    “你们……好狠心！想就这么走了，什么……什么都不对我说。要不是我早猜到，恐怕就一辈子见不到了……好狠心！”
    “对不起，苏可娜。”
    “我不要你们说对不起！只要你们告诉我，从今以后，我…我们还是好朋友吗？”
    雷妮与菲梨丝也已是泪流满面，两人一口同声喊道：“当然是！我们是最好的好朋友！”
    “好了，我知道了！你们…走吧…好好保重。_万别死……呜呜……”
    在好友的注目下，_毅然转回头。_...步流星的向前方走去，她们不敢回头，因为她们害怕，害怕II己见了苏可娜那嚎啕大哭的神态，会忍不住回去安慰她这将令自己离去的决心动摇。_以，现在不能后退，也不能回头，只能勇往直前！
    风，凛冽的刮了起来，三人的披风同时发出啪啪的摇声。也就是从这时开始，三人前进的脚步将会向着完全不同的方向而去。
天道酬勤 第一百八十章 BOSS来访
    递洛克这破败的都城已在市民的努力下开始了逐寸太肀咳丿犭虽然还没有从巨大的灾难中回过神来，但天生的不屈不挠I使得他们都自动开始了重建都城工作。_有的被政府征工，有的重盖自屋，一派繁忙的景象。
    在这人息川流的地方，有一男一女两名奇装异服的旅者经过，其中那名女孩，居然是个耳朵尖长的精灵族，这对西奥比尔这向来闭关拒外的过来来说可算罕见事情，所以围观的人渐渐多了起来，指手画脚，品头论足的。_不过，行路的两没I因他们的不礼貌而做出任何反应，依旧我行我素的埋头赶路，却也是奇怪得紧。
    这两人，正是琳霏那水神海.格。琳霏已近型神俱灭的边缘，没有心思去理别人。_那海威格，本就是高高在上的仙人物，凡人对I说_就是小虫子一般，又怎会对凡人的噪有反应？
    “站住！什么人？胆敢擅闯皇储别府？！”
    琳霏打四下听到，于知道几人已居于高位，所以想也不想的直接朝苏夂娜所在的别..冲不想这里守卫森严，想要不使用手段的通过谈何容易。
    “书拦我……快，没时了！”琳霏焦躁下，竟::一手就把面前已是废墟的房子扫成碎片，出平坦的空地来，却奇妙的没有伤到一人。
    顿时警鸣大作，无穿着奥比尔军服与利比占斯军服的守军从四面八方冒了出来。足有数百人之多，而且这个数字还有增加的趋势。
    “这人类军队倒是警，可惜啊！你该怎么做？”海威格见这仗势，倒乐得清闲自在，双手交互捧在了一起，站在一边看起热闹、_他此行的目的本就是满足II己的兴趣而已，对他来说，追杀雷妮几人只是举手之劳，不过直接杀了她们既失了神明风范也让他索然无味，所以就这样戏弄琳霏这个小辈，如今目标似乎就在眼前也不在乎这点时间了，看看琳霏如何结束这场闹剧再说。
    “我…叫琳霏…是可娜她们的朋友，你们快散开让我过去，让我见她们最后一面罢！”琳霏一方面受到伤痛影响，一方面受到走火入魔的心智纠缠，现在的面目三分姣美，倒有七分为狰狞，加上她出手在先，这怎能让守军松殆？
    守军中有模样似个_&#39;&#39;`的人物立答话，他见琳霏身手不凡也不敢过多刺激她，语带恭敬地说道：“这里是皇储殿下行府请您在此稍等，我们去禀报完，再来回您！”说完，交代手下不许动武后便向府中奔去，也算他机灵，否则动起手来，帝洛克会不会从大陆上抹去都不而知。
    ……
    听到琳霏&#39;见的消苏可娜高兴得丢下手中事物，与迪奇娜两人快速她所在方向奔了、_迪奇娜是想见识这位神级小姑娘的风采，所以也表现得跃跃欲试焦急难一点都不似百多数年纪的老人。
    “琳霏！你事太好了！我们都想死你啦！”苏可娜见一群守护包围着的果然是琳霏高兴一把就拥了上去。
    见到苏可娜，琳霏紧蹦的面庞微微松弛了下来换成一泽温柔与激动。_.苏可娜环抱自己的举动也就有多做反应。
    “苏可娜，雷妮和菲梨丝呢？她们在吗？”琳霏微笑着凑到苏可娜身边I口轻启。_旁人无法听见的声音小声道：“I们……快走！”
    苏可娜只觉得一股清新的能量抚上心头，接着一种低如蚊叫的蠕蠕之声传进自己脑中，似乎并不是从耳内听见，而是直接传进头脑一般。她很清楚，这是之前在幻之城曾经-过的精神系...法。
    虽然震惊琳霏如何使用这种手段了。但她还是I细分析了话语中的意思，忽然想到士兵通报的‘两个人’，于是慌乱的望向一直被自己遗忘的另一个来访者，这一看之下差点令她叫喊出来。
    入目之人赫然就是之前追杀她们的水神海威格！....见到这个主神的人物，苏可娜先是一呆，见到对方对_II己淡淡一笑，她立即恐惧得完了琳霏的提醒，吓得尖叫出声。毕竟，一直在烦扰心头的家伙真正出现在眼前，她又如何不怕了？
    “保护皇储殿下！”一旁的守卫们见状，迅速集结在了苏可娜面前，他们看得很清楚，女储君害怕的对象正是那一直未有说话的银发男子。
    “你们快退下！不，快离开这里。丨_可娜急忙-II所有人群喊道，她可是很清楚水神有着何等神通的，别说这里至多只有千人，就算万人，百万人又如何？可是神谛啊，不是凡人可以对付的角色，就连迪奇娜恐怕也无法抵抗一招。
    身边的守卫们自然是无动于衷，别说他们不知道面前的是神谛，就算他们知道了，恐怕也会誓死守卫国家最后的希望，神谛对他们来说只能::-余饭后谈笑的一个熬头，真正能带给自己和人稳定而祥和生活的，只能是国家领导人。
    “别那么紧张，我来这里并不是对付你的，毕竟我在追杀你们的同时，还是一位普度众生的主神。_.神::不会滥杀无辜的。_要你告诉我，那名叫雷妮的女孩到哪去了？我就不与你们为难，你看怎样？”海威格冷哼一声，身上神威逐渐散发开来，那浩如大海的能量使所有类守护都抵抗不下，除了几位能力稍高的将领外，所有人都软软倒地，就算勉强站着的，也是摇摇欲坠，不能动弹。
    “哦？”这里又体现出高下之分了，所有人中只有迪奇娜一人面沉如海，神色不为所动，研究站得四平八稳，与旁人那风吹得倒的模样形成鲜明的对比。_威格摇了摇头，叹息道：“又是教.战士，上次是这小女孩，这次又是你。_不过你的境界要比她高多了，至高境界只有一线之差。
    不过，只差这一点，II是两个天地，别说是我了，就连那女孩你都比不过，难道还想与我斗么？”
天道酬勤 第一百八十一章 山路行人
    木目萆在这场面，心机颇深的迪奇娜哪会不知对方是卜丿十千肀丨令量上比不过琳霏，但境界却要高出许多，现在利用四两拨千金的:挡开水神释向自己的神力后，便讪然笑I尊敬的主神殿下，不知您是否我那孙言的海.格殿下呢？”
    见迪奇娜在自己强大的力量压迫下不仅不为所动，能谈笑如花，海威格不免暗暗点了点头，其实对于神明来说，还是很重视令够晋级的后继力量的，要不是琳霏与雷妮走得太近，他说不定还会帮助琳霏走过最后那道坎，与II己位列‘神。本就感叹琳霏的潜力，现在又见到半脚踏进神领域奇、不免又动了这样的心思，无意中面上舒展了许多，连带着威也释放下来，让几乎窒息的众人都喘了口大气。
    “对，我就是你们口中所言的水神海威格。今日来，不是为了与你们动手，更不是为了残杀你们人类，其中原因想必你们也清楚，那还在孕育中的灭世魔鬼.身在你们国家，我此行目的正是为了解决这个后患而来。你们只是碍于无聊的人情层面，只要交她来，我谁都不会怪罪的。”
    迪奇娜现在也是五味杂陈，心中像打翻了酱醋瓶般翻腾不已。_按照一般的看法，堂堂主神对凡人如此说话已是难至极，雷妮她们虽已离开，但也只走了半日而已，要是自己告诉海威格她们所行方向，很轻就能追上两人。但雷妮却是自己最亲近的人，无论如何也是做不出出卖她的事卜。迪奇娜思绪至此，也不敢怠慢，生怕海威格从自己面色看出什么端夷来，赶紧说道：“海威格大人，我孙女前几日的确是回来过一趟，但留下苏可娜后当日就走了，我也不知道她去了哪里。”
    在这里，这倒没有骗我。_好吧，我就信你一次。”
    “对了！那位小姑你叫琳霏对吗？我很欣赏你的勇气和潜力、所以我就帮你一把吧，望以后你别忘了就好！”海_.格单手一伸一颗蓝的水色种从他手中飘琳霏张口吞了下去，神色顿时为之一震，看来这的确帮助她化解了伤情。
    不待面色古怪的琳霏提.海威格已是从脚开始，整个人消失于空气中，想问也已来不及了。
    “他怎么会救我，难.....主神们根本就不像之前所想的那么邪恶？或者雷妮真是他们不得对付的恶魔，才会这样对我的吗？”琳霏百思不其解心中疑问越来越大。
    ……
    西奥比尔国...境，男一女，一行三人行于崎岖的山路中。
    其中两位男子气定神闲，手负于、_那名女子则娇喘连连累的上气不接下气。
    更可笑的:.一边行路追上两名男子，她还不断出秽言，骂得对方体无完肤，不敢回&#39;&#39;、
    “你这无的凡人，竟敢趁人之危，夺我神格！还有你身位神族，不仅教唆凡人夺我格还出手他？！你们…你们不是男人，不对！你们不是人&#39;…呜呜……还想把我一个人丢在那么恐怖的地方我不要一个人……呜……”
    原来，这三人正是那日夺取自然女神神格的黑影以及变回原样的韩明宣。_一个人就奇怪了，居然是被他们抢了东西自然女神迪薇娜。卜组合怎么看怎么奇怪，暂且不韩明宣与黑影走在了一起，只说那自然女神，一点也没有受害者该有的自觉，明知对方是坏人，却又要死皮赖脸的跟上他们，在现在的韩明宣与黑影都有愧于她，便也万事顺她的意思，弄得双方身份反了过来，谁是劫匪谁是受害者也分不清了。
    “迪薇娜小姐，我……我真的不知道你说的是什么意思，我也不是什么神族，更没有夺你什么神格啊。_杜拉大哥，你就帮我说说话吧！”韩明宣似是忘了自己的所作所为死不承认错误。
    “I说没有！嘤……敢做不敢承认，虽然我仍旧有神明之体，但要再修炼到原来实力，至少要几千年时间。你们把我害得那么惨，就连对不都不说一句，还要把人家一个人没有力量的女孩丢在可怕的森林里。你们都是坏蛋！”
    黑影也是头大无比，这迪薇娜丢了神格反而更像一个无理取闹的女孩子，现在想想就后悔，初第一个_来的是自己，..觉体内的能量已完全转换成了神力后，饶是一向冷静无比的他也有些兴奋过头结果不忍心下救醒了迪薇娜。但这女孩一过来就是嚎啕大哭。就这么莫名其妙的跟上了自己与韩明宣，而且还不让两人飞起来，只能在她身边陪着走路。
    至于体内的神力，黑影知道还有相当大的发展空间，虽然神格不代表了神力，但只要拥有那主神一级的神格，他的实力可以说是一日千里，用不了多久就能持平到迪薇娜先前的标准，加上自己原本的教主能量，说不定还能超越少许。_时，还会怕何人？
    眼下的难题，是如何安抚这有些蛮不讲前任主神，现在的普通女孩迪薇娜了。_到这个，黑影就是一头痛，他可从没有跟女孩子打过交道，琳霏在他面前也是乖巧得紧，哪像这个迪薇娜一般耍大小姐脾气？
    心中对迪薇娜的亏欠感很重，所丢下她是绝对做不出的，既然她自愿跟着自己，那就对她负责，以不论她说什么，做什么，黑影都不肯放她自生自灭的。
    “韩明宣，你就假-承认了吧！而且…前几日你确实干了坏事，只是你不记罢了。”无法对韩明宣解释清楚，黑影只硬着头皮说出这模棱两可的话。
    “什么？杜拉大哥，I.有干过什么自己会不知道吗？你别看我成天迷迷糊糊的，但自己做了什么错事还是不会忘的。丨韩明宣也来了倔性子，因为迪薇娜言语骂得实在太狠，要是认错，岂不是承认自己‘不是男人’了？真是荒天下之大谬！
天道酬勤 第一百八十二章 精灵王
    妆旰古怪的搭配吵得不可开交的时候，三人忽然感应到化卜冖一卜芩睛同时望城帝洛克的方向，而此时的帝洛克，正是水神神威之时。
    “好强大的力量！’韩明宣对力量的感应比较敏感，当下就喊了出来，毕竟水神的力量在大陆中无人卜比，那恐怖的神威....在几百里外的他们都能清楚的感应到。
    “恩？”黑影也是I微一颤，这就是真神的力量？恐怕这种力量不比韩明几日的表现.大哪去。
    “咦…是海威格哥哥！”迪薇娜闻得熟悉的力量，立即兴奋的分辨出是自己熟悉的水神海威格、
    不待她想办法与水神取联系，庞大的力量压迫就如闪现时迅速消散，帝洛克方向再无一丝神力波动，显然，水神已是离开了。这让迪薇娜恼不已，又是.脚又是臭骂的，令人无法想像她本是那至高无上的神明之一。
    然发觉雷妮又再开始移动，当下又带着二人向她的方向追踪而去。
    ……
    时间光阴!..驰。转眼是几个月过去了。
    水神此次消失，却::几个月不再出现踪迹，也不知是他心态转变，还是神界出现异常，总之，神诋的威已是小了许多，让几方面的人都放下心来，稍微喘_气。
    琳霏被安顿i&#39;__可娜别苑之中，虽然雷妮与菲梨丝已不在了，但有苏娜在，琳霏也得在此颐养天年，休养生息。_洛克的重建也逐渐有了规模，似乎一切都在恢复着。但在琳霏来到奥比尔两个月后，大陆联盟军再次从海上大举进攻奥比尔，而且这次他们有了更加堂而惶之的借口那是雷妮曾回帝洛克一段时间虽然传言她已从容离去，但这些国家&#39;&#39;可相信雷妮藏在西奥比尔某个地方暗度陈仓，酝酿着灭世的计划。_以，大这次的来势更加宏大不但比之前多了许多高手，而且人数还多了一倍有余。
    被打怕了的西奥比尔大臣们只能&#39;&#39;仗一个人，那就是在他们眼中近乎神明的迪奇娜，在得知战报后，迪奇娜果然作出了反应，立即宣布向联盟军开战。
    本以为，这又是一人独战十万队的战役，却到，西奥比尔有个比迪奇娜更加可怕的存在那就是琳霏！
    联盟军在海上漂泊的时候琳霏就已一人负甲，洁白的背翅张开手执长剑，立于联军方一公里的中。
    “战，或是退！你们自己选择吧！”琳霏先以气势夺人，全身神力疯狂施出手中长剑朝水中一划。
    这一招并不惊天动地也不山崩地裂，甚至连空气中也没有一丝的凌乱之声，一切都像什么都没发生般静悄悄的。
    只是，琳霏身下的海水已被这招劈开了整整一公里的沟壑，非但不向中间合拢，还有渐渐&#39;大的趋势。
    这一手另联军大惊..色这女孩力量使用办法与他们理解的力量根本大相径庭，根本无法让人想像。_且不论动不动手就是琳霏划出的这条海沟都能把船只阻挡一个时辰。
    要是她这手向联军来，恐怕连军队中的教主战士也无法抵挡。这简直就是神才能办到的事情吧？
    不多少而且同传说中的雷妮一样娇可人，用恶魔之力来衡量现丨的琳霏就合情合理冖所他们会如此怀疑也说得过去。
    虽然琳霏只有单人匹马，但她表现出来的实力太过骇人，在这绝对的力量面前，联军还是容了，四位教主战士试探着起飞佯攻，没想到琳霏每人一招，便打得他们铩羽而归，这恐怕还是琳霏保留实力的做法。她的本意是吓走这一艘艘的舰船，只是对方都不::能吓走的好与之辈，就算有退却的心，也放不下这面子，毕竟十万军队，近百艘大型舰船，就这么被一个十四五岁的小姑娘吓回家，这说出去让他们怎么做人？
    所以舰船们便开始征性的攻击，一时间，炮塔魔法，弓箭，都朝琳霏齐射而来。_.然只是半真半假的&#39;I攻，却也包含了巨大的威力。_少，像迪奇娜那样的级别，就得不暂避其锋芒，否则很可能受伤。
    只是，琳霏却一点躲，面对雨点般的攻击。她-手一划圈，一个圆形结界出现在周围，若是有识人士见到，便可知这是神级战士才可用的绝对防御――神之领域。顾名思结界内就是神的领域，这可是连神的攻击都能防御的招数，拿来对付眼下的手段简直就是小儿科，五花八门的攻击打在结界-就像砸上了坚硬的钢板，连一丝涟漪都击不出来，纷纷落下。
    本就可大致猜到这样的结果，但琳霏的轻松姿态令众人心中大震。下方事故圆滑的几位将大声_.起琳霏姓名，琳霏照回答后，那些人便以她不是目标人物为借口，迫不及待指挥众船浩浩荡荡的掉航而去。连进攻西奥比尔的任务也不再理．_必，只要有琳霏在，这些人就暂时不敢大举进攻了吧。
    回到西奥比尔后，琳霏成了民众夹道欢迎的大英雄，苏可娜更亲自安排了盛大的接风洗尘&#39;I式，既迎接琳霏这个得胜战士的归来，也在同时向大陆证明，这位战与西奥比尔II_颇深，要是那些联盟国还想欺负西奥比尔，拿恶魔的事情当抢掠的借口，就得好好掂量掂量自己的实力了。
    为了作足样子，迪奇娜还提议把琳霏是神级存在的实情大告天下，这样一来，不仅可以震慑住敌人，也可以保在外流浪的雷妮二人平安，毕竟她们背后不仅有迪奇娜这个大陆顶级战士撑腰现在更加了一个神级的朋友，恐怕没有谁敢动她们了。
    从此以后，谁都知道，人类中第一个达到神级的人，正是琳霏这横空出世的丫头片子。_其不是正统人类，所以，人们便尊称她为――精灵王！只是这精灵王至今为止都没见过几个同类，倒有点名不副实的感觉。
天道酬勤 第一百八十三章 个人影响
    隹外个名字已成大陆上无人不晓的禁忌，说好说坏的都丿丨卑丿她的家世太过奇妙。_以多数国家保持了&#39;_因为在舆上站她一边，就跟联盟军成了仇人。但如果与联盟.:在一边，则跟大陆第一强国爱丁列多为首的几大国家成了敌人。_以...陆几个月下来，可谓风起云涌，暗流涌动，不管是联盟国还是爱丁列多，都把注意力放在了雷妮身上。偏偏这个小家伙，在西奥比尔面一次后，就像突然从人间蒸发般消失在人们.中，加上见过其真面目的人少，所以寻找的几率相当渺茫，好在雷妮也有几大特点。其一就是她..美的外貌其-就是她开能力时，满头暗红色秀发会转变为耀眼的绿色。_以，...陆上所有十几岁小美人与绿发人种就倒霉了，不管是否有嫌疑，许多被暗中调查过。也有不少官员们做起见色起心，逼良为的邪恶勾当。
    当然，没有谁会真想抓住雷妮二人，别看所有人都热心无比的做足样子。但如果一不小心真的遇上这烫手的山那不做何反应都是里外不讨好，往往会被人群起而-之．所以这些官员们面上一套，面下又是一套，雷妮与菲梨丝就算真的出现在自己地盘，恐怕也是恭恭敬敬的远远观瞻一、非但不敢盘查，反而还要暗中派上一些护卫保护她们的安全。_为敌对的双方都不是一国家或地区能惹得起的。
    不过即使这样真发现雷妮二踪迹的地方还没出现过，即便有传言出现了极似的人物，但都在核实后发现根本不是原人往往是一大群人_注意到某位美人后却又调查出她是某位大家秀或商户I卩的孩子。_颇多尴尬。
    就在整个大陆都为雷妮与菲梨丝焦头烂额的时候，大陆规模的战争再度爆发了。_爆发战争的国家本因历史或种族问题存在着敌视，现在又因整个世界紧张的气氛而箭弩拔张，有时的战争往往只因一点小事，便逐渐升级为国家之间的全战争。_那些战争中的国家又有着各自外交盟国_一发而动全身，.入战争卜国越来越多，战争的借口也是各种各样，.._不穷。_I卜指责对方窝藏神喻恶魔有的则大骂对方翻脸不认人，大家都是受过圣女恩惠的国家，反而做出残害圣女和她女儿的丑恶事件。也有的就拿一些芝麻小事为借口。追根究底，还是雷妮夹在中间的原因居多，这在当时的大史学家眼中，已是相当恐怖的大事了。照这样的情况下去，雷妮什么也不用做，人类就将因此走向灭亡。
    画面来到大战中的大陆中部国家――旯杆。与其交战的是它的邻国都拿外若。卜是个相互仇视了近百年的两个国家，其中国土与历史的原因占了多数，两国国民间向来没有一点好感也不开关通商。几十年来都是互有胜负的你打我我打你，不仅造成近百万的无辜冤魂更使国家间矛盾越发剧烈，几乎所有人民都与对方有着杀亲夺子的深仇大恨，所以不管在任何情况下，都可以说是仇人见面分外眼红。不把对方杀个鸡犬不留绝不罢手。
    这次的赢家明.是都拿外若，他们因与大国爱丁列多临，在它的影响下，商业与人口逐超越了旯杆，成了这次战役的主导。_旯杆已是全线向国境内退却了近一百公的距离，只能依借着国境内的群山地带与都拿外若展开死拉锯战。
    战线前沿稍后一点，有一小镇在以前这个小镇是饶过都拿外若去爱丁列多通商的毕经之路，所以镇上繁华异常人流涌动。__:现在，战火已快烧至这里。镇有家早就举家搬到了较远的城市剩下的不是老弱，是病残。_人也是无所谓死的所就留了下来，期待战争不蔓延到这里，要战争结束，这里就会成为他们这些人起家的乐园。
    商人们也早就没身影，许多商宁愿饶上更远的路，也比走在这随时有战火波及的道路来得安全。_以，原本繁华的i道显得萧条起来，行人也都是些穷苦的_家，就连官I也少了许多．
    今日，这些饱.战火困扰的人们更加忧心忡忡，大家都在心底询问自己，留下真的就能白手起家？要是战争真的蔓延到这个小镇，那么，他们的梦想与希望，都将终结在这个地方，甚至连命也得搭上。
    因为昨天夜里。_人都感受到争近在咫尺的恐怖。_颗巨大的魔法炸弹在距离小镇不到二十公里远的地方爆炸了，那猛烈的能量让人一眼便知道，这绝对不是一个魔法师就能释放出来的力量，至少有十几个巾级以上的高手才能连决放出。但是，魔法轰炸的地点却有点奇怪，那里本是个荒芜地，平时很少人会去那里，为什么会有人朝那里施放如此破坏力的魔:呢？难道那里存在一个旯杆的秘密军事基地？他们从未听说啊。
    所的魔法爆炸，确实是恐怖非常，方圆十公里的地皮都被吹翻了一遍，爆炸中心形成一个近一公里的圆形大坑。_夜的爆炸声就如闷雷在人们耳边发.许多距离爆点较近的人都暂时性的耳聋了。
    就在人心中害怕，犹豫着要不要改变注意，离开这个小镇的时候，这里迎来了两位独特的客人。
    两位英俊的马上骑士，而且还是旯杆高阶兵种，烽火雷骑的一员。
    烽火雷骑是旯I所有人民最自豪的战士，他们身批火红色大氅，-高头大马，浑身青黄色相间的魔法铠甲，是所有军队_最为威风的兵种。_且从创建初始，整个军队只有五千人编制，对时下动不动就上万，乃至十万人参战的战争来说，五千人其实算不得多。但这烽火&#39;-却排除在外丨往年对都拿外若的战役中，&#39;往往能起到出奇制胜，以一敌百的效果。_且军中有人都至少有骑士级别，并且每个都是高级武学院毕业，所以无论单兵作战能力还是群体作战能力，这只队伍都是战场中骁勇。也是真正`称上中看又中用的部队。
天道酬勤 第一百八十四章 该赫兄妹
    萆旰城的这两位年轻人，一看就知道最多不过十六七岁开韦萆嫩得很。_是他们的穿着与透的气不得不让人佩服，这才是真正的男子汉，真正经战争的高手！
    加上二人坚毅的面中还带着若有若无的忧虑与温柔，使他们生硬的面孔多了一些成熟的青涩，这让沿路无数的女子年轻有为，英俊有情，多让人心动的男孩子啊……
    “我说你昨天弄出的动静还真...差点就害死我了！”骑在路左的那.矮小的年少男孩微微恼怒道。
    居右的帅气男孩叹了口气，古怪的望着他道：“之前说我们没有实力，等我好不容易晋阶大教主战士了，你又怪我升级时动静大？你又不是不知道晋阶的事情，根本就没有办法控制的嘛。_说我已经忍耐到那个无人的地方晋阶了，你还有什么好抱怨的？难道……你在嫉妒了？”
    矮小的骑士忽然停I马头，一脸怒容的望向帅气男孩，恶狠狠地道：“我才没有嫉妒你呢！不就是狗屁天才吗？不就是三个月从巾级飞升到教主吗？我当年也不比你差！”
    “喔，知道了知道、_别闹脾气，去找家旅店宿吧！否则太阳就要下山喽。”
    教主战士？天才？旁人听得惊一咋的，旯杆什么时候有教主战士了？而且还是这么年的教主战士，他们怎么有点晕忽忽的听不懂呢？待这些迷惑的人反应过来再看时，那两位潇洒的轻骑士已消失没了影子。
    该赫是一名十五的男孩子，长得矮小瘦弱，在这兵荒马乱的年代，他就是同龄人乃至...人们欺负的对象。
    但他并不认因为他还有个小自己三岁的妹妹，他必须要照顾她，所以，瘦弱的该赫挑起了担负全家的重担虽然只是两个人的家而已……
    今天又是母亲过世两周年的日子，去了坟头叩拜，还带去母亲生前最爱吃的干果，在仔细对母亲诉说了两年来苦中作乐的生活后他又收拾好物品带上年幼的妹妹，两人满面愁容的从山上往家里赶。
    妹妹叫果听说个名字是自的父亲起的。_:.亲离家上战场时他还年幼，没办法亲自从父亲口中求证了。
    “哎！我说赫，I今天从哪来的闲钱，居然买了这么多东西？告诉我，是不是你偷的？”
    刚从山上下来，就在镇门口的破.家门口看见了位不速之客，带头的是一名叫阮史的二十岁小伙子．他们其实都与该赫一样，是无父无母的野孩子从就天地刚被盖，路边拣饭食。端的是清苦贫.。
    只是本来同病相..的这些人，不像常人理解的团结在一起。小些时候还好，就算不帮助这相依为命的两兄妹，但也不去欺负他们。但现在却不一样了已长成二十岁大的阮史，赫然成了这附近一群流浪儿的霸王晓楚，加上镇中人们逐渐混乱，也让这些流浪儿多了些生活来源，上贡的人多了，也使得阮史越发得意，小皇帝生活过得倍儿有滋味。
    条件变好冖_生活改善了，人也就想的更多了。那阮史就琢磨着自己也二十了，该想点办法成家立了夂是，镇&#39;的女孩子谁肯嫁给他这个流浪加流氓的小要饭？思来去他把目光在了同是孤&#39;，的果身上，刚好她哥哥是个没用的废物，自己想要她，还不是勾勾手指头的事吗？
    打着如意算盘的阮史没想到，那该赫还是个大义凛然的人物，为了她妹妹，几次被自己带人打得鼻青脸肿还是不肯答应。_I史见他这么强，心底也来了脾气，反正在这兵荒马乱的年代打死一个小要饭的根本没人管，先前考虑到他是未来的大舅子，不想撕破脸，现在这么一来，阮史就动了点杀机了。
    门口蹲着，只等他回家II投罗呢。_I史这次可是势在必_._没有杀过人，但这些小伙对死人一点都不陌生，住在边境小镇的有哪几个没见过大场面？要是这次该赫还是誓死不从，那他阮史就没什么情好顾忌了。该赫见对方人多势众，也心知他们是有备而来，再看看四周，正好一个旁人都没有。心中一凛，知道今天的事不能善了_是伸手把妹妹护在身后，硬着头....回道：“软大哥，这些东西都是我几天省吃I用存_来的，没有偷也没有抢，你知道我这身板做了小偷。_好您在，这些东西就当孝敬您的吧。”
    “我不要这种孝敬。”阮史讪笑.看向果帼。你知道我想要什么。今天正好你们兄妹都在，我也就多说了。_西你带走，人给我留下，要不然我扒了你的皮。”
    “不行！”该赫见对方几人朝自己包抄过来，急忙把妹妹向后推了推，镇定地道：“果你快向城里跑，见到人就喊救命。他们一定不敢对我怎么样的！”
    小女孩早就被吓得面色发青因为以前也曾遇到这样的情况，她也知道哥哥说的没有I所以也不多说，转头便往城中奔去。
    “壤台！你去追她！我们来对付该赫，快！’阮史见女孩到城中求救，急忙喊了一人去追。他虽然天不地不怕，然一身，但镇中的卫兵可不是好惹的，要是今天当班的家伙正好心情不爽，那他可就麻烦了。运气好的毒打一顿，运气不好，是被他们拿来做发泄工具，到时不死也是残废。他可是亲眼见过卫兵把自己兄弟打残打死的情况。现在可.偷鸡蚀把米，重.兄弟们的覆辙。几人围了个圈，把该赫围在了圈里面。大家都是没学过武技的半吊子，其实没有谁强过谁太多，所以也怕手中拿着木棍的该赫发疯，出现了伤亡也不好办，暂也没有立即攻击他。
    “你们这帮禽兽！再逼我妹妹我就跟你们同归于尽，大不了鱼死破！”该赫输人不输阵越到这样的关键时刻反而越发镇定，手中木棍握紧紧的，紧张的望着周围的众人。
天道酬勤 第一百八十五章 小人物的小战斗
    就在几人蓄势待发的当口，该赫那十二岁的妹妹已被叫嚷台的小伙子后发先至，在离他们一百米左右的抓住了手臂，任是怎么挣扎也摆I..不了。
    ..妹妹受缚，该赫中一阵分神，被突然从后拥上的对手顿时抱在手中，阮史则借势夺走了他手中的棍子。
    “怎么样？就你这板还想跟我们斗，我阮史想要你妹妹做老婆，这是抬举你了。_I他点颜色看，死了该！”
    阮史命令一下，人对该赫立即开始了拳打脚踢，这次可不比从前，以前最多只是让他鼻青脸肿，手脚淤伤，没什么大的问题。但这次他们可下了狠劲，虽现在的局势兵荒马乱的，但那些镇卫兵还是会管事的，要是这家伙有力气跑去告状，那他们可就没好果子吃了。至少也要让该赫落得个残疾，让他兴不起报案的念头。
    该赫一边抱着脑一边声嘶力竭的怒喝。血水混合着泪水洗涤着他的面庞，他的脑袋上不知何时开了一个大洞，凶手正是那握着大石阮史，而那石头尖锐的顶端，已沾染了他身上的血液。
    “救命呀！快来救命呀！”
    妹妹果帼看到卜样景色，也知道次不同于以外这些家伙这次可能动了真格的了。_I哭喊着大声求救。_是没喊几声，小嘴便被身后的男孩紧紧捂住。
    该赫知道I己躲不这劫了，所以索性放开了性子拼命，而他那双冒火卜双眼中，只有一个对手，那就::正拿着石头朝自己猛砸的大个子阮史！
    “我跟你！’
    不顾他人的打击，流血过多，已经在濒死边缘的该赫哭喊着朝阮史撞去，虽然他知道这I不能对人高马大的阮史做出什么伤害，但他不甘心能伤一点是一_.他要死了，也不能让这个恶好过。
    该赫可是拼上命冖、_他的疯狂一扑，居然把阮史到了地上。_有人都被这个异像吓了一跳就连该赫自己也没想大他濒死的爆发力居然有如此大。_那阮史，则因为他的这一下，慌乱&#39;居然丢开了手中石头用手撑地。_I果那枚滚动中的头被眼尖的该赫发现了，他豪不犹豫的伸手抓起了它，狠狠朝阮史脑袋砸了下去……
    “去死！去死去死去死！啊！”
    该赫已砸得性起疯狂挥舞着石头砸向阮史、_那阮史则在危急时刻举手挡了一下，但随..&#39;的攻击就防止不了了，他的脑袋也一下下承受着石块的重击，开始还狂暴的挣扎着但随着该赫砸中自己太阳穴的一下，他便停止了扭动浑身开始不由自主的抽搐，口&#39;冒出一股股的血丝，双瞳也缓缓失去生气，渐渐涣散起来。
    周围的几个小伙子也被这可怕的景象吓住了待他们反应过来时，该赫已快变得发疯，他手中的石块就像一个杀人利器，不论谁接近他都会被他狠狠的砸中身体，弄得不好就是头破血流。_些人被吓呆了，眼见阮史失去气息他I不但不敢上前反而一个个叫着朝后逃跑。这些半大小伙子还是..不了如此残忍场面。
    “哥！不要，不要打了！”果帼也被放了开来她急忙冲到哥哥面前，一把就抱住了他岂料该赫已杀红了芩睛。_把推开果后，上的石头还狠狠朝她丢了过去、
    该赫瞪着眼睛开向自己随手甩出的石头他实在不敢相信自己居然-II妹妹出手了。_且准头是那么的好石头前行的方向正是妹妹那颗小小的可爱脑袋。_么会这样？一间，他只觉得这是个天大的玩笑，自己拼死拼活的赶走这一帮坏人，但妹妹却……他很清楚自己这一下的力道，在这么近的距离下这块石头很有可能会砸破果帼的头颅，甚至……他不敢往下想了。
    ！
    果_闭上了眼睛她年幼的心理在今天受了太多打击，她一直不知道哥哥为什么在这段时间里不让自己出家门，还每天都把那破烂的房门关紧紧的，今天总算是知道原因了，原来这一切都是为了保护她，都是为了她好。_以她现在好后悔，不是自己缠着哥哥让他带上自己去给母亲祭拜，也不会发生这样的事情了。_.前砸向自己的这块石头，也算是她的报应吧？然而，两人都认为这必砸果皮开肉绽的石块并没有命中她，而是在空中忽然一震，接着便像没有一点前冲力般悬停在了半空中。就像时间停止般既不前进也不落下场面诡异至极。
    “来得及。”
    一声清脆而浑厚的男声在两人耳边响起，该赫这才发现他们身边已不知何时站了两位与自己差不多大的年轻骑士。
    这两人浑身都被厚!的盔甲包裹，另那原本并不伟岸的身形也显得高大，而那明显还未发`&#39;成熟的面庞上依旧稚气未脱，个子高一些那名的给人阳刚外加温柔的感觉，而那年纪看上去比自己还小的，则是稚气十足了，显得十分可爱。
    那名长的高一些的年轻骑士正伸着单手，手中光芒隐隐闪现，接着他手一收，悬浮于空中的石块便吧嗒一声掉在地上，看来刚才那一幕是他动的手脚，这人有着诡异的能力！
    两位身穿铠甲的年一出现，该赫第一反应是惊吓，第二反应则是认命，这两人看上去恐怕是军中人_那阮史可`已被自己砸死，目睹了这一切卜_位军职人物是可能放过自己的。_....正事实摆在面前，他是百口莫辩，也不想争辩，唯有等着乖乖:.缚了。
    阮史，眉头微微皱了皱，冷声问道。
天道酬勤 第一百八十六章 骑士客人
    早欢乒高的年轻骑士骑士望了望倒在地上只有出气没有进饣可作人，二话不说的一甩手，一银白色光芒脱手而出，罩住了阮史全身，待他手掌时阮史面上除有点血迹外，I口居然全结疤了。就连那若有若无的呼吸也逐渐恢过来，简直是神乎其迹！
    该赫瞪直了双眼，他没想到伤成这样的人还能救活，而且还是这么简单便救活了，他不是没见过治愈魔法，相反的，他见的次数还不少。_前母亲在世时，因病曾请过镇&#39;主神殿的魔法&#39;帮助治疗，那好心的年迈法师更是热心之人，三天两头的相他们家跑，所以，该赫对治愈魔法并不陌生，要是那老魔法师过世了，他很可能拜他为师学习这I魔法．所以，即使他一点都懂原理，但在年累月的熏陶下，眼前这年轻人的魔法的好劣他还是看的出来的，这简直超出了他的想像。
    “即使是有着巾级实力的锅国荣老师，也不能如此轻松就救活一个人吧？这年轻人却像一件很小的事情般就做到了，天，他有着何等实力？”
    该赫卜面容顿时就穆起来。他的心中从小至今就有个梦想那就是找一个好老师，学习高明的魔法技能，那样不仅可以像锅国荣老师一样救世济人，还可以保护妹妹不让人欺负，如果混上个军职，更能让妹妹过上不愁衣食的好日子。_前唯一对自己好锅国荣导师去世，他便没有了机会。现在，比导师更加厉害的人就在面前，他那尘封的梦想再度燃烧起来。
    虽然眼前这名年轻-士恐怕比自己大不了两岁，但他的能力却是厉害无比的，这样的人绝对可以当自己的老师。
    该赫突然觉是年难得的机会，而且这机会稍耸即释，要是错过这次，恐怕一辈子再难遇上这样的时机了。
    卜时，两位骑士已用言语..慰好了妹果再看那受了重伤的阮史，现在也是幽幽转醒，一醒来先是摸了摸自己受伤的脑袋发觉没有丝毫的伤口后，也是惊讶得半天说不出话来。猛然见到一旁愣住的该赫，那真是仇人见分外眼红．立马就挣扎着爬起向刚才差点把自己砸死的家伙冲去、
    他，阮史就像浑身力气被一下抽空，软软坐了下来。不可置信的望着这两名足比自己矮上一头的年轻骑士。
    “好了，刚才发的事情我们也大致看到了，谁对谁错心里有谱。不过这件事情双方都没I占到什么便_以，就让I.们做个和事老这件事情就这么算了怎么样？”
    “好！”该赫可是不得事情就这么了、_要不只要自己和妹妹还在这个生活，后肯定还得受无尽的折磨，所以骑士的建议一说出，他干脆的回答便脱口而出。
    “不好！他这差点把我弄死我不能就这么算了！’阮史可不是什么软柿子，他奉行的是别人打自己一拳，便要还回十脚的政策，要不是这股猛劲，也不能统领了附近所有的流浪儿了。
    果帼这也想到阮史有仇必报的心中也充满了害怕，于是她那明亮清澈的大眼睛一转注意到哥正在一边以无比火热的目光注视着两名年轻骑士，立即在心里反应过来哥哥每天都把学习魔法挂在嘴边，恐怕现在又动了脑筋了。_人心儿却不小现在便想到帮哥哥一把，要是真能学习到这两位的技能还用怕什么阮史么？
    天都来欺负我哥哥，要是不听话就打他，如果你们走了，他一定会把我哥哥打死的求你们别下我们啊。要不……要不教I.和哥哥一些防身技能也行。”这下倒好她把自己也带上了，恐怕学技能的不止该赫一个。
    两位骑士被她的话语说愣了，他们一直以来都是独身二人走天下，虽然也时常像这样挺身救人，但还真没遇上要拜师学艺的。_惊讶的对望一眼，都有点捉摸不到头脑。
    “你的心意我很清楚，但我们自从行走天下起，就不可令丨同一个地方得太久的。
    ::你们不介意，我们就在这里尽量多住几天，你们每天都来学习，能学多少就看自己努力了。_样行吗？”两人&#39;长得较高些的骑士开口道，想必这也是他们能接受的最低底线了。“行！哥，太好啦_女孩雀跃.转身抱住了自己的哥哥，在旯杆的平民们看来，不管学了几天，只要踏进了魔法或武技的大门，就比普通人高出了一等，至少再也不会受到阮史这样的小流氓欺负。
    两位骑士讪笑看着前两位感情要好的兄妹，这似曾相识的场面都令他们心中暖的。_人之乐，天伦之乐，何尝不是这样呢？
    知道这两兄妹即将接受-士的指导，阮史既不甘又羡慕的不知在何时灰溜溜的逃走了，而这场几乎出了人命的闹剧也因两位骑士的出现而草_收场，没有一个人丧命，甚至连事者的伤情，也被造诣高深的骑士用魔法治好了，可见其实力的强悍。
    “两位先生实在对不起，我们家太破旧了。你们要是愿意，可以到镇中的旅馆住，我们随&#39;&quot;随到，随时都可以上门拜访、_”
    牵了骑士遗留在一边的两匹高头大马，该赫本想把两名骑士老师带到自己家里休息歇脚，I想到自己家那一片破败萧条的景象，便又立即打消了这个念头，两位先生虽然没有提起自己的身份，但想必都不是平凡的人物，自己家那几欲倒塌的房屋又如卜能拿来接待如此高贵的客人呢？
    “要是镇中有旅馆肯开门接客，我们就不会一直走到这样的地方来了。唉，正因为镇里的十几家旅馆都门大吉了，所以我们才来到这里，原本还想在野外营，既然你家有地方安置我们最好了。还是……你们不愿意？”
天道酬勤 第一百八十七章 帅哥是美女？
    佯处士出乎意料的好相处，该赫匆忙把两人向自己家的方仰怅竹他可不想因自己的无心之过失去两名好老师。_是，走到一半忽然发觉，他家似乎只有一个房、而那个房间一向是妹妹住的，外面的大厅则被自己给占了。_时怎么挤？难道让两位骑士睡屋外？那岂不是跟营没两样了。
    怀着忐忑不安的心情，四人来到了该赫家门口，两位骑士一边打量着这对兄家’，一边他们介绍着自己。
    “你叫该赫是吧？我是菲利南斯，这位是苏可多。别看他年纪比你还小，但他的实力可不容小觑哦。”
    “哦…苏可多先生，你好！”
    说实话，该赫还是看了这位一直没说几句话的小骑士，虽然他的穿着和气势并不比另一名骑士来得差，但他一直没有出手，也没有说过几句建设性的话语，一便知道凡事都以菲利南斯马首是瞻，说不定能与菲利南斯走在一起是因为家世的关系。_以该赫对这名叫苏可多的小骑士还是充斥了不屑，iI他心中，只有显_了真本事菲利南斯才有真才实料，而这名比自己年纪还小还稚嫩的苏可多估计就不行了。
    人是很势力的，论是不是真心么想，但总会不经意的流出这样的想法，所以该赫这不懂世故圆滑的小伙子很自然的对菲利南斯要恭敬许多，对苏可多则是而远之两-士看在眼里，都在心底暗暗嗤笑，但谁都没有表出、
    两位年轻的先生在妹帼的邀请下走进了这似乎随时都会倒塌的房子，进屋一看，屋子只有两个隔间，总共也就二十平米左右。_中的摆设很少，甚至可以说什么都没有，除了房间内的一张简易大床和大厅一个破旧的橱柜外，就没几件像样的东西了。_利南斯不由得皱了皱眉头，这样的生活对两个孤苦伶II`的兄妹来说，确实太苦了。
    他拿出一部分金对该赫道：“该赫，这些钱你拿去买些吃的和喝的，剩下的你留着慢慢用。”
    来说足够一卩_舒舒服服过上两个月的生活费了，们兄妹更是巨大无比的财富，要是省着些用，说不定够两人一年的开销。菲利南斯先生，卜钱太多了，买你说的东西用了这么多的。”
    这时在该赫看来怎么爱说话的可多撇了撇嘴巴，水汪汪的大眼睛白了他一眼道说了给你就给I啦！我们不缺这些钱你就收下吧！”
    苏可多这&#39;目的表情怎么看怎么像女孩子，该赫顿时愣了一下。双手使劲揉了揉眼睛。难道是我错了？”待他再`苏可多时，他却再度恢复成了生人勿近的冷峻样子。果然是我错了，这么有男人味的年轻人怎么可能出女人才有的一面嘛。
    ”该赫&#39;&#39;接下了利南斯递来的金钱对妹安排几句后便出了房门。
    “苏可多，你过来一下。”菲利斯黑着一张脸，矮上自己半头的苏可多拉扯到僻静的地方。_I&quot;I道：“你怎么不懂收敛自己的？要不是这对兄妹心计不我看你刚才就馅了。_要是让别人知道你的真面目，恐怕不II-仅是一场腥风血雨而已你去的地方可能也去不了了，到时我们什也别想了就继续过没日没夜的亡命生涯吧！”
    “…’苏可多虽然也知道自己错了，但他也在心底郁闷啊。这菲利南斯扮男人的演技还是在自己的教导下训练成的现在倒好，反而是他来教训自己了这是什么世道嘛！不过他确实做得比自己好，把一个帅气加沉稳大男人演的有模有样，还真的蛮有型呢。
    “菲梨丝姐……不菲利南斯，我们不会真的教对兄妹技能吧？你才刚晋阶教主战士，而且就在镇外二十公里的地方，我看过不了多久，这里就会来不少调查的人，说不定还有联盟国的那些家伙，我们在这里太不安全了。”
    菲利南斯沉吟了一他刚才答应得太快，确实没有想到这么多，自己二人这烽火雷骑的身份完全是假的，只要随便一就能揭穿，到时的确省不了天大的麻烦，这倒是自己的失误了。
    不过答应别人卜事也不好出尔反尔，菲利南斯依旧选择了冒险在这个小镇多待几日，反正大陆上的形式他们已了解得差不多了，以前还以为自己二人一面，就一定会成为众矢之的，但现在了__大陆情形后，他的顾虑便少了许_。毕竟，这么大一个世界不可能因一个人的出现而改变，那些联盟国也不是单纯因一个对手而联合，他们现在所做这些都是有一定政目的的。就像联盟国的组成，隐隐有与爱丁列多抗衡的意思。_以，即使他们真出现在世人眼_也不会立即遭到前仆后继的纠缠，不论是何方势力，要对付他们之前一定会深思熟虑才有动作，而自己二则可以趁着对手举棋不定的时候从容逃脱。
    对于自己前日的晋I他也是担忧与兴奋并重，担忧的是自己这次....变肯定会吸引各大势力前来调查，到时少不了脱身麻烦。_兴奋则因为自己果然是天才，初从西奥比尔出发时，自己只有巾级实力，现在却在短短的三个月间，直接晋阶到自己从前想都不敢想的教主级别，这又怎能不让他高兴呢？
    不过这也多亏了迪奇娜老人，当日自己与雷妮在夜间逃跑时，还真以为瞒天过海，谁都不知道呢。但他I.....后想想，就连苏可娜都瞒不过，又怎么可能瞒过天下奇人_称顶峰物的迪奇娜老前辈呢？所以当雷妮惊讶的从随身包裹中拿出迪奇娜手书写的几本高级魔法书与一些金银细软时，他也就没有太过吃惊。
天道酬勤 第一百八十八章 排查事件
    丈伸自己也没有想到，II-靠这几本讲解细微的魔法教材札尹雷妮不时的指点，居然让自己的实力突飞猛进，只花了一个月时间便晋阶到将级战士，更在两个月后，也就是前天夜间，毫无预兆的破茧成碟，达教主级别。迪奇娜无心栽柳柳成荫，恐怕她也想不到仅靠她的几本魔法书，便造就出了大陆上晋阶最快的教主战士。_个间连升两级，这是谁也无法想像。
    其实，迪奇娜给两位女孩魔法书的本意，是让她们重点学习里面的宗系变形术，这魔法虽然学起来比较困难，但只要_肯学，她也相信这对两位号称天才的女孩并不算不可能的任务。_要她们学成，便可在一定范围内调整自己的外貌长相，这个技能对于大逃亡的她们来说，I._代的作用。_然，她们已经学成了，这也是为什么现在的二人看上去比男人还要更加男人的原因了。
    宗系变形术与雷妮生命水晶的变形效果并不一样，生命水晶不仅可以真正变化雷妮的外表年纪，就连身体内在也改变了．而宗系变形术在某种意义上来说只是...术而已，它的原理只是让见到自己的人‘感觉’自己与本来面貌长的不一样，实际上并没有真正改变什么。若是碰上实力高强的对手，这招就完全不管用了。
    菲梨丝不！菲利斯拒绝了‘苏可多’的撒手不管政策，做事言而无I不是他的原则，然答应了别人就一定要作个样子出来，就算不能把这对兄妹培养成高级战士，少也要能拿出手吧？但为了应付接下来的排查，他必须想个万全之策，否则自己招惹上麻烦不说，还有可能连累到该赫兄妹，那就好心做坏事得不偿失了。
    动头脑的事情让苏可多一点忙也帮不上，所以菲利南斯很自然的把想法憋在心里，等大致__模型了再告诉他，否则是庸人自扰让他脑袋爆了自己还赔不起呢。
    “雷……苏可多，我会办法解决的，不过你要记得，别被这对兄妹发现了什么破绽。”
    “我知道了！你也别只说我！自己胸部挺得那么高，让人一眼就看出是女生啦！”
    “哪有，你才是，你看，会抛媚眼呢！又来了！”
    “拜托，那是.好不好！”
    ……
    ……
    事情就如他们所担忧的，菲利南斯晋阶引来无数探查人员因此地处于旯杆与都拿外I的交战中心，所以这两国的人才是最紧张的，既希望是己方人员突破极限，又害怕是对方的人晋阶，弄得小镇周围风声鹤唳只三天不就涌来大批事物观察司。除了一半是旯杆与都拿外若的人员外，.......有一半战士来自方方面面就连教主战士，也飞来四位，其中两位是爱丁列多高阶将领，另外两位虽来自民间但也是大有名气的隐者。_然，除了这成名的人物外还有将级，巾级以及中低级魔武者下百人。
    这些人的_的也不.相同，有的单纯为了结交而来有的则是为了拉拢，更多数是为了调、原本平且安静的镇，突然间冒出如此多的高阶武者，这对小镇居民来说是不可置信的，那些来此的战士毫不避讳自己的战斗等级，他们的头衔也让居民们乎要喘不过气来。教主战士_这个对凡人来说犹如天神一般的存在，居然一下就在自己居住的小镇中出现了四个，而且四位看上去都是.名已久的人物，要知道旯杆全国内也找不出一位教主战士来。但现在他们面前突然冒出四位超级高手，这些民众几乎要吓的举家逃亡了。不过这些高阶战士I都比想像中好相处，而且都相当有涵养，在很礼貌卜请求小镇I馆开业后，他们都像普通人般规规矩矩
    I进店内，每日早出晚归，似乎都在调查着什么。
    还有一点就是，旯杆与都拿外若的战争也因此缓了过来，开玩笑，谁敢在这么多高阶战士面前放肆？别说他们背后还有着庞大的势力，单是惹得这些人动怒也没有什么好果子吃。_.然都拿外若现在胜局十拿九稳，罢手会吃亏许多，但这也是没有办法的事情，所以两军暂时在阵地前扎营待命_卜高阶士走光了再论战与不战。
    造成这一切的菲利南斯明显没想到自己有如此大的影响力，居然能让四II-教主战士出面调查，看来之前想得还是太肤浅，一名教主战士的意义明显比自己所知的更加重要，例如当初得了雷妮的西奥比尔，那样的一个小国只要拥有教主战士立即能扭转整个国势，可见教主战士的关键性。
    他们这几日也过不甚好受，一方要担忧调查II己的势力，另一方面则要分心教导该赫两兄妹基础技能。好在哥哥该赫喜欢的是魔法，菲利南斯是当仁不让的收下了他。妹妹果则希`成长为大陆少见的武技女-士，这很对苏夂多的胃口，所以他便自的接下教导妹妹的任务。
    早在这两位骑士出现的当日，就有许多小镇民众见到这两名出类拔-卜年轻人，而后赶来的烽火雷骑副统领则很肯定的指出这两人不是自己的属下，他甚至可以推断，这两人恐怕也不是旯杆籍人。重重疑惑下，他们便很自然的成了重点排查人士。
    在有心人的调查下，打听到小居民口中的年轻人曾当街说过‘三月晋I教主战士’什么的。_让前来查的各方面人员暗下震惊，暂且不论他们说的‘三月’代表了什么。_说‘晋阶教主战士’便可肯定二人与事件脱不了干系，难道晋阶教主的是这两位骑士中的一位？
天道酬勤 第一百八十九章 骑士真面目

    疵么人皆作此假设，但那些_人却两位骑士年不过十亠冖歹上稚嫩很。_便更令众人吃惊了，因为他们在最近已听太多青少年晋级教主的事情。_......是十三岁的小恶魔雷妮，接着又是iI卡比特边境晋阶的神秘女孩，现在则民众所言的年轻骑士，最近究竟是怎么了？千百年来，大陆可从没发生过二十岁以下人类晋阶到教主级别的先例啊，但现在却有可能冒出三个，难道真是灭世灾难的前兆？
    就在众说纷纭，百思不得其解的时候忽然_I人报，两名年轻骑士iI镇东面的树林&#39;出现。
    既然想不通，见到本人也许能知道些什么吧？接到消息的几大教主战士当下便先后飞向天空，朝举报人所言的方向狂飙而去。
    来到地头，入眼是一绿油油的林荫树丛，道路上则连半个人影也见见不着。如果情报不错的话，那就::两名骑士不愿意见他们而躲藏起来了。_位教主战士当下一阵商量一个个矗立山头，I住了四处的去路。_名年岁大约有七殉的老者凌空飘于半空，必-必敬地朝山林内施礼道：
    望两位不栗尊容，卖给老一个面子，出来一见如何？”
    说起着路坎比，i&#39;这大陆中部却是几乎与迪奇娜齐名的存在，他虽然没有习得迪奇娜一般的驻颜不老术，但魔法造诣之高已直追先人，如若像迪奇娜一样能多出百年的修炼时间，恐怕成就不在迪奇娜之下。而且其人自从年少起就为人豪爽，为朋友两肋插刀，仗义疏财，几乎是好友遍及天下，到了晚年更是万人敬仰，大陆上不知他名号的人恐怕是不多。
    路坎比卜样连道了遍说的位骑士连面也肯，这另其他三方教主战士面容都微I怒色，正当使用强硬手段的时候，下方突然传出一阵撩人心扉的咯咯...声。
    “原来是路坎比大&#39;_对不起我只想跟大家开玩笑而已。_我现在就出来啦！”
    只见下方空...一阵水纹般的波漾，茂密的树丛中央忽然一震，葱绿的苍天古树忽然像化解成千万粒子般，逐渐消失于空气之中。卩所有树木转换为粒子后，下方那茂密的树林就仿佛从没有出现过一般，空出几百米的青草地来。
    “宗系迷幻术？”
    四位高级战士心中一动，大陆上共四支五宗，虽然在派系上宗系占了多数，但因它晋级的困难。_以实中I宗系的人少之又少许多国家甚至已把它划定为蛊惑邪术，恶性循环宗系高手在大陆上已是极其罕_..的了。_.下这人却是其中之一？
    站在草地&#39;央的，不是小镇民众所言的鱼鳞铠甲、英气逼人的烽火雷骑。_是一名穿着火红色连衣裙戴着恶鬼面具的年轻女孩！
    女孩身完美娜，&#39;肤细腻光洁只看其出的半截绝美面庞，便可知道她并不是因隐疾而羞于见人，想来是为了隐藏自己的真正面目才这样做的。
    “好啦！我已经出来了，但我戴面具是有不得已的苦衷，并不是对前辈们不敬，请各位前辈不要介意好吗？”
    女孩即是菲利南斯，不！恢复成女儿身的她应该叫菲梨丝了。_.然在迪奇娜赠送的基本魔:书内学到不少迷幻他人的宗系技能但在这些超级高手的眼皮底下这些技能的作用实在不大，所以她很识趣的没有使用宗系技能而是带上具以真面貌示人。
    “呵呵，我们当然不会介意。_女孩前几日晋I教主级别的应该是你吧？我们就是来调查这件事的，能不能告诉我们实话呢？”
    丝嫣然一笑平地坐身而起，`_了天空。直到路坎比前方一百米远处才止身笑道：_对啊！教主战士，烽火雷骑，冷酷的帅气年轻人，这些都是我。_我是怎么办到的，想必也不用多说了吧？”
    路坎比一愣，随即...应过来。顿时感慨道：“好&quot;I小家伙。原来这都是你安排好了的、_故意在人前显身吸引我们前然后在我们面前显一手宗系魔幻术，以此举告我们这些都是宗系玄幻术的功效，这比什么解释都要好。真是年少狂，心计重重。_I怪能在这么小的年纪就能晋阶教主战士，真是难得的头脑啊。丨
    被他这么一说，菲梨丝反倒面色一红，心里也在感叹，这路坎比老魔法师也是个厉害的人物，只凭自己一句话便能了解出自己想说的话，至少比雷妮要聪明多了！
    “哪里的话，路坎比大师。_I.这I做还有一个__的，那就是求你们不要再追查I阶的事件了。_I.不于任何势力，也不会威胁到任何势力。_I.之所以用宗系技能将自己......作年轻男孩，就是为了方便游历大陆。_且，我希望的是不受束生活，自由自丨的游戏世间，大家这样会另我很难达愿望的。_位都是大陆上威齐天的成名人物想必这一个小小的求，大家都不会拒绝吧？”
    “哪有这么轻松！”路坎比还未说话，控制西北角的爱丁列多教主战士卡户已飞上前来。
    菲梨丝眉角一颤，她赌的就是这几位战士的涵养与肚量，要是他们的脾...都如小镇民众所言，就应该理解并放过自己，但这喏卡户却逆其道而行，这超出她的计算了，不觉间，菲梨丝鬓角都已渗出汗珠。
    “喏卡户，别激动，吓着小姑娘你负责吗？’路比出口拦下似要动强的喏卡户，目光却一直没有放过面前的菲梨丝。他见菲丝微有讶色，神色也开始变得恐惧，不由得在心中嗤笑这女孩依旧太过年幼，虽是聪明，但心机明显还不够成熟。喏卡户如此明显的恐吓举动居然也看不出来。老人也整了整面容，正色道：
    们便走吧，这让我们如何能甘心？”
天道酬勤 第一百九十章 天籁之音
    苇旰草想像中的教主级别老前辈，都应该是那种超凡脱俗的犬饣氵物，应该不会为难自己，但在看来，这明显都是老成I的人，虽然平时表得平易近人，一代高人的样子，但遇上真正重要的事还是会斤斤计较的。
    “几位前辈，我真的有难言的苦衷，所以不能告诉你们真实姓名，想必各位也不想听我胡编的名字吧？我对前辈们都是敬重有佳，所以才以实相告。_年、我在前几日刚了十七岁生日，所以现在是十七岁了。”
    “十七岁，想我和你一般大的时候，还在学院中生活混日子呢。真是后新人中的佼佼者啊。”
    路坎比赞许几声，见菲梨丝没有一点倨傲的神色，心中又是暗暗点头。_上却不动声色的道：“小姑娘，既然你不愿意出自己的真实姓名没，那我们也不好求你说什么，但你必须要把自己的晋阶过程拿出来分享一下。让别人学习经验是其一，其二原因嘛，I可能不知道，最近大陆上接连出现好几位年轻比你还轻的教主级别女孩，其中一位还有着莫大的背景。在你们之前，大陆上从古自今从未出现过二十岁以下的教_.战士，你如此快便晋难免会被别人猜忌与那几位女孩有关联，所以为了避嫌，你还是说自己的修炼过程吧。_:好也把家世姓名都告诉我们，也好干净的洗脱别人对你的猜忌，这样如何？”
    菲梨丝见几位前辈士已经从几个方位包抄上来，隐隐有自己不和盘托出，便来强逼的态势，不免心中着急。见小镇方向的道路上出现许多尘影，想来是后面的调查人士都朝着这边赶来，时不待人若是现在不想办法脱身，等会就算这几位教主前辈肯放过自己，也要被后来的人纠缠。_:是她急忙道：
    “几位前辈我的炼过程就如...家想的那般，既乏味又枯燥，如果你们不信，我也没有办法但我要说的是，即使你I不能了解我，也请不要把我当作黑恶势力中人，我是I对不会做坏事所以放心啦，这就是今天我要说的话。好了，I.必须得走了。”
    “你走得了吗？”见菲梨丝双括圆，喏卡户以为她要施放逃跑宗系魔法，急忙抽出大剑勉力朝着空气&#39;一划。
    这是剑支一名为‘I剑’的招数，它可以在一定范围内造出散乱而巨大的破坏力_.然可以打乱敌人进攻或魔法，但至多只让对手轻伤不会要其性命，所这招对付现在的菲梨丝就比较适用了。毕竟双方还没有撕破脸皮，否则他也不会留使出这招不算攻击的招数。
    本以为这_不能让菲丝受伤，也能另她慌乱难堪。却想不到小姑娘玉手一挥舞迷飘荡划过，面前居然出现一堵足有半米厚度的天支魔法‘冰盾’。挡下了五米围内的所有攻击。
    “哦？天支魔法。_姑娘居然是-支修人物？果然是天才啊！”ｗ^ap.l6^Ｋ.cN路坎比不像旁人什么都不懂，他自己虽未修炼双系魔法，但还是知道天底下::存在双系天才的。_以菲丝这手使出，他也没有太过惊讶，见菲丝已在冰盾保护下，已是朝后逃逸。_I一招手两团类似泥巴的土块无中生有，向菲丝直追过去。
    其实菲拿手的是天支魔法毕竟她之前在学院一直学习的就是天支技能所以现在不敢用三角猫的宗系小伎俩朝四名围堵自己的教主战士中的唯一一个缺口也是在场前辈们遗漏的一个方向那就是下方，迅速遁逃而去。
    “哎呀，怎没注意她可以朝下面逃跑？这小家II真是太滑头了，大家注意不要伤害她。”
    在几名教主_战士看来，刚晋阶的菲丝不管单独上卜里的哪位前辈，都免不了一败，卜况是现在同时对上四人呢？所以他们很自信的尾随菲梨丝朝下追去，不时挡开她发出的阻击魔法，几人间的距离已是越来越近。_丝明显控制不好刚掌的飞天技能，以至半空中连大致的飞行方式都忽上忽下，左右摇晃，急得她撇嘴瞪目，但就是不得法门，反让几位前辈逐渐迫近了距离。
    远在几里外的众人也见了天上的情景，都知道传说中的几位教主前辈与那年轻骑士动起手了，便更加迫不及待朝树林前进，他们就算插不上手卜远远观瞻一下也是好的。
    这边的小摩擦已经慢慢升级，菲梨丝在来此之前就有料到这样的情况，她的计算动手说动几位前辈帮助自己的几率五五均分，所以现在演变至这样也不是法预料，所以她便朝第二部计划而动。
    形前进，电光火石间已距地面不到十米的高度。_离他最近的追兵也仅有一步之遥，所有人都清楚，即便她能触碰到地面，也一定会被紧随其后的路坎比大师抓住衣领，这还是几位前辈不想伤害她的前提下，若是几人像对待生死对手般要其性命，那菲梨丝早就遭到他们的攻击技能，说不定已经香消玉殒了。
    菲丝自然知道自己现在的处境，只是心中的着不能太过表现出来，她需要镇定，心情若是起伏太大，肯定就自乱阵脚。
    脚下轻触土地，她即伏下身体，同时朝树丛中高声喊道：“快动手！几位前辈快撑开防御，小心了！’
    追在她身后一箭之的几人见这模样，心立即就提了起来，同时，他们脑中闪出一个遗漏的地方：人们都说这一行有两位骑士，另一名却没有出现…
    与此同时，原本没有丝毫能量波动的树丛内忽然腾升起庞大的力量压迫，内里更响起清脆嘹亮的甜甜女声。这似乎只属于天使般的美妙喉咙让几人都是心一荡，好似一股纯洁的能量洗涤心身，让所有人都沉浸至美好的希望与甜蜜的幻想中去。
    但这感觉只是瞬息而过，听懂了话语中意思的几吓得一个激灵，这哪是天使的祝福歌，明明就是要人老命的催命符啊。“地支必杀技――天崩地裂！”
天道酬勤 第一百九十一章 逃跑
    严萆入籁刂一卜嫩女声响起，梨丝身后茂密彳杠牢盯尹隼矸耀出一片璀璨的绿色光感受着力.的强大，包括路坎比在内的几位教主前辈面色大变，杀技他们不是没见过，天崩地裂也不是没听过，但真正遇上这能称作‘必杀技中杀技’攻击，还是头一遭。
    看来使用必杀技的主人已对这招熟悉至极，不仅能很好的控制能量方向，尽量只朝空中的们发射。_明显的压抑了能.的暴走，似乎是留了很大的后手否则这级.的老手恐怕也不能在如此宏大的力量面前保全生息。
    能量还未发出，四周围已是飞沙走石，狂风大作。醇和的绿色光素漫天飞舞，在迷茫的绿色光环下，几位前辈都偷眼朝光芒闪亮的中心望了一眼。
    只见光芒中央正漂浮一位着似仙神的绝美女孩，她穿着一袭青灰色的贵族群装，在魔法的催动下，群角鬓间舞动不已，小女孩面上正洋溢着似嗔似喜的温柔笑容，那对暗藏秋波的大眼睛正微微眨动。她嘻嘻一笑犹如天下洪&#39;敲响悠远流接着那闪耀._绿色光波的一双玉手忽然动了，配合着双手动作，扭腰翘臀，浑身作自然而和谐，既显妩媚又觉神圣，简直是个天生蛊惑人命的小恶魔！
    随着她双手一张，猛如洪流的春色力量便朝空中的四汹涌而去。几位战士失神的几息之间，只见浩广的能量朝自己疯狂吐泻，最佳的躲避时间已经过了，他们丝毫不敢怠慢。_乎是每人都iI第一时间拿出看见本领，有的用魔法防御，有的则架起大剑。_&#39;I备这传说中最强大的必杀技放手一博。释放能量的女自然就是雷妮，她也已恢复了原本样貌，只是没想到自己的样子已被众人瞧了个一清二楚。现在的她全身心调动体内心神，以免被能量反噬。
    本来以她现在的体._::本不令施放必杀技这样危险且强大的技能的，几个月前的姆I莱卡便是最好的例子。_雷妮想拒绝菲梨丝的安排，但照现在的情况来看，没有自己的必杀技菲梨丝肯定没办法逃过四II-教主前辈的追击所以她只好赶鸭子上架，拼.拼活也要来上一次。
    绿色卜量很快就-I了空中的四人，虽然都被他们以各自的_御办法抵抗住了，但在猛烈的能量冲击下，在空中没有着力点的几人都像坐上了火箭，立马被能量冲得飞出几千米的距离。_那雷妮也是无心伤及几人，所以很快便努力抑制住继续从体内_提出卜力量源泉，把硬生生把发泄了一半的必杀技停止了下来，但由于能量很快就噬上身体，小家伙登时就喷出一口鲜血眼前一黑倒了下去。
    趁着那边的位教主前辈因必杀技造成的伤害手忙脚乱，菲梨丝一地跃上空中几秒窜至雷妮身边抱起了她。_身朝没有追兵的方向低空飞遁而去。
    “咳，在我们几个面前也被她们逃跑老脸丢到家喽！’
    忙活整理衣容伤__的四位前辈刚回过神，已是见不到两个女孩了眼瞧自己这几人一个个弄灰头土脸的，不由在心中既是佩又是生气，这两名女孩实在太狡猾，把每一步都算计得天衣无缝。也怪自己有些轻敌了，这下倒好，不仅人在跑得没影，还把自己弄得如此狼狈不堪。真是丢了夫人又折兵好在对方用的是大II最顶级的必杀技，在它手下吃点小亏也不算太丢脸．
    “好啦人实在愿意跟我们....也没办法，难道还真的撕破脸皮来个强抢民女？我可::看清楚冖对方两名都是小孩我们与他们纠缠，岂不是自毁名声，最后落得个欺负良家妇女的骂名？算了罢！”
    商量下，觉得这两位小姑娘实在神秘，一名有着教主级别，另一名则能够施放如此威猛的地之必杀技，而且还保有余力的样子，若是猜的没错，树丛后那名-丽绝伦的小姑娘恐怕也有着不凡_力。顺着思路想下去，大陆上有此实力，还能施放地之必杀技的小女孩……
    答案已经出来了，四位教主前辈相互望了望，不觉都讪笑起来。这两名女孩百密一疏，她们犯的最大错误就是让森林中的小姑娘使用出必杀技技能，而且还显出自己的真身面貌来。令够施放地之必杀技的十几岁小姑娘……只要如此一比对，她的身份岂不是直接大白于天下了吗？
    卡户与另一名贯爱丁列多的魔法类教主战士――奴基爱卡一对眼，两人都在对方目光中捕捉大兴奋与激动，紧接着，他们二话不说，直接朝菲梨丝逃逸的方向疾飞而去。性情激烈的卡.更是扯开粗大的嗓门吼起来：“雷妮公主！”
    原来，自打爱丁列多现任国王，也就是雷妮的外公爱丁列七世，米雷特老陛下知道了雷妮可能是自己的亲生孙女后，一条-的旨意便从这年迈的老帝王手中传了出去。其中意不言而喻，都是为了寻找自己那至亲的孙女而发。
    在后来的一系列调查取证中，老国王已可以确认雷妮就是自己的亲生孙女。卜让他激动了，连带着满朝文武也沸腾了。_陛下当年只在暗箱操作的过程中偷偷见过一眼I中的雷妮，却没想那一眼几乎另两人天人永隔，在女儿茜里西亚被自己痛心裂肺的亲手放火焚刑后，他便立即去到隐藏雷妮的子爵府中，女儿唯一留下的这骨肉也是他最后的至亲之人，他是多么想亲眼看见这名出生就没有双亲的女婴快乐成长。
    可是，他的希望破..:.了，不管是不是灭世魔鬼，他唯一能赎罪的方式就是把孙女平平安安的抚养成人，但去到子爵府之前，探子的消息便把他最后的希望无情的撕毁，雷妮……丢了！
天道酬勤 第一百九十二章 完美化
    知道雷妮仍旧好端端的活在世间，老人那已寂如一潭乖咿败心再度活了过来，原本看开一切世俗的老帝王，准备把手上的帝位交与堂兄弟斯多贝时，却得到了这么个_&#39;I息。让半只脚迈进了棺米雷特国王重新充满了生气，而他唯一的愿望，就是见上自己这唯一的孙女就算她不肯原谅自己，也要见上一面，这一即将辞世老人的最后愿望。而且那爱丁列多民不仅对这勤政爱民的老帝王爱戴有佳，更对从前的公主，也就是那可怜的圣女大人同情不已，连带着现在大陆上传得沸沸扬扬的圣女之女雷妮，也颇有好感，加之传言中的小公主雷妮小小年纪便立姿天成，实力不俗，极有圣女当年的风范，这也让这个国家的民众更加肯定大陆I言不屑至极，认为都-.他国家打击爱丁列多皇室的借口而已，以至于对待雷妮的问题上大部分民众都上下一心，完全出乎了老国王的意料。
    大众们知道小公主流落民间，其中内情虽不为人道。但爱丁列多国民们还是顷国之力大肆找，包括冖自发组成的民众团体，这不仅让敌对势力大吃一惊，也让爱丁列多高层吓了一跳，让他们侧面知道了皇室在普通民众心目中的位几何。就连那暗流涌动的&#39;多贝一脉也不敢有太大的举动，毕竟以民为本，若是他们莽撞行事，说不定会令这好端端的大国陷入万劫不复境地。
    在所有因素影响下，以旯杆发现雷妮综计的两名教主前辈才会如此举动，且不说他们现今还在为国家效力，就算他们已是闲散隐人见到雷妮也绝对不撒手不管，毕竟爱丁列多皇室千百年来所行使的仁义政策让所有民众都赞扬有佳，多数人都把皇室的事情当作自家事情看待。
    这两人寻找得急，那边两位前辈则不敢有举动了，若是让爱丁列多方面误解自己的行动饶是他们有着无比实力也得罪不起。_人生‘赶来的调查众人中还有识相的，都匆忙降下地面与众人汇合，一些实力过弱的团体暂且不予解释，只拉过几位重要人士把刚才经过大致一说，让他们明白了雷妮身份后，便什么也不说，毕竟话说到这个地步，这些本就混迹在各种势力中的战士们又怎能不知？何况这里临爱丁列多，有不知好歹的若是打他们那从未面便深得心的公主主意，恐怕将遭到可怕的报复。
    虽然那出手对几位教主前辈面具女孩未知其身份，但既然雷妮身份已暴，她的真身也言自明。_来就是雷妮生活iI西奥比尔的那位中好友，传言也是一位天赋极佳的美丽女子、_看来盛名之下无虚士传言中的天才果然不愧这个名号，..然已突破到了教主级别。_且为了好友不惜背井离乡与雷妮一同面对整个大陆军队的追杀，来也是个性情女子，雷妮的一个大助力。
    暂且不说这边急破了头.的爱丁列多两名教主战士与不知该如何面对的调查人士，只说菲丝带冖雷妮速行在山林中寻了个背风隐蔽地，两人停了下来。_..天中追赶的名前辈飞过后才稍稍安下心。
    “雷妮，你现在觉得么样？”菲梨丝见雷妮依旧面色苍白，于是恳切的问道。
    “我没事，幸好能压抑住必杀技大部分力量，否则身体早就被掏空了。嘿嘿我总算是保护你一次了！”雷妮皱.眉头苦笑一声，随着她的笑容胸前忽然隐隐闪现一绿色光芒，想来是暂时帮助她增加能量的生命水晶已重从体内幻化出来、
    水晶出体小家伙体更加不堪，几&#39;连坐着的力气都没有了。_丝急忙对她施放了两治愈光芒现在大敌当前，她也不敢动大段，只好把雷妮身披的大氅拉起包裹她全身，又抱起昏昏欲睡的小家伙，匆匆在树林里跑步行。_._是不敢再飞了。
    她们这一就整I丨山林内躲了五天，也不是她们不愿意早日走出树林，只是天中不时I着爱丁列多那两位教主战士分两个时段低空飞行，这让菲梨丝心惊到了极点，还以为是这两位前辈不肯放过她们，哪想到他们只是为了寻找雷妮而已。_她不仅不敢往小镇方向逃命，连脚步也不敢挪动一块地方。_而两人手中还有卜明顿所发的营帐篷，加上菲梨丝释放的宗系障眼术，这才让她们勉强逃过围捕、待几日去后，雷妮的小伤也好_彻底。_..天空再无追兵，两人这才收拾得当，从树内灰头土脸的走了出去。
    是树林，不如是树海来正确，虽然没有森林的规模，但也覆盖了方圆好几十里的范围，所以两人才得以在大树的庇荫下逃过追兵的法眼。
    不过两人也觉奇怪，她们可是瞧的分明，那日她们对上几位教主前辈后，大股卜追兵也已到，为什么几日来只见两位教主战士在天空寻找着自己呢？要是对方一大帮人都进入树林搜索，想必两人已被发现了。莫非是菲丝的话语起了作用，那些人被几位教主前辈骗过去了？
    想想不得解，两人就不去管它，反正逃过这一劫是没错了。
    菲梨丝重又对雷妮与自己施放宗系迷幻术，两人样貌再度变为帅气非常的两位烽火雷骑，是身上显目铠甲已不知所综，换成潇洒的绅士男装。
    受不了你！”雷妮总算发现了菲梨丝的爱好，她不是变年轻威武的骑士，就是潇洒多金的贵族，看来她做任何事情都喜欢完美化。
    “哼，你这样的小孩懂什么？’菲梨丝现在可::在年龄上又比雷妮大三岁了，说话也变得大气起来。
天道酬勤 第一百九十三章 称职老师
    佧札是小毛孩呢……”雷妮嘟了嘟小嘴巴，反对的话语牛六司人气，好像默认了自己是卜似的。
    二人一边打听一边心翼翼的回到小镇边缘，从小镇居民口中知道，这几日镇中又有大变化，那些前来调查什么的战士，在前几日天空出现亮丽的绿色光线后，几乎是一窝蜂就走光了，不到半天的时间内消失一干二净，只留下个会飞的高手成天在天上飞来飞去。_:后似乎:实在找不到他I要的东西也在前日朝爱丁.多方向飞逸而去，听说他们是爱丁列多派来卜高级战士呢。
    听完这些，菲丝才有些摸着门道，她古怪的望了望雷妮，又气恼的拍了拍自己的脑袋，半晌才恍然大悟对雷妮道：“唉！看来我们的踪迹还是被人发现了。现在这些人不定该如何对待I.们，再加上爱丁列多两位战士在此，所以不敢对我们有什么动作，但等几日他们得到各自势力的决断后，我们恐怕就没有这么快乐了。如今，也该是我们离开的时候啦。”
    雷妮黯然的点了点头，这情景已在她们三个月来的逃亡生活中经历了几次，虽然菲梨丝的猜测并不是每次都准确，但她的小心也并非全无道理。_以雷妮很习惯的已她准则行而且菲丝_I她厉害之处，看两人能在处处暗.杀机的大陆上闲逛了三个月时间就知道她有多么能运筹帷了。
    但这次不同，虽然以前也有在藏身之处与旁人有一定交往，但那些都算不得深交，至多只能算尔虞我诈的欺骗而已。_是今次，她们结识了该赫兄妹，虽然这两兄妹开始图的只是二人身怀的绝技，但几日看来，这兄妹待她们还算真心。_雷妮更_II己负责教导的妹妹果帼有了深厚的感情，现在菲梨丝说走便走，让她实在有点接受不了。
    “那……我们再去见赫兄妹最后一眼吧。否则这挂名师傅我当得有点不安心。”
    该给他留点技能。”
    两人谈定，便朝俩...妹居住的屋子走去。
    “呀！哥哥，苏可.:老师和菲利南斯老师回来啦！哥哥快来。丨
    远远的就望见十二的小女孩果正站在一棵大树顶端，见大两位小老师一脸深沉的向自己方向行来，小孩顿时雀的上蹦下跳，菲丝远远望见，心里暗暗笑了笑，雷妮这徒弟也跟她一样，是个没有心机的小孩子。性情相近，这感情能不好吗？
    忽然，小女站立的树枝承受不了小姑娘跳动的重量，整个断裂开来可怜的小家伙一个注意，顿时从高达五米的树上掉下菲梨丝大叹一不好，当下就要施放魔法时，却被雷妮一脸诡异的拉住手臂。
    知道其&#39;有古怪，菲梨丝也放下心只看着从空中掉下的果帼如何反应。
    只见小姑娘虽吓了一跳，但她不急也不躁，半空中一个翻身，让双脚朝地面，然后调整了身形，落地之前轻喝一声“嗨！”，顺势往前一滚就这么卸去了下冲之力。随后尴尬的吐吐小舌头，立即在翻爬了起来还不忘对雷妮亲切的喊上一声老师好。
    这雷妮果然有些门道，只两三天时间就把普通小姑娘训练到这种地步菲丝感慨的笑了..、_忽然见到雷妮负于背后的小手，顿时神色就冷了下来原来这小家伙自己也在担心，小手都紧张的握在一起了，这岂不是拿果帼的性命开玩笑，有这么当师傅的吗。
    虽然想狠狠敲开小家伙的脑袋，看看里面装的是什么。但眼下的二人已是帅气而冷酷的‘骑士二组’。_以_丝很配合的与雷妮一般，冷峻的对果帼示意一番，便与其一同向破败的房屋走去。
    “..南斯老师，苏可多……你们回来啦！”听见声音的该赫也匆忙从屋内奔了出来，是他无论如何也不肯叫雷妮为‘老师’，毕竟自己的岁数比雷妮还要大一岁，喊只比自己大上一些的菲梨丝为老师已觉丢脸，如果连雷妮也要他喊脸面就更放不下冖。
    好在两人也不与他较，反正她们也不觉的自己算是二人的教师，至多只能算带入门的引导者而已。
    但这两位引导者可不是普通人，虽然年纪都不大却比大陆上一般教师要称职多了。_I_位教主级别的教师，这要是说出去，只凭教主战士徒弟卜名号。就足够两兄妹横行这一带了。
    迎接两位小老师进门后，两方师徒立即就分开。_梨丝被该赫招呼到了一边，请教起他这几日不解的魔法问题。_雷妮则果帼拉到一边，甚是神秘的问起武问题，间中穿插着一些乱七八糟的提问，有时也让雷妮这古灵精怪的小家伙苦不堪`心中暗叹，一物降一物，没想到自己也有这么一天。_是两人都没有因各自徒弟的纠缠而失了心性，反而细致入微的对们讲解起问题有时还身授言教，偶尔上两手。
    “对啊，那些人里面有的会飞天，好厉害的！我听别人都说，他们是世间最厉害的教主战士呢，苏可多老师，他们是不是要害你们？如果是的话你们就快跑吧，别管我们了！”
    正当菲梨丝与雷妮二人不知如何开口道出困难时，两位年轻懂事的兄妹倒先开了口。其实早在前几日...妹二人便从街头听说了关于这两名师傅的事情，再到后来，看到那么多他们从前别说见，就是听都没听过的高级战士来到小镇，便知自己兄妹这对师傅绝非平&#39;&#39;_虽然心中很想继续跟着老师学习能，但也知自己兄妹只会变成累赘而已，所以便趁今日说了出来。
天道酬勤 第一百九十四章 最后补课
    苇旰草二人相视一望，都觉得心中一暖。说不清的温馨感肀亠咩目错愕间竟湿润了眼角。_&#39;晌菲丝才道：_呵呵，难得你们有这份心，・实我们今天前来，就是了向你们辞呈的。_是答应了教你们技能，现在无法...、这让我们于心不安。丨
    一听菲丝这么说，赫急忙出口道：“我们能学到这么多东西已经很好了两位老师能不计回报的这I看重我们，已让该赫无以回报，要是你们再因我们的事发生危险，那是我万万不想看到。一为师终生为父，我们永远都是你们的徒弟，两位老师还是快离开这里吧。”
    “那……好吧，我I明天再离开这里。今天好好谈谈”
    接受了他们的说法后，雷妮神秘对菲梨丝一笑，然后拉开自己的徒弟果_个小家伙唧&#39;&#39;&#39;&#39;I&#39;喳喳耳语几句后，偷偷向一边躲去。
    菲梨丝望了望呆望自己的有生来第一个学生，眼中满是不舍，她也曾想把卜个徒弟好好培&#39;成一代高手，但现下却已是不可能的任务了。
    “该赫前几天教的魔法已经掌握了吗？”
    “恩，菲利南斯老&#39;低级天......魔法球我已经能放出来了。不过，下面的魔法……”该赫挠了挠脑袋，尴尬地道：“我还不理解。”
    菲梨丝叹了一声，飘出一颗魔法球，淡淡道：“看清楚了，这颗魔法虽然也夂以概在低级魔法球范围，但你再看。丨随着她的话语手中魔法光球渐渐变化，慢慢结成冖一颗小冰球。物极必反，万物都有两面性，若是我把魔法震频调动到极高的频率，原本的光球却会发生这样的......化，而天支魔法被喻为最接近神力的力量并不是没有道理卜神力是以随意改造地万物的能力而天支魔法虽然不能改变什么，但却已::凡人所能掌握最奇妙的能力，它可以利用万物的特性，以一定的理论改变它们这和化论学有很大的关_。”
    “老师……我，还是很清楚，化论学是什么？”
    菲梨丝忽然有种无力_虚脱感，&#39;的魔法_本都是在渊源的学识理论基础上构架出来但该赫却::什么都不懂，甚至大字都不认识几个，要他完全掌握魔:恐怕不是一时半会就能办到的事情。_惜自己已经没时间再教他了，而且她也想教这些基础中基础的东西。沉思良久，菲梨丝总算想到个两全其美的办法。
    “这样吧该我和苏可多还存有一些金钱你们先拿去，到一家好学院上学。_I.也会留下几本...法笔记跟你，但千万不能让别人见到，知道了吗？”
    该赫见梨丝对自己兄妹如此之好当下也感动不已。_.&#39;忙道：“菲利南斯老师，你们自己也需要用钱，我和果帼有其他办法的，就算我不去学院，也一定会想办法让果帼进学院的。你们是把钱自己留着吧！”
    菲丝笑道：_不用了，我们赚钱比你们要简单多了，既然当了你们卜老师就不能放任你们不管，则这事传出去我们还怎么行走大陆？自己的徒弟都教不好，会给我蒙羞的！”
    大陆上的收徒系统没有那么严格一般来说都以学生与老师相称，虽然在学院内的教师也可以算半个师傅但与真正意义上的师徒却要差上很多。_所以菲丝这样，就算正式承认了该赫这个iI弟，兴奋得小伙子急忙对菲梨丝行了师徒大礼，因之前菲梨丝一直遮遮掩掩，总是回避着这个问题，他还以菲梨丝不愿意承认自己这个徒弟呢。
    而菲梨丝自己，则没有真正意义上的师傅，所以，她也不是很在意正规徒的规矩。现在这么一来，也半推半就的成该赫的师傅，这让她以后吃了不少苦不过这是后话了，这里暂且不提。
    “谢谢您，菲利南&#39;老，老师，我对您还不是很了解令不能告诉我您的情况呀？”
    “、这个啊。_.……我和苏可.:都有难言之隐，所以这个问题就不说了，如果你现在有决定好将来去什么学院，就跟我说一下，也许以后有机会我会去看你们的。”
    仔细看了菲梨丝交给自己的钱币数量，该赫心中激动了一下，半晌才道：“老师，您给我I这么多钱，我想我可以和妹妹一起去皇家学院进修了，那里只要有钱就能进，而且教学质量也不错。
    您以后就到我们旯杆皇家学院找我们吧。”
    “好，只要事情一缓，我就与苏可多去找你们！”
    两位年轻的师徒边谈边走，沿着小镇刂.....路渐行渐远，菲梨丝颔首动作间忽然让该赫有了一瞬间的舒畅，乎面前的不是那只比自己大一岁多的年轻师傅，而是一名婀娜多姿的天仙女子，深深呼吸中，一缕淡淡的女子香气沁鼻，心驰神往……
    “喂苏可多老师，天去哪玩？”
    走在道路另一边的位年幼女孩，则是另一副光景，在外表现得沉着而潇洒的苏可多，此时一改之前的表现，与果帼一样，变成了上窜下跳的野丫头，错！是野小子。
    两人一会爬上大树，一会窜到山边。_雷妮打头，帼殿后，那拜师学艺之事，早就抛到了后边。
    早在雷妮住进兄妹家的当日，她就在这小妹妹面前原形毕，刚好菲丝提出双方分开教导弟子，这正合了她的心意，第一天还好，雷妮假正经说了一些武技范畴，但第二她就坐不住了，先是见到草丛中的小兔子，双双上前围捕，接着又发现树上的鸟窝，虽然现已是秋季，候鸟早飞，但她们还是不厌其烦的上树翻看。那果最羡慕的就是雷妮快速上树的本领，结果雷妮就顺水推舟，把轻身的功法教给了她。_至于差点造成今日果的坠地危险。
天道酬勤 第一百九十五章 难忘的一幕
    雷妮也并不是没有对_进教导，但她当初练习人衤叶葡是这么半玩半认真过来的，以很自然的对果帼也实行这样的政策，加上与菲丝一起出游这么久，已经快把坏了_I玩的机会，她当然是争分夺秒，能玩多久是多久了。_然，些事情要瞒着菲梨丝，所以她便交代不许泄密，姑娘当然应允。
    这边的气氛的活跃与菲梨丝那边的阴沉不同，两人一会儿上树，一会儿下河。不管任何时候，两人总是在玩耍。现在男生外表的雷妮，与那可活泼的果帼在一起，倒有几分青梅竹马的感觉。
    “苏可多师傅，你明天走了，会不会再回来看我啊？’一番疯玩后，小果帼伏于&#39;肩膀上，强做镇定的问道。
    雷妮望了望她，虽然果帼的语气很沉着，但依旧能从她的眼神中读出害怕的神色，于是笑一声道：“我一定会来看你的，不过肯定不是最近，到时你别不认我这个老师就好！”
    “你本来就不是老&#39;啊，你才比我大一岁多，到时我学的本事说不定都比你厉害了！”
    雷妮一听，苦笑一_没有说话，是现在的她还是以前的自己，那一定会反驳。但如今，她的心性虽是小孩子，内iI却已经改变了许多东西，也就不会当真与这小姑娘争什么了。
    “果帼，我明天会给你一本学笔记，你平时练功若是有什么不懂的，就去翻翻看，但千万不许让别知道，就连你哥哥也不许说，你可以保证吗？”雷妮忽然正色道。
    “可以。”
    ……
    翌日，终于到了两I-年轻教师的告别之日。
    站在小屋门虽隼`丨此住了几天时间，却让雷妮难舍万分，其中多数原因自然是徒果帼。_那该赫，雷妮则直哧鼻笑之，那家伙居然敢质疑她的水平，结果在昨日她刻意安排了两兄妹的切磋对战，让自以为是的该赫吃了妹妹的大苦头。_他还敢看自己！（比试经过：哥哥被雷妮要求着只能站在原地施放魔法，不能动手脚，结果魔法球凝结了半天，还没放出来，已被妹妹在身上劈劈啪啪打了六七下，最后只好自觉认输．好惨……）
    虽然只跟练了几天，但菲梨丝可以&#39;定，两人将不再害怕镇中的孤儿团体了，所以他们走得也很放心只是不知何年何月再见面，所以有些伤感而已。
    见两位师都轻装上阵，浑身除了一个小包裹外，就连旅银也留了大_&#39;给两位学生，该赫很是不好意思．而且他也不怎么相信这两位与自己差不多大小的年轻人能在这兵荒乱的年代自给自足要是因自己两兄妹而让他们吃苦，就更过意不去了。
    菲梨丝微微皱了一下眉头，可能是从没见到这么多的金钱，所以该赫从昨天晚上起就一直丨谈论这个问题。
    让她烦都烦死冖实在想不到男生也是这么的罗嗦，她怒声道：“好了，别拖拖拉拉的我们这就要走了，你们收拾一下也离开这里吧！说不定过两天这个地方就会成为战场会很危险的。”
    马背上的雷妮也很潇洒卜对果招了招手，离别的场景经历太多已使她习惯了这样的气氛。
    三月里，菲梨丝非但习成教主战士更因形势所逼，居然把马背上的功夫练了出来，虽还是比不上专业人士，但也有模有样。把雷妮唬一愣一愣的，这对她来说，简直不亚于奇迹在眼前发生。
    菲梨丝有些卖弄似拨动马头，让面对两兄妹的马匹转身背朝他们，洒脱的一甩脑袋后，就想驾马前行。但这当口，II被该赫喊了下来。
    “..南斯老师！请最后最后让我看看您们的艺好吗？当然，不是普通表现的技能，请您给我……一辈子最最难忘的一幕！让我能永远记住您，老师拜了！”
    有些难堪的驾住马菲梨丝差点被原本温顺的大马从背上摔下地来。怒气冲天的转身望向该赫，但映-&#39;-眼帘的却是一双诚恳而期待的目光，她动了动嘴巴，却始终没有说出半个字眼来。
    “菲利南斯，我们就来最后一手吧，否则两位徒弟都看不起我们呢。”雷妮也笑着回过身来，她是天性野惯了的孩子，而且学习能力不低，所以驾马能力要比菲梨丝高上一筹，顺畅的把整个马身都转回后。__望自己的徒弟果见其也是一脸期待的表情，便微笑着把右手轻轻按上胸前。
    随着绿光闪动，胸那透明晶生命水晶渐渐埋入体内。恍惚间胯下大马渐渐跪到了地面，雷妮则轻飘飘的停在半空中，浑身都闪耀出淡淡的绿色光、
    “教……教主战士！”即使是消息闭塞的该赫兄妹，也知道能够自然飞天的人物代表了什么。教主战士，他们没想到这平时只能当神话人物的存在居然就这么在他们面出现，而且还是教导了自己几天的小老师！
    菲丝见雷妮那样，奈的叹了口气，双腿轻轻在马匹上一荡，也逐渐升上了半空中。_雷妮则伸过小手，-住她的手掌。_人就这么在菲丝的携带下，一起`上了天空。
    看着与自己住了多日的老师速度越来越快的窜上天际，两位年轻的徒弟都不知该如何形容自己的激动，他们双双攥紧拳头，朝天上的师傅尖叫狂吼着，不管老师能不能听见，也不知道自己喊了什么。_反正他们就是想把自己的感动喊出声来，两位小师傅已经快如闪电，一瞬间就只剩下两个发着光线的小点。
    “你们看清楚啦！”空中忽然发出可震天地的声音，两兄妹急忙双手掩耳，该赫知道，这是自己的老师菲利南斯的声音。这是老师在对自己示范着厉害的招数，于是他不顾震耳欲聋的声波，也不顾逐渐开始电闪雷鸣的天空，坚定的站在原地，期待的望着雷妮与菲梨丝接下来的表演。
天道酬勤 第一百九十六章 离别的奇景
    片桐六哥哥这样，也放下害怕的心情望向渐渐开始变色的天宁冖年肀到这就是两位老师造成的奇景，此时，她的心中有是惊讶，没想到与自己成日打闹的苏可多老师，居然是如此厉害的人。_然是人不可貌相！
    天空中两个光点越来越亮，一个为绿，一个为白，两种颜色混合在一起，渐渐成为金灿灿卜黄金色...。接着，两个清晰而清脆的女声响起。嗨！”
    巨大的能量在天空爆炸开来，吹散了五公里内的云彩，那金黄色的光芒瞬间吞噬了天空的颜色，整个天地都被映照成了金黄色的世界。随着天地变色，狂风也呼啸着刮了起来。一阵阵的罡风冽的吹动了大地，幸而这次的能量爆发是在高层天空，否则地面将惨不忍睹……
    这影响了几公里的奇景持续了十几分钟的时间，....在几十公里外的人们都能清楚的看见天空的变化，但这股强烈的能量除了煽去天空的云彩外，就什么都没I破坏，所以人们都很虔诚的认为它是神的祝福，是奇迹！以至于不少人跪伏于地，伶II`膜拜。
    两位年轻的战士自空缓缓降下，依旧是菲梨丝挟托着面色苍白的雷妮，虽然谁都能一眼出雷妮卜功.要比菲梨丝差上几个等级，但没有谁会质疑她的能力，毕竟，这能震撼天地的力量也有她的一份力，现在，别说是眼前两位激动不已的兄妹，就算几位教主战士在此，恐怕也会惊她们联手的实力_．
    雷妮虽然还没恢...教主级别的`力，但她的优势就在技能娴熟度和魔法掌控力上，加之生命水晶借她的力量恒久不变，浩瀚如大海，所以她的持久力恐与菲梨丝不相上下。
    见识到了两位师傅的力.该赫兄妹二人几乎要把她们当作神仙膜拜。教主战士，他们的启蒙老师居然是大陆上至顶的存在，现在他们才知道两位老师给自己的技能书有多么珍贵若是自己能参透其中奥秘，恐怕将来也有可能成为顶级战士中的一员。他们恐惧的是，两I-老师居然都这么年轻就达到如此实力，若是让自己来练能在十年内到将级已是无法想像，这也坚定了他们把技能书藏好的想法，若是自己有这种宝贝泄出去，恐怕会让自己造到杀身之祸，匹夫无罪，怀壁-.罪啊！
    空中再度落_马背-两匹被气势压得刚刚起身的大马几乎要站立不起，它们与该赫兄妹一起颤抖着身体，斜斜歪歪的行至兄妹面前，菲丝淡淡笑道：“怎么I_师的力.看清楚了吧？”
    该赫兄妹望着马上两名笑吟吟的师，忽然像是看见了两座永远无法I...越的大山他们知I...这两位老师绝&#39;.是自己可以比较的对象，该赫颤抖着身体，他虽然激动但在雷妮二人尚未收敛的气势面前几乎要说不出话来，半晌才手擦了擦汗道：
    “菲利南斯老师。今生遇上你们是我与妹妹最大的福分，虽然我在早前已对你们的力高估了一些，但没想到你们居然都是教主战士，能当你们的徒弟是这辈子最幸福的事情了！”
    这时妹果也凑了上来，望着雷妮的眼神中不仅仅是崇拜那么简单。苏可多老师！你好坏卜么厉害也不告诉我，早知道你有这么厉害我就不天天你玩，而是每分每刻都让I教我技卜了！”
    “喂！你怎么能说来……不我哪有让你陪我玩！”雷妮羞怒的对其一喊，爿路才发现II己漏底了急忙改口死不承认。
    菲梨丝与该赫兄妹&#39;.望一眼，都扑哧笑出声来，良久，她才道：“好啦，实力也见过了，现在真的该走了。我们给的技能书价值，你们现在应该清楚了吧？财不白，除了钱财，这几本书也是绝对不能示于他人的东西，知道了吗？”
    说完，两人也不等兄妹答复，直接拍马绝尘而去。_电般的背影后，只留下雷妮感慨的声音：“有缘再见啦，果帼！”
    妹果早已哭成了泪人，一边&#39;&quot;喊着雷妮的名字，一边朝她们前行的方向跺着脚，一向以来，除了哥哥只有这苏可多老师对自己这么好，而且，也_只有与他在一起的日子最为开心，这年少的女孩心中，已深深印上了‘苏可多’那帅气而古怪的笑脸。
    们的羁绊的，但只要我们努力，或II&#39;_不！年后，就能有再与他们相见的实力，到时就以公开承认他们是我们的启蒙老师不会再让他们丢脸……一定！”
    “恩！哥哥，我们也动身去皇家学院吧。我一定要再见到老师，不管几年。”该赫见妹妹如此严肃，也不由在心中暗暗下了心，只是一个声音在他心中渐渐扩散，他不敢确定自己是否判断正确，于是奇怪的向妹妹问道：“果帼，你刚才有听到两位老师从天上传来的声音吗？我怎么听成了女孩的声音是不是我耳朵出了毛病？”
    果帼：“……，I.好像也……”
    马匹掀起的漫天尘屑后方，是一对瞪大了眼睛面面相觑的年轻兄妹。
    _天后，旯杆与都拿外若的战役突然中止，双方都撤军回国。而干涉这场战役的国家正是大陆第一强国爱丁列多，他们的原因，似乎有点牵强而霸道，对外&#39;`称是爱丁列多国要维护地区和平和稳定！可是，那交战的双方已这样敌视了几百时间，战争也不只发生了这一次。_什么从前就不见爱丁列多出手&#39;‘II&#39;多人打听下，却没有得到任何有价值的消息，而那些知道内情的人则都缄口不言，这让外人都开始妄自猜测起来，似乎内里包含了一个天大的秘密……
天道酬勤 第一百九十七章 暗流涌动的莰旯杆
    疵肀丁列多的保密工作做得很好，但事件并不是无迹可卩吓丿大势力早就想到原因：爱丁.多唯一的公主，也就是现今在法律上唯一能够继承国家的皇储――雷妮公主，曾在旯杆国内出踪迹，那爱丁列多为了保证公主不在混乱的环境下受到伤害，当然是不允许战争发生。而爱丁列多国内许多捕风捉影，知道凤毛麟角消息的各势力人群，则以各种各样的理由，蜂拥向了旯杆，他们的目的自然就是那刚刚面的年轻_.。_I卜是为了帮助老国王寻找外孙女，有的则是为了除去大害，总之是龙蛇混杂，加上其他国家的势力，旯杆顿时被推风头浪尖，处于随时都有可`颠覆的状态。_那都拿外若..这态势，当然是不愿意把自己牵扯进去，赶紧识相的偃旗息鼓，毕竟不::爱丁列多还是联盟国方面，都不::都拿外若这样的小国得罪得起的。雷妮与菲丝二人，则在出了小后立即变换了外貌，她们都知道，这辈子收到的一个徒弟，有很大令再也见不到面了，即使再能见到，恐怕也认不出I来所以，们把这次当成了一辈子的天人永隔，颇为伤感。让她们惊讶的是，没等几人走出旯杆国境，这个国家已不知何时实行了闭关政策，只许进不许出，不论在任何地方都暗流涌动，四处游走着情报密探，而他们的眼神总是望着街上的年轻人，不论男的还是女的，只要让他们觉得不对，就会有一群的兵士上前客气盘查。
    见到这样卜场景，二第一反应是战争大规模爆发了，但两人四下打听，却知道了边关战争莫名其妙的爱丁列多强行I束。_让她们警觉起来，想来又是因为自己二人的原因吧？那爱丁列多还真是势力强大连国家间的战火都能随意控制。
    若是自己二人想学圣女救苦救难，岂不是直接往战争交锋的地方一站，就能熄灭战火吗？
    说起来这像笑但细想一下还真的可能。_梨丝一分析，要是她们真这么做，至少有&#39;&#39;的国家会因惧怕爱丁列多的实力而停手。要知道现在的爱丁列多掌&#39;了整个大陆...一半的教主战士，整整I个啊。这就是它能够控制整个大陆的实力！也是那联盟国不敢再像I年前那样攻击爱丁列多的原因即使他们再多普通兵将，也_法抗衡如此多的顶级战士，只要对方能施放必杀技的个人每人朝军队释放一个杀招，即使己方有百万大军也剩下不多了。
    要说这些教主战士，-.中只有一半是本爱丁列多人，另一半则是世界各地自愿加入卜高级士他们的.入原因很简单，并且所有人都只有一个原因那就是他I全都受过圣女的恩惠，或者是他们本或者是他们的亲友，或者是他们的国家。加上圣女死的冤枉他们便都自愿的负责起防御爱丁列.:的责任。_久以往，就成了:.丁列多籍的专属战士。
    而爱丁列多本国，i&#39;I年前也只有三名教主战士而已，大战中死了两名，后来的四名还是隐于市间的高级战士实在看不下纷纷出手卫国，加上外籍的增援这样才使本只剩下一名教主战士的爱丁列多一举多了九名高手。_且还全都是衷心-耿，绝对没有二心的人。
    现在他们的公主，也就是那圣女大人唯一骨肉重新出现在世间。这让大家都欢欣不已不能好好报答女大人，只有找到这位从小就流离失所现在更遭整个大陆追查的小`主殿下，让她过上从此不再受人威胁，不再惧怕任何事物的无忧无虑生活。_便是这战士现下的想法，至于联盟国那股势力？这些人只令用嗤之以鼻来表达自己的感觉，毕竟联盟国再多军队，也抵不住自己这方几人的联手攻击。使整个大陆都与爱丁列多为敌，他们也不是没有一拼之力！一岁便无父无母，无依无靠，出世时只才十三岁的年纪，就被那可耻的小国西奥比尔强迫上了战场，小小年纪便尝到战争的痛苦滋味。现在这些人想的，只是.快找到那可怜的小公主好好疼爱呵护一番。他们更想问老天，为什么待这对可怜的母女如此不公？
    还有那传中的战迪奇娜，因为她是神话一般的人物，这些战士本来还对她抱有一丝的好感与尊敬，但现丨看来，恐怕也不是什么好东西，居然把公主小小年纪便培养成教主战士，身为教主战士的这帮人，对于教主战士的涵义远远比旁人理解深刻，那绝对不是常人能够忍受的痛苦，十三岁便是教主战士……这在他们是无法想像的，即使雷妮公主是个超级天才，也不知该承受多少痛苦才能有此成就。这可恶的迪奇娜，简直……简直就是人面兽心！（迪奇娜：我，我冤哪！明明是雷妮自己要强迫我训练的说…〕
    最后，包这些教主战士在内的大部分国民都得出了结论他们这位还没面的小公主，是位生活凄苦的可怜小家伙，而她现在想要的，只是个能让自己立足的地方而已！
    她也知道自己是爱丁列多公主，但为了不因自己连累国家，她放弃了荣华富贵，宁愿风餐宿的在大陆漂泊，那脆弱的生命时时刻刻都要受到来自各方面的威胁…
    多么得体懂事的小公主，多么让人怜爱的小姑娘……
    民众沸腾了！高级士们沸腾了！整个爱丁列多都沸腾了！
    “要是我们连祖国公主都保护不了，再发生上次那样被他国逼死圣女、逼死我国公主的事情，我们还能称为大陆最强国家吗？我们还能自称国家吗？我们还有脸面在这个世间呆下去吗？年纪小小的公主为了保护祖国，宁愿奔波在外，风雨飘摇，随时都有可能丧命，但我们这群成年人却在她的牺牲苟且偷生，这样还算男人吗？大家说，要不要为了捍卫尊严，保护公主而战！”
    “要！”
天道酬勤 第一百九十八章 全民总动员
    随着高台上将领的一番感人肺腑的演说，台下的数万军队发出震天动力的应和声。_后，台上那名教主级别一`冲天，带领身下数万军队朝边关冲去…
    “容主之恩，谢主之罪。_下大I..._..撒泥，谓神与不神，以至于果…”
    爱丁列多天神主殿堂，信徒们都在咄咄念叨着，而那神官面前，则摆着一谱为‘神喻书’的典籍，翻开第一页，上面记载着雷妮将成为灭世恶魔的预言。_而这位神官却直接I下了这页纸张，提笔丨下一页上写道：“天道无所不能，天是，神不是！现今神道错误，怪不得吾等信徒作乱！”接着，他又把神喻书一手丢进了火盆中，下方信徒们眼见这样卜场景，虽是痛疾首，却没有一人出来阻止，.......有甚者，双瞳中闪耀着决绝与坚定！
    为了国家的安危，为了皇室的尊严，整个爱丁列多都像着了魔一般，不论真心还是假意，整个国家都动员了起来。
    当然，造成这个.面的雷妮依旧是那什么都不懂的样子，她与菲梨丝两人现在正因出行的问题而伤脑筋呢。
    望着前方几_百米远处的...防哨卡，两个小姑娘愁.苦脸的面面相觑。她们并不是不能想其他办法逃出旯杆而是逃到附近的国家似乎也没有多大的用处，因为这一带帝国早已得到消息，都防陌生人如才狼，基本都闭关封锁了国境线。_以，们也察觉到了这次事态的严重，就都很知趣的没有想办法逃窜，毕竟只是逃跑没有任何意义、
    “怎么办？只是一味逃避根本就不能改变什么事情，我想，能造成这样的局面恐怕是很...势力在影响了吧！”
    “恩菲丝你怎么办？我不被他们任何一方抓住，也不想再这样畏首畏尾的，凭我I两人现在的实力，只要不是太_大的对手就不能奈何我们。_.……接下来该怎么I你说说看。”
    一队巡查士兵从两面前经过，菲丝急忙压低了雷妮的小脑袋虽然两人都已被菲梨丝施放宗系魔法，在别人看来不是年轻貌美的小姑娘，也不再是帅气酷的少年骑士，但他们还是小心翼翼，尽量不引起别人的重视，毕竟现在能够威胁他们的东西还有很多，若是招惹来了教主级别战士，恐怕就很棘手了。
    “雷妮你以不::这样说话的吧？现在这么问我，恐怕是你心中已经有了想法冖对吗？既I有想I的事情，那就去做吧，我会支持你的！当然，你要跟我商量一下若是不现实的想法，那就别怪我直接否决了！”
    “我……我想爱丁列多去看看……”雷妮顿了顿小声道、
    菲梨丝一听，双目顿时一亮。哦，以进为退也不失为一个好办法，ｗ^ap.l6^Ｋ.cN而且爱丁列多虽然强悍，但却是站在我们这边的即使被他们发现了也不至于遇上危险，是……你不怕吗？到时那水神若是找上门去遭殃的可是爱丁列多民啊。你怎么说也是名义上的:.丁列多人，而且还是公主呢。”
    雷妮似乎被菲丝话语提醒又重重叹了口气，半晌才道：“不管那么多了我现在不知为什么很想见到爱丁列多皇帝陛下，可能……因为他是我的外公吧，总之心里好烦，既害怕又期望，菲梨丝，你能理解吗？”
    菲梨丝稍稍一愣，随即表情变得温柔而体贴，她搂过雷妮，轻声道：“我知道了，我们去爱丁列多吧，我想到了那里就能把一些事情做个了断了。
    ”
    ……
    在大陆上漂泊这么长时间，两人已经变得越发成熟，也已成长得更加娇媚可人。雷妮在这几月已是亭亭玉立，虽然气未脱，但一眼望去，已是个小美人模样。_菲丝则.......加妩媚，若是以真实面貌示人，恐怕能迷倒一片男人。
    iI们流浪的日子里，都尽量避免不去招惹麻烦，所以连日来，过的生活端的是清苦贫.直到菲梨丝学会了迪奇娜的宗系技能书，变幻了两人外貌，才使这样的生活好上一些，可以说，菲梨丝的晋阶完全是生活逼出来的也不为过．
    但她们去到大陆上一敲侧击顿时让她们一阵--原来那琳霏的消息已传遍了整个大陆，虽然没有人知道那神级的小姑娘是谁甚至有人说那阻挡联军船舰的就是小魔鬼雷妮，但两位女孩都知道，那是琳霏_她居然在女声与水神的战斗中活了下来，难道她们胜了？
    这不可能！女声虽隼.害，但她绝对比不过水神，这在雷妮心中是很清楚的事情，毕竟她与女声之间有着一些说不清道不明的联系，所以她很清楚，女声绝对不可能有水神一般的威能。
    水神一人恐怕就比女声与琳霏联手厉害，何况他还有一只勘比龙族的神兽，所以，琳霏还丨世间，只能说明内里发生了什么事情，两人思来想去也不得解，也就没有办法再想了，总之琳霏没事已是万幸。最好女声也不要出事便好，那样就让她们这边的实力更有了保证。
    回到现实中来，两初步想定后，便打定注意，先到爱丁列多走一遭，然后再去特塞西看女声下落，竟女声是在那里与雷妮分离，虽然在那里寻找到她的机会渺茫，但去看看总没有错，总好过在大陆上没有目的的过着逃亡的日子。
    摸黑赶路，足足花五日的时间急行军赶到旯杆边境，两人饶过都拿外若守卫森严的边境巡查，直接从山丛中穿行而过对于现在的二人来说，这已经算不得辛苦了。
    答缥缈星辰（忠实读者）的问题，怎么会一个比一个强，唉。从一开始我就一直在暗示后面会I神级别的出现，现在这些家伙出来了，应该不算七龙珠模式吧？呵呵而且本书也写大半了，不会发生七龙珠那样地事我也那水平。！
天道酬勤 第一百九十九章 正义姐妹花
    隹外饣从发现水晶内蕴涵强大的力量后，便每日吸食卜令瀵丿刂刂个办法简直夂以说是一千里，虽然水晶所包含的力量与她之前接触到的能量构成有着天壤之别，但她还是很高兴的接纳了这些力量，毕竟现下的日子，没有力量就等..去了生存的机会，所以，即使再不习惯，也只能这么办了。_I况雷妮非但不得自己与能量排斥，反而有种淡淡的亲切感，若是能大量吸收，她早就得把水晶所有力量收进自己身体内了。
    都拿外若境内的情况要比旯II好上一些，毕竟现在各大势力都还盘踞在旯杆境内，虽然也有人想到雷妮一行会在附近小国，但他们只想调查雷妮踪、并不想真的遇上二人，否则真遇上.不知该怎么办了。
    其实，在二女心中，虽然忌怕大陆上所有势力，但这样躲躲藏藏的日子久了，居然有了游戏的感觉，而且她们还从未失手被擒过加之实力变强，所以越发玩的.、_把大陆上一些势力耍团团转，她们则躲在暗处吃吃娇笑。
    当然，喜欢玩智谋的还是菲梨丝，雷妮只要见到别人被自己耍就行了。
    这不，现在就_..生了一幕。
    两位年轻貌美女孩走在都拿外若大街上，立即有士兵以排查为名上前询问，见两人颇有些姿色，脾气似乎也软弱好欺，几位士兵便动了歪脑筋，居然要两位姑娘跟他们走。
    走也就罢了，但他们去的向既不是城卫办事楼，也不是公家地方，居然是一处偏的场所，里面几I-一看就流里流气的男子正光着膀子赌钱，整个屋子乌烟瘴气的，两位姑娘这才发现不对，想跑却被几人守住大门，想来里就是他们平时行恶之地这两位女孩处勘忧啊。
    “你们要做什么？这是哪？”
    士兵嘿嘿，这是哪？这里是让你我销.之地，哥们，两个小娘子恐怕还是没开....的雏儿_我们谁先上啊？”
    顿时一片的应和声，几位显出丑嘴脸的兵士们前仆后继，人争抢上前，几人立即把两位小姑娘包围在了墙边。
    只一会的夫，十个男人就脱去了上衣，出肥瘦不一的胸脯来，两位姑娘眼神中奇怪的神色。
    “你们……你不要再脱了！”其中一位&#39;较小的姑娘急忙对面前的男子喊道。
    士兵要我们不脱也行，既见过我们的身体了，你_I也脱几件，这样才公平嘛！”
    士兵、‘嘿嘿来，你们谁先脱？这位年&#39;小一些的小姐......来还是你呢？”说完，这伙一脸淫荡的把手伸向那位长得略高一些的姑娘。
    没想到，那位年纪看上多岁的女孩面上红晕已经烧了耳跟，她见这家伙如此不要脸的把那肮脏的手掌伸向自己急忙向后退了一步。_名年&#39;左右的小姑I急忙喊道：“我不玩了！你们看招。”
    一团绿色火焰从小娘手掌里冲了出来，她面前的士兵还来不及发出喊叫，便在绿油油的火光中被烧光了浑身的毛发。
    痛苦得在地上打起滚来。
    “没想到你们还有一手，大家上！”士兵看来是他们的首领，知道两II-女孩恐怕之前的表现是装出来的，现在赶紧招呼了身边同事，对两人实行围攻政策毕竟大家都是练过武技的兵士，虽然在高手面前不能耀武扬威但他们II还是能对付面前两位貌不惊人的小姑娘。
    “杀他们，惩罚一下算了！”另一名姑娘见她姐妹动手了也就抬手凝结魔法，旁人见她卖出破绽立即朝她攻击过去，但他们的攻击只到一半路程，便一堵无形的墙壁挡在了外面。_人伸手一摸，触感冰冰凉凉的，原来是天支技能‘冰盾’。
    这些士兵虽然实力不行，但还是有一些眼光的，这位对他们出手的女孩不经意间居然暴了她真正的实.、_因为‘冰盾’是天支高级防御壁，只要能施放出来的人，恐怕就不是这些普通兵士能对付得了的，何况这女孩连咒语都没有念，她至少有将级以上的战斗力！这次踢到铁板上啦！
    不待这些人反应过来，那女孩的行动便证明了他们的想法，待她凝结的魔法形成，十几位兵士们都吓得大惊失色，他们所待的大厅中已布满了白光的小型冰球，虽然单中上一颗恐怕都不能破开他们的防御，但眼前的景象并不是单一颗那么简单，简直可以说铺天盖地，入目天空中，地面_。_甚至整个屋子四周几百米内都是这种冰球。现在他们才知道，眼前这两II-女孩有着足以所有对手震惊的实力！
    幸好两人都留了手，铺天盖地攻击过后，几都还没死，只是被打昏过去而已。他们身边则用大陆语在地面上书着“淫棍，都拿外若的士兵就是这个水准么？若以后还是这样，别怪我姐妹手下不留情――‘正义姐妹花留字’”
    正义姐妹花？？？寻声赶来的众人面面相觑……
    而逃离此处的姐妹花，则一边逃着一边吐着小舌头，跟在个子较高的女孩后面_位稍矮一些的女孩撅了撅小嘴。正义姐妹花，好恶心，菲梨丝姐姐，你的趣味还真幼稚啊！”
    “你才幼稚呢！”前边的女孩忽然停了下来，面色通红的转身朝向她道：“还不是你说要留言恐吓的吗？今天的事情也是你惹的，要不是你主动勾引那两个士兵，他们才不会这样对我们呢！还……还，脱衣服，哎呀！”她忽然害羞掩面，恐怕这是她有生以来第一次遇上这样的情况呢。
    这两位女孩就是菲梨丝与雷妮了，她们在菲梨丝的宗系魔法下，纷纷变.岁左右的模样唬人眼球，今天也是雷妮玩心大起，故意让人给捉了，没想到那些男人如此猥亵，居然想强暴她们。幸好两位女孩都是实力强悍，否则哭死都不够。
    小小的花絮让旅途&#39;加了一些乐趣，两人一路上留下数个‘正义姐妹花’卜大大的名号后，I脱离了都拿外若境内，进入了她们此行的目标――大陆第一强国‘爱丁列多’！
天道酬勤 第两百章 历史性的一刻
    妆旰肀位叶刂廾冖列多边关的下一刻，的一行二人十牵衤斗刂附近。
    随行的美女美目娇'嘴儿哀怨的撅的老高美极的面庞让路过行人不忍侧目，像是吃了兴奋剂般望向这名姿色绝伦的天仙女孩。听懂她话语意思的人们更把惊的目光转向走丨前面的男生，见其一脸不耐烦的躲避着背后苦苦向追的女孩。_名好打抱不平的年轻人已是按奈不住心情，几乎要出手帮助这可怜楚楚的绝色小姑娘了。
    这男孩其貌不扬，长相虽然并不说是下乘，但绝不是帅气小白脸，但现在的表现却明显是他被后这名天仙女孩在倒追着他，这世道究竟怎么了？难道真应那句俗话‘男的不坏，女的爱’吗？众人脑中出现男孩邪恶真面目的景象，那本就心中不爽的年轻人更加不齿，他们几乎要按奈不住揍人的冲动了。
    不过，当他们仔细看见男孩_路双足离地足有几公分，脚下不沾尘土时，全都吓毛竖，这年轻可不是什么好!负的料，原来是教主战士！再看那女他们再度大惊失色，她竟然也是漂浮于空中前行的，走路姿势只是做个样子而已。_人恐惧的赶_这一男一女两名年轻人远一些，这哪是普通男女，根本是两个实力强劲的大T．否则以他们教主级别的实力来说，还需要这样悬空走路吗？早就一前一后飞走啦，恐怕眼下样子也是装模作样而已，多一事不如少一事，行路众人慌忙给他们让开了I，让其从容通过。
    前行那名男孩''''身后女生如此一说，顿时无奈地应道：“拜托，怎么是我想甩掉你。_是几个月来，你都莫名其妙的紧着我，甚至寸步不离大小姐，做人要有个限度吧？一天两天也就__是几个月甚至更长时间下来，有谁受得了你这样的纠缠。
    ”
    “可是在这里我见到你个族人啊，你不能不管我！而且，你还把人家神格夺去，让我没有了神力要是我遇上坏人怎么办？总之你不能丢下我，我要你''负''责''任！哼！”
    “我的天！”男生苦抱紧自己脑袋，他算是见识了这女孩缠人的功力了，跟了自己几月不说，就连上厕所的时间也不给自己。_・四处住店的时候每时刻都要享受别人异样的眼神，偏偏这女孩还一副天真不明就里的样子。_……他后悔自己当初怎么会在常青谷昏厥结果醒来就惹上这么个包'真是多郁闷就有多郁闷了！
    “你就书反对_有我这个大美女跟着换做别人美死了。了，你为什么总到处乱跑，酷酷的小杜拉让你跟他一起走也拒绝了呢？”
    这女孩就是当初被黑影与韩明宣手夺去神格的迪薇娜，而她前面的自就是化身韩明宣家亻了虽然按道理来说，们之间应该:仇人关系，见面应该是即开打或某方逃逸。但另人不到的是，现在的迪薇娜没有一点仇人的自觉，她不仅不仇视韩明宣，更把他当作自己唯一的朋友，成天赖.他不离左右或许……这就是神明不一样的地方？
    “我在找人.然只见过她一次但我想，我已经能感觉到她的气息了其实我也跟你一I对这个世界一点概念都没有我觉得自己来到这里，就是为了找她吧……”
    “你是神自然不属于这个世界。她，她是谁'‘::个女孩吗？好浪漫啊，你是为了爱情从几个位面外过来的神诋吗'''_’
    “我也不知道她是谁，甚至不知道自己是谁……”
    一边行一边谈着，不知不觉飞上了天空，向那爱丁列多境内而去。
    ――
    爱丁列多，多数人只知道它是世界第一强大国家，但却没有人真正去衡量它的国土面积，按照爱丁列多正规测量院的数据，这个国家是当之无愧的世界第一，它足足有''万平方公里，虽然只比第二大国利比占斯大了I平方公里，但它第一大国的名号已是实质名归，也是国民们最自豪卜地方。
    这是个军事与经济重的国家，也是个多元化的国家，在大6上所有的风土_技魔:文景都可在这里窥见子。不管是面面俱到的西奥比尔，还是科技达的卡比特，亦或兽人繁多的露特塞西，这里都能找到卜国卩的缩影，以说，这是个各种文化大搀杂的大杂、相对于它的国土来说，爱丁列多的人口就显得相形见拙了，这么大卜国家只有千多万_可谓地广稀。
    前文也曾提过，爱列多是以皇族命名，现任帝王爱丁列多米雷特已有八十多岁的年纪，他的膝下也只有一女，那就是雷妮那已去世的母亲，当年承得此女时，举国欢腾，人人都以老帝王晚年得女而高兴，虽然这只是个女儿，比男孩稍有不如，但大6上并没有女子不能称帝的传统，所以，所有人都认为皇家又有了血脉，帝国也不会因皇位继承而动荡。
    可是，在老帝王近七旬的古稀年纪时，人民们一直期待着的公主出事了，当时被人们称做女的她，被四方军队联手打压，最后居然把战火引到了爱丁列多，足足上百万大军涌入这个强盛至极的帝国。国民暴动了，国民怒了！所有人都自拿起手中武器，他们武器所指的方向不是皇室，也不是爱丁列多当局。_是侵略自己国土的那些强盗们，那些家伙不仅残杀军队，更烧杀抢掠，最可耻的是，他们要把这个国家唯一的皇室血脉，他们唯一的公主，大6上名声胜极一时的茜里西亚焚于刑罚之中．卜是人们万万不能容忍的事。
天道酬勤 第两百零一章 夜日明星
    仆甲肀丁列多皇族，统治了帝国整整三百年时间，不论哪一佯冖吓是世上第一的明君，不仅治下百姓安居乐业，四海升平。更能开疆括土，成就万古名将。_是，现在却被人打-都城？那些万恶的侵略者还要断绝他们唯一的皇室血脉？这绝::有史以来最大的政治阴谋，那些联军打着神的幌子，_卜就是冖列多从此陷入帝位争夺的内战中，让这强盛的帝国从此走向下甚至被各国蚕食掉。好歹毒的心计啊！
    因为这些联军知道他们虽然趁着爱丁列多不备，被他们打了一个措手不及，直接进军到了都城、_但这支军队再想往下得战果，已是步..维艰，难上加难了。_且不说爱列多人人可为I也不说国内还有许多隐逸高人，只说都城固若金汤，城防强悍，内里更有二十万大军坐镇，他们就难以就算攻下，也要面对截止不住的民众反击，附近的爱军更有可能在几日内回援帝都，到时恐怕抽身都没有了办法。
    但他们没想到的是，那圣女居然现身自咎，以死谢天下。更想不到，那爱丁列多七世居如此胆小怕事，亲手点燃火刑架上的枯柴。当然，最另他们想不到的就是圣女死后，那老帝王居然管束不下自己的部下，更拉将不住城内蜂拥而出的民众。_联军百万大军当作杀父仇人般一群群涌向这些强盗，杀不过就同归于尽，'I不过就抱上对手撕咬，一个个都红了眼睛，一个个都不要命的扑向人，只一瞬间，就把百万大军杀得溃不成军，被迫逃命。_大所有军队撤出爱丁列多境内，才没有了追兵．最后清点人数，百万大军在样的追杀下只剩下三十万人。_而爱丁列多那边，军队损失了十万，'通民众则足足战死一百二十万有余，可见圣女在爱丁列多人中的地位几卜……
    十几年后就在整爱丁列多国惶恐不安，民众们都算着老帝王年岁过日子的时候，另他们惊喜的消息传了出来。那就是已经仙人作古的圣女，曾经诞下一名女'、虽然卜是大6喻为恶魔女孩，但她却是现在爱丁列多皇室唯一的血统，也是人民们唯一的希望，民众不管谣言的真伪，他们要的是实际利益，眼下老帝王已半脚迈入土中活一日便少上一日，整个帝国是暗流涌动各种势力都有抬头的现象。_要米雷特七世一撒手仙逝，恐怕就免不了一场内战爆。_是这名小公主的出现，却让民众们见到了希望，只要她出面继承大统那国家就会从安定，再度走向强盛与展。_那毁灭世界的谣言，人们宁可相信这是杞人忧天而已。_使是真的，他们也会毫不犹!的选择这位公主，反正没有了她，国家也要动荡，世界灭亡也差之不远了。
    这个世界的人们并是不信佛神只是他们对神莫测的神族没有诸多的害怕，若是神族阻挡了人类的利益恐怕这些畏生死的家伙也敢把手中大剑指向那高高在上的神明，这就是一个好战种族的表现！
    月朗星稀夜空'孤寂地飘荡着朵朵乌云，那阴的云层中依能窥一二颗闪亮小星闪一闪，一眨一眨，端是美丽。
    在这无数繁星中，有两颗-为美丽，颜色也与其他恒星大不相同，一颗为绿，一颗为白，它们呈极快的度，像是流星般划过天空，不少怀春少女，都朝着它们默默许下心中愿望，期待着心目中的白马王子能在如此浪漫的景色中走入自己的眼帘。
    两颗流星度并算快，虽然比_雾移_要快上一些，却比真正的流星要慢了许多。_I是眼神好些的则可清楚的现，它们飞得高，至多只有一千米高度，而且双双携手，共同进退，真正的流星没有这样的吧！细心的立即分析出，这恐怕不是什么流星，而是在天空飞行的两名教主级别战士！
    只是这两名士也太过哗众取宠了，一般人哪有如此炫耀自己令力的？路过城市的称卫将领们一个个都冲出门外，这两人不知底细，未雨总是对的，这些称职的将领们一个个如临大敌，防范于未然。
    空中那一闪一耀的两团光芒明显::注意到了下面的异样，急忙收敛了部分能量，两团原本明如烈火的光芒也暗淡了下来，除了它们会移动外，就与一般星星无二，且两名教主战士为了掩人耳目，也加快了飞行度，顿时消失在了人们的视线中。
    外行看热内行门道，这两人的表现在一些将级以上战士的眼里，就颇有不一样的观.了。先，他们的道行肯定高，否则就不会控制不了自己的能量芒，第二，他们恐怕是初次来到爱丁列多，因为他们的飞行路线回不直，甚至有几次中途返航的'录。
    中有一颗是绿色能量，大6上同时拥有绿色能量又能飞起来的，恐怕只有一个人……
    传说中的雷妮公主？！她终于回大祖国来了！
    大喜下，这些战士们只差没有装上翅膀追到天_去。
    翱翔于天空的二人，然就是雷妮与菲丝，她I原本行于路间，却被一路来的屏障边关弄烦不已，两人气极之下，直接飞上了天空。_II不想二人虽都实力不凡，但菲丝达到教.级别不久雷妮则是凭靠技能才可飞行，到了夜晚就双双露出行踪，不知道被多少窥见光芒，所以她们便很识相的落到地面，否则很快就会有追兵赶来，一波未平一波又起，会把人累死的。
    虽然飞行比走路快.:_但由于力限制，她们半个晚上也只前行了千公里，离预定目标的都城还差老远去了，无奈之下，只好静悄悄的进入一座到了夜晚依旧灯火通明的大城市中，打听之下，知道这叫‘日瓜耳’城，是大6诸神抗击冥神一个历史遗迹在世人眼中还是一个比较出名的地方了。
天道酬勤 两百零二章 角色扮演的痛苦
    肀木叩时又变换了角色，一个是衣衫垢褛的年老长I一丨卩唧刂五六岁年纪的小男孩。
    想必她们之间谁扮演什么角色，大家心中都有底了吧？对，菲梨丝扮老者，雷妮则面庞稍显病男孩子。
    一路行来，真可谓人生百态，形形色色，五花八门的人都被她们看见了。_I卜人以冷眼对待，有的则大呼小叫，更有甚者，几乎要打到她们头上。_是那些家伙惊讶的是，无论他们如何追赶，这两名要饭-孙两，都不紧不慢的往前行走，而他们不论怎么跑，都无法追上他们，诡异至极。
    反应快的，立即知I这祖孙二人身怀绝技，一定是当世中的隐士高人。反应慢的，则吓立即往回跑。一边跑着，还一边疾声高呼“鬼呀！”“妖怪！”等等．
    当然，好人不是没I一些行人商户见她们一个老一个小，衣衫不整，四处破破烂烂，便知道他们都是受尽贫苦困扰的苦命人，纷纷仗义疏财，一分一角的大6通用币丢在两人面前，把两个面皮本就不厚卜小家伙闹得更加脸红了。_也不是，拣也不是，羞红到了耳垂。
    且还打扮成穿着破烂的小要饭，她那本就容易害羞的性格可是饱受折磨，也幸好是今时今日，I是换做之前，在这么多人的注视下，她肯定直接跑了。
    菲梨丝面上也有些I堪，过她是谁？大6上顶顶有名的才女加天才是也，而且还是为人豪迈的女巾帼。她要比雷妮豁多了。这样多有意思，可以经历-种各样的事体验世态炎凉，人生百态，并不是谁都能享受到的待遇呢。_I.们既隼I这个机会，当然要好好体验一次喽这样的生活不是我们的初吗？”
    确实，世上每个人有属于自己的人生，你不能介入他人的生活也不能体验别人的经历．现在两个小家伙因特殊的能力拥有了享受世上所有角色的可能，菲梨丝这聪明的女孩是不可能放过这个机会的上至贵族，下至乞丐，都是她准备体验的人生。
    而她现在做已::大智慧的体现，只是两人都没有现而已。现在的她们，已不自觉的以一个级上位者的芩光俯瞰世间，若是换做一个普通人，即使他再I神秘的力量也是不可能去假扮这低贱乞丐的。
    '妮受不了这样的委屈，开始还只作好玩但一路下来，真正让她感觉到了旁人的鄙视与可怜。_让觉得自己就像那乞食的小狗儿，沿路只能遭受别人的白眼与同情。
    她快要忍住委屈泪水，本就因年岁变小而心智不熟现在这样更不堪了，几乎是在哭泣的边缘。
    菲梨丝..她这副表情，知道自己的提议另小家伙不伤心了。但她也不能说什么，毕竟自也还不是那么放开。_奈的了口气，心中思量'妮什么时候才能真正长大呢？感慨下，菲梨丝拉起小雷妮的衣角两人转进了一个漆的无人巷口。“对不起我提了么一个丢人的方案。”刚走巷子口，菲梨丝就撤去魔两人摇身个成了妙龄少女另一个则是面颊红大眼睛水汪汪的可爱。
    “没事。”雷妮摇了摇头嘴巴依旧翘老高。“没事就好啦，今天不玩了，去找家旅馆过夜吧。丨_梨丝很顺手就把雷妮抱了起来，两人都穿着飘逸的鲜艳群装，走在夜路中就像无声无息的出尘仙子。任是谁也无法把她们与之前的乞祖孙联想到一起。两人进一家旅馆，iI支付了房钱后，菲梨丝苦笑着望了望袋中的金银，看来她们确实给了该赫兄妹太多钱了，弄得自己都囊中羞涩。
    “看来，这几天得想办法赚些钱来才是。丨
    丨想间，却见小不点雷妮摇头晃脑听着旁人的话语出了神。_丝也把注意力放了过原来那些人说的正是自己二人，她的兴致也提了起来。
    “听说雷妮公主她那叫菲梨丝的好友，二人都是天下间少有的姿色，虽然年纪都不到，但见过她们的都惊为天人，赞赏二人都是倾国倾城的大美人呢。”
    “这可是你不对了。_不说雷妮公主的身份，只说那菲梨丝小姐，最近听说她也到了教主级别，你们有没有过，大6上从古至今有什么人能在二十岁前达到教主级别？雷妮公.也就算了，可以把她当作一个偶然，一个异数。但在却接二连三的出现，你们就不觉事情诡异？”
    “你是说…”
    “对，传言虽然没I真凭实据，但肯定不是空穴来风，雷妮公主会被神喻为灭世恶魔定有的道理，现在天下的大乱，群雄四起，也侧面证明了这一点，恐怕过不了几年，这世界还真能因她而毁灭也说不定。”
    下面的话语，雷妮听不见了，因菲梨丝已经气的抱起了她，向房间而去。
    刚到房间，雷妮便砰的出一阵绿光，摇身变回十四岁模样。_上没有一丝笑意，也没有一丝情感的波动，只是那么默默的坐着。
    “怎么啦，生气了？还是受伤了？”菲梨丝走到面前，轻轻捏了捏小鼻子，见雷妮小嘴在.一时间扁了起来，便咯咯一笑，又在她脸颊浅浅一吻。_
    真了。_且，他们似乎也没有恶意，高兴点嘛，别往心里去了！”
    '妮耸了耸肩膀，这几月来的旅程里其实也听到过不少关于自己的言论，其中好扁不一，都让雷妮听耳根生茧。_.然她还未达到充耳不闻的地步，但也能放心态，至多生一回闷气，一时半会便又会恢复。
天道酬勤 第二百零三章 找工作
    现在的她，只是作作样子，其本意其实就是撒娇罢了！向谁？当然是菲丝喽，奶奶不在，雷妮发现能替代她的也只有菲梨丝了，好在菲丝也做得不错，虽她是和迪奇娜完全不同的两，但都一样的温柔，一样的善良，而且对雷妮是包容之至，小家伙当然移情别恋，把对奶奶的感觉转移到了菲梨丝身上，以至于成天都在撒娇。
    不过，即使是她已惯了旁人在背后指指点点的品头论足，但今天这些话语在爱丁列多人口中说出，又I她不一样的感觉。在两人心里，一直认为所有爱丁列多人都是和可亲，自己的口碑在这个国度应该不会太差，但没想到，今日才发现这个国家跟其他也是一样，即使认同了了雷妮的公主份，但对她是神喻...这点，依旧心有余悸，貌合神离。
    想到这里，雷妮不...又皱了皱秀.如今的她，又比几个月前有了很大的变化，这发娇嗔的娇嗲样，就算是菲梨丝也大感受不了，实在有够I旎呢。_然，菲丝依旧不自己的美貌输于雷妮，至多只承认二人不相上下，各有秋罢了。
    世上排位最前的两位美女同处一室，天下第一等美妙趣闻，若是店家知道，靠这新闻也够发上一笔横财了。
    当然，两位美人是能让别人发现自己踪迹的，到了第二天清晨，待二人双双从被窝中钻时，菲梨丝又立即施展魔法，让自己又变换成昨日店中人见到的普通模样，雷妮则拿出水晶，顾首翘盼下亲吻一口，闪闪绿光亮起，她又变成四五岁的可爱样啦。
    “小姐，这是你们&#39;&quot;的清蛋汤，还有热果和粉包。请慢慢_用。”
    “谢谢！”
    菲梨丝虽改变了自己外．但做--欢完美的她_依旧有一半以上的美丽示人，这一半的美丽，也足以倾倒旅馆众人了，二人刚到餐厅立即被无数目光注视，时有人友好的点头致意，而外交手段娴熟的菲丝也都礼貌的回了礼，使人们的赞叹声此起彼伏，既欣赏她的美貌，也佩服为人处事的周到。
    雷妮则得到比菲丝更多的喜爱目光，不论男女，都把惊讶、欢喜的视线望向这粉装玉琢小可爱，特别是那些女子，一个都变了面色简直喜欢到了极至．
    雷妮穿着大色的连衣裙，小屁股后面还有个漂亮却不显花哨的蝴蝶结一边走一边摇晃.、_加之年岁太小，步伐不算稳，所以硬皮鞋在地面磕出滴滴答答的碰撞声，偏偏樱桃小嘴儿骄傲的翘得老高一副人小志大卜样子。让欣赏她的众人更加盯着她不肯放开。
    菲梨丝与雷妮吃的早餐跟大多数&#39;一样，都很普通。但她们的吃法却与这些平民不同，都习惯用上贵族用早餐的正规礼仪和步骤，这让偷视的众人都暗暗惊讶，在他们看来，这两位气质不凡，又生得夺天地造化的两位女孩绝对不是平常人物虽然‘帝王将相，宁有种呼！’古人用诗赋指出富贵与贫穷是没有界限的。但那只是美的愿望而已，现实中还是能够很清.....的看出贫富之间的差别。
    所以雷妮二人现在的情况，就像是在黑夜中的明珠显得耀眼，扎目。II她们出泥而不染，像那鹤立鸡群的头冠，像繁星点缀的明月，如此与众不同。
    菲梨丝卩世以前I过介绍，虽然世代为商，但也富甲一方，抵过一般贵族，所以家教比那贵族世家只严不差。_雷妮，变成女生后基本是别人要她做什么，便做什么．所以当学院要求学生日常生活必须要以贵族礼仪来做，她也只好照做，加上成日都与菲梨丝这学生主席在一起，想要偷懒也不行，以至于现在养成了习惯，不知不觉就作出‘我是贵族’的样子来。
    看二女吃着普通食还摇头晃脑、自得其乐的样子。_观众人不由猜测，这到底是哪个贵族家的子女，不仅气势十足，而且落落大方，即使与他们这些平民待在一起也不骄不躁，多么有教养的贵族子女啊。
    抱着尊敬的想法，有几人特意上与她们打了招&#39;还有一_II-、帮助她们结冖早餐的帐．把菲丝高兴笑颜如花，雪消融。就在那家伙被迷三魂失了魄，大晕特晕的时候，菲梨丝则在心里暗暗计算着，要是按照这样下她们那仅的金钱可以多支撑几天了。
    不过，抱着侥幸想法不是菲丝性格，所以吃完早餐后，她便拉雷妮上街寻找赚钱的法子。
    说对不对？”
    “对！啊呜～’雷妮打了个大大呵欠，应和道。
    “、我们能做什么呢？雷妮，你说说看。”
    “你决定就好，你不是号称无所不能的天才学生主席吗，这点小事难不到你吧，就别问我了！”
    菲梨丝面上一意，I随即又是一红，尴尬地道：“可是…可是，我以前没有打过工也没有赚过钱诶、_你说说看吧。”
    “呵呵，还有你没作过的事情呀？”雷妮一听就乐了，她还真以为菲丝无所不知，无所不能原来她也是有弱点的。那这样吧，我以前有做过佣兵呢，到佣兵工会看看怎么样？”_手术不齐全的临时佣兵，还是童工。_〕
    这次轮到菲梨丝受；雷妮摆布了，听从她的要求，把两人外貌改变成强壮的中年佣兵后，两人便打听着佣兵工会的地址而去。
    日瓜耳城的佣兵工会要比卡比特佣兵工会小上一些，外貌倒是没有太多的变化，只是这不像卡比特都城般繁华，连带着佣兵工会也要冷清一些。
    “你好，我们二人刚来日瓜耳，想在这里找个事情做做，请问有招人的佣兵团吗？”
    “这里有三个佣兵团正在招人，你们看看条款，若是愿意加入，我就请他们的管事与你们体商谈。”
    “谢谢！”
天道酬勤 第二百零四章 旖旎风光
    三方佣兵团的条款说明书，菲梨丝仔细打量了前审枰畎都是皱眉摇头，雷妮接过手一看，也恍然大悟，原来上面的条款不仅苛刻，而且霸道。合同三年期间，工作用克重，且还有一部分要三年期满才能发放，就连生死抚恤金也低得吓人。难怪这几张条款上都有了灰.、这样的霸王-件谁愿-做呢。
    相对于前两份条款，第三份则要上许多，不仅没有苛刻的时间限制，工薪分配也比较合理。但这名为‘..狐狸’的佣兵团，也有它不好的地方：一，人数太少，有八个人。_-火狐狸之想必大家也都能猜出，她们是女性佣兵团，只收女的进团。_业绩大的业务不敢也没人让她们接，所以团内不论职业还是业余佣兵都不能到多少报酬。
    上面的几条，都是条款中明确写出的，想来这佣兵团成员也是本份人物一点都避讳自己的弱点。不过这些不好的地方或许会使大多数人驻不前，宁愿选择前两个佣兵团．但菲丝与雷妮可不是普通人，上面那三条对她们说一点障都不算。
    一，人数少无所谓，她们反而怕太多人呢。_-女孩？她们本来就是女的啊。_业绩糟糕无所谓，要她们去了，让佣兵团接一个高级任务，想来二人的实力没什么好怕的。
    思来想去，真是丈母娘看女婿，越看越顺眼，这佣兵团对她们来说简直太合适了。_丝迫不及待的就-款丢在接待.面前，道：“我们选好了，请您尽快通知火狐狸佣兵团，最好能在早上就见到她们。”时间对菲丝二人来说，简直是寸土寸金，也不能怪她太急了。
    “你们？可是她们只收女的！先生，这……’接待员望着面前两位大大咧咧胡子拉的‘哥’，有些哭笑不得。
    选的，她们马上就来，您稍等！”
    两人面红耳赤的手奔出佣兵工会，十分钟过后，两位艳丽十足的女孩走进大厅，嗤笑着望了望被她们外貌惊楞的众人，带头那位年纪约莫十六七岁小姑娘对接员笑道：“您好刚才我两位叔叔在这里帮我们选择了火狐狸佣兵团，问现在可以安排了吗？”
    “可可可可……可！’年轻的接待员几乎以为这是梦境，面前两位女孩儿实在太过美丽那I的风....简直就不是普通人能够想像。他两个字硬是憋了两分钟才说出，慌张下碰倒一大排文件，待他去拾，却见一双白葱玉手经赶在前面，拣起文件递I了他。抬眼一望，却是另一名年纪较小的女孩，面貌比之说话那位丝毫没有逊色，近在咫尺的对视下，接待员直接停止了呼吸，整个人快在幽香中昏厥过去。“那好请您快去&#39;、谢谢。”女生拾起文&#39;_弄似的对其抛个媚眼，接待员直接坐了地上半才晃晃悠悠爬起，像喝酒般冲出佣兵工会。
    “哈哈好好！”年纪小一些的少女见都像化石般僵硬当场，甚觉有趣，掩嘴咯咯直笑、
    “好啦，卜卜情景以前见的嫌少吗？给，戴-吧。”
    另一名天仙般的少女抛给她一副裟笠，年小的女孩朝众人吐吐小舌头，再做个鬼脸，嬉笑着戴上裟。
    帘曼放下，二女面顿时消失在众人视线中，过了半晌，才有人喝出：天哪！”
    “太，太美了！”
    佣兵工会顿时乱成一I、_场中不论佣兵还是雇主，惊奇卜望向端坐一旁的两位女孩，他们别说见，就是听都没听过这种绝色，幸好两人那天资绝伦的美貌已遮掩在帘曼下，否则他们到现在恐怕也是摆脱不了目不转睛的动作。
    丝与雷妮已好.没有真面目示人了，如今小试牛刀，也让她们心情痛快，否则每日都以宗系魔法像普通人般隐没在人群中，她们都快忘了真实的自己是什么样貌，像今天这样偶尔显示出真面目还是很有必要的。_少可以证明，她们还是自还是那娇颜迷倒万人的仙神女子。
    “他们好慢。_丝，我们这样I真的好吗，会不会引起麻烦啊？”
    “想来不会吧，再说了，即使有什么麻烦我们还怕吗就算是上次那样教主战士围困，我们还不是一样逃了出来。怕什么？”菲丝瞪了瞪雷妮，提醒她II己二人现在的实力不弱，让她别再潜意识的把自己当作弱小的小女孩了。
    “你们好。_::你们要参加我们火I-狸佣兵团吗？”
    大概一个小时左右，门外急匆匆走廾二人，其中一名就是佣兵工会接待员，另一名则是穿着青铜色盔甲的高个女子，年岁约莫有二十三四岁_上虽然挂着淡淡笑意，却掩&#39;不了一抹杀气，看来是个人物。
    菲梨丝见卜仗势，道火狐狸卜负责人来了，匆忙起身致了个淑女礼，不卑不恭地道：“你好，我想您没有说错，就是我们希望参加贵佣兵团！我叫菲梨丝，她是雷妮。”这倒好，菲梨丝连名字也不隐瞒了，完全是以真名真姓说出来。
    好在大陆上同名姓的人不在少数，对方一时没有转过这个弯来，见她们二人都做了自我介绍，也抱以骑士礼节，面上冷峻地道：“你们好，我是火狐狸佣兵团团长赫兹，我们到那边聊吧！”
    在赫兹的带领下_人走向工门外，只不过走在前面的赫兹不时奇怪的停下脚步望.面色依旧木I的众人，她实在无法理解，自己身后这两名戴着裟笠的少女有这么好看吗？为什么众人都傻了般看着她们呢？
天道酬勤 第二百零五章 不礼貌的表现
    工会隔壁，便是一间名义上的佣兵工会附带酒家，其实统合了大多数佣兵工会的特点，里根本是被私承包，似是而非，也可不算在佣兵的产业内了。
    进入酒家，赫兹很熟练的坐上吧台，伸手招来酒保，开始要了三杯中度醇酒，但望了望雷妮二人后，又把她们的份换成低度甜酒。卩酒保调后，赫兹举杯对二人致意，仰头喝干了杯中醇酒。
    看着二人微微撩开纱，出唇红齿白的樱桃小很优雅的喝下甜酒后。赫兹皱眉道：“好了，位贵族小姐，I们也玩够冖吧？今天就到这里了，I.还有事，失陪了！”说完又要招来酒保结帐。
    菲梨丝一愣，随即阻止了她。_I&#39;&#39;&#39;道：赫兹I长，您这是什么意思？”
    叹了口气，赫兹的语气带有明显的不屑。我说，两位玩家家酒的小姐，真不知道贪科接待员是怎么看人的，就为了你们把我从总部风风火火的喊了来。我不怪你们顽皮，像你们这年纪时候，我也一样顽.....好动，但做佣兵不是过家家，也不是你们这些贵族小姐想做就能做了的，懂我的意思了吗？”
    怒极反笑，菲梨的话语也不客气了。我原来在想，一个有勇气组建女性佣兵团的首领会是什么样的巾帼英雄，没想到也不过如此，只会以表面现象看。_你再看看！”
    菲梨丝这次可是动了真这次会来报名当佣兵，也只是雷妮的建议而已，她本人直到刚`都不觉得这有什么意思。但在可不同了，她不I-好强，而且自尊心也极重，被赫兹这么一说也来了真气。
    口中轻轻一念咒丨掌前甩出一波如气场般的透明魔法，只是这招没有对付别人，也没有任何攻击力而是温和的把她自己包裹在了里面，恍惚间，菲梨丝好像变成了万千变化的幻影，让眼花缭乱待视线恢复后，原来坐在凳子上的菲梨丝居然消失于无形，换成与赫兹长的一模一样的女子，正面带嘲笑的望着赫兹。
    “宗系魔法？你宗系魔法！’赫兹此下吃惊可是不小她匆匆点了点头，见自己的喊叫声已吸引了不少人的视线便示意菲梨丝解除魔法，虽然会宗系魔:的人不在少数，但毕竟比其他支系的武者要少了许多，特别是佣兵队I_系魔:师配比率简直低得要命。_有佣兵I都把他们当作上宾宝贝来供养着，因为许多时候宗系魔法师那奇妙的能力可以起到很大的作用、
    赫兹见附近已有许多佣兵团领人物注意了这斗甚至已有人朝这里走了过来，便急忙丢下酒钱招呼两位出手便骇人听闻的少女走出店去。刚才唐突了二人但对方表现的实力实iI令自己满意，所以在不明就里的情况她还是不希望二人被其他佣兵团挖脚去，至少要弄清楚这二人参加佣兵团的目的再做定夺。
    却不知，这的决定改变了整个佣兵团的命运……
    “对不起，.为刚才的态度对你们道歉。现在开始正规的流程吧。”到了左右无人的路口，赫兹甩了甩齐肩短发冲面前两名看上去就知道不足二十岁的女孩道。首先，你们为什参加佣兵团如果只是抱着好玩的心我是无论如何也不会收你们的。_二刚才菲丝小姐虽然了一手，但我还是必须知道你们的具体能力如果你们的实力不足以帮助佣兵团，那也很抱歉。
    第三，我也有在佣I工会的条约中写明白了，我们佣兵团组建至今也才一年半的时间，而且只有八名成员，虽然单兵实力都不算太差，但整体实力依旧与其他佣兵团有不小的差距，我想知道你们看中火狐狸的原因。…就是以上几点了。”
    菲丝早就猜到她有此一问，讪讪笑道：_一点，我们是游历中的学生，现在手中缺钱，却不想依靠家里，当然是自给自足，找个打工的去处。_不是你想的好玩而已．至于第二点，一会再演示。_三嘛，你们火狐狸限制很少，因为我们只是短期打工，所以这样的政策对我们来说很适合，就几点了。
    着办吧。”
    “我相信你们，欢迎加入火狐狸。丨赫兹干脆的点了点头，菲梨丝的解释既得体又显大气，还是很合佣兵口味的。不过赫兹见二人在她面前一直戴着裟笠，便道：“既然是伙伴了，你们能以真面目示人吗？我自然不会说什么，但这是不礼貌的表现，其他成员会有意见的。”
    “当然，即使您不、我也准备拿下裟笠呢。”_丝很合作的摘下裟笠，雷妮配合她的动作，也把帽子拿了下来。
    只觉眼前一道亮光闪过，赫兹已被二人仙女般的容貌惊得愣呆，半晌才幽幽道：“算，算了…你们是把帽子带起好了，否则我很难控制自己的心情。”她觉自己心中既有妒忌也有喜爱，矛盾不能自己。
    菲梨丝与雷妮相视I耸肩膀，都甜甜一笑，无奈的再戴上裟笠。犹如万道霞光的绝姿立隐入帘曼之中。
    又对二人说了火狐I的大致情况，她们才知道，这火狐狸并不是想像中的软弱与简单。她们现在只有八名成员，但其中到巾级的女子有两位，另有三名团级，三名潜力不错的二十岁左右骑士级别，虽然内里全是女性，但任务的完成比率高得离谱，一年来做了数十起小型任务，其中包括两宗半路出差错的，她们也应付了下来。_见这女性佣兵团并不是那么的无用。
    但她们的彪悍只是对外人来说，这些水准对现在的菲梨丝二人，则完全不放在眼里了。开玩笑，对于两名基本等于教主级别的高手来说，她们卜实力只是挥间就能使之毁灭。
天道酬勤 第二百零六章 火狐狸
    二人也不是没想过自己组建一个佣兵团，虽然只有两人，但凭她们的实力，恐怕大陆上已经少有佣兵团能够与自己抗衡了，但是，在烦琐兀长的申请文书面前，二人都退却了，暂且不说一些证件她们拿来也不提办完申请需一个星期时间，只说申请年龄那栏上赫赫写着条款：十八岁以上方可组建团队，就她们无廾、被挡在了组建团体的大门外。
    不过这样也好，即II.二人能够组团，想来菲梨丝也不会愿意这么做，她想的只是游戏人生，感受人生百态，若是与雷妮组了二人团队，岂不是打回原形，跟逃I分别了么？所以现丨的情况是最好的了，既省时又省力。
    跟着足比菲梨丝还高一头的赫兹边走边说，知道她们是第一次来日瓜耳城后，赫兹还大度的给她们做了向导，故意饶远路走了几个日瓜耳知名的景点，能I一个多小时后，她们才晃悠到火狐狸驻地。火狐狸佣兵团的徽章就如它的名称般，是一只火红色的狐狸，据赫兹自己说，那是因为她报名佣兵团时见过一只真正的火狐狸，因此给佣兵团起了这么个既有个性，又显章法的名称。_被时的几名团员大大称赞了一番呢。
    这个驻地不算大，而且地处偏远。与雷妮之前见过的眼镜蛇佣兵团有一拼，不过好在这里都是女孩子的缘故，所以卫生及清扫做的很勤快，建筑与地面都是一尘不染，干干净净。
    得门去，厅内有一个人，赫兹对二人苦笑一声，佯做怒状的喝道：
    这样不失礼节么？”
    随着她大嗓门一&#39;&quot;_几声慌张的门声从内院传来，一阵阵银铃般的嬉笑怒骂后数名女子从里面鱼贯出。
    “你们都严肃..好，我来介绍一下卜两位是I.刚才去佣兵工会收到的新人，菲梨丝、雷妮。她们是在外游历的学生，是双方都觉合适，今后大家就是同事了。格丝.你不要给我嬉皮笑脸严肃点。”
    赫兹说话似乎没有什么分量似旁人不管她多么正经，就是不给面子的挤眉弄眼，做动作。让想立威的兹无奈的摇头苦笑，毕竟她们是女子佣兵团平时除了正常的经营外，也经常在一起打闹玩耍弄所有人都不惧怕她这个团长．
    “好啦，见过人想干什么干什么去吧、_蒂温，记别吃我的冰果干。_则一会找你麻烦。”
    赫兹虽这样说，但对于这些人不肯离开依旧缠着两位新人问长问短的举动也丝毫没I办法，她并不是不想这两个女孩_些跟佣兵们打好关系，但现在双方都还没有正式签约，现在谈那些为时过早，她本想带两位少女好好看看佣兵总部，再让她们决定去留问题，若是愿意留下到时再来做个系I正规的介绍，现在这样也没有办法冖而且按她想来卜两位女孩::应该会留下的。_先与众人&#39;I好关系也行只是本末倒置了而已。
    数人都与两位戴着裟卜菲丝与雷妮打过招呼后，女人天生的八卦趣味便出来了几把两位女孩围在中间，又是.年纪，又是问家世，刨根就底的样子，让雷妮大叹受不了，偏偏有许多话她又不方便说，支支吾吾的不知道如何作答。_而菲丝是社方面的能手，把大多问题都接了下去，而且四面玲珑，面面俱到，多原本看来无法自圆其说的谎话也变得自然流畅，不免让一边的雷妮听的一惊一咋的：“_前怎么没发现菲丝还是位谎专家呢？”
    大家就不要再烦躁人家让她们好好参观一下吧。丨赫兹拍了拍手，让唧唧喳喳的众女都停下嘴来，又尴尬的对菲梨丝苦笑一声示意她们随自己走．
    ..众人后，赫兹面色微红，不好意思道：“你们看见了吧，这就是我的火狐狸佣兵团，所有人年岁都不超过岁，最年轻也只有‘岁，当然，若是你们加进来，这个数字恐怕又得下降不少，不过，她们的表现实在太噪了，你们不会厌恶吧？”
    菲梨丝急忙摆手道：_当然不会赫兹团长，新人在一个团体里没受到排挤已经算很幸运的事了，她们对我们这么我们还有什么好腹诽埋冤的，雷妮，你说对吗？”雷妮点了点头，可是面上的表情已经出卖了她，完全是口是心非。
    在她看来，自从自己成为女生后，无论是在学院，还是在陌生的地方，谁都对自己一副热情的表现，这有点另小家伙习惯成自然，甚至到了反感的地步，不过这次还好，两人在这群女佣兵面前感受到了学院时的喧嚣。也让她们心情稍微好上一些．
    “那好，你们跟我来看看，我不会隐蔽什么不好的地方，之后的去留，就要你们自己定夺、_”赫兹也看出雷妮面I...不喜，再联想到她们绝世的面容，之前恐怕没少受到亲朋好友的追捧，刚才受欢迎的场面反而会另她们不舒服&#39;？
    心下知道原因，也不点破，只是带着二人参观佣兵总部的建筑时，不时会插上两句关于佣兵成员们的介_．
    “火狐狸成立于一年半前，当时的成员只有我和副团长，也就是我的亲妹妹，她叫恭离米，也是这个佣I团现在最年轻的战士。_&#39;&#39;&quot;呵，身为孤儿的我们，能在这个年纪有此作为也算不错了呢。后来，素非亚和努佩斯加入，壮大了我们的实力。再后来，又是学院刚毕业的艳&#39;&#39;吏、罗列……这些人一个一个的加入，也给了我一个个的惊喜，虽然她们的实力不是最强的，但在我看来，她们都是最棒的伙伴。
天道酬勤 两百零七章 酒后乱性
    冖鸠日卜刂卜丿卩犬你I也不会这么融洽了。”菲井犭亻丿户彳亠在想着，要是自己和雷妮加入她们，能不能融入这个组织呢？或许，她们会I抛入水中的石头，把原本平静的湖面弄得动荡起伏，破坏了这些女性佣兵团日常的平静，因为菲梨丝知道，自己与雷妮不论iI总是很容易引起一些事端，使是隐藏在这样不为人知的女性佣兵团里，恐怕也不能例外。_-人的加入，或多或的总会另这个兵团改变，至于是-II好的方面还是坏的方面改变，她就不得而知了。
    级战士的佣兵团在大6上虽不多见，但也少不到哪去。丨我们爱丁列多更是如牛毛，何况我们还是不被人信任的女性，可以、我们火狐狸现在还算比较萧条的时期II.这样，你们也要加入吗？”“呵呵，好了，不用再参观了，我们决定……”菲梨丝望了望雷妮，见其不动声色的点了点头，便微.对赫兹道：“我们决定加入你们！”
    赫兹也笑了，她伸出手掌再度与菲梨丝及雷妮握了握手。正式欢迎你们的加入，去办公室办理手续吧。丨
    “手续不急，您不是想见到我们的能力吗？先让你们知道一下也好。”菲井道。
    赫兹把佣兵所I女佣兵都喊门外，菲梨丝一算，好像人数少了两个赫兹解释，两人还是学生，还要上学，只能在课余及出任务的时候才能回援火狐狸佣兵团。雷妮恍然大悟，这有点类似地球的大学生实力制度，看来爱丁列多的学院还比较宽松，若是像西奥比尔学生在没有毕业前是无法参加工作的。难怪两国人才相差这么多，原来是制度使然。
    既然要加入火狐狸兵菲井犭-也没有必要隐瞒自己的真面目于是她们都把面-的裟笠脱下，在众女性一片讶声中，二人不顾她们的反应，兀自开始了技能表演。
    早在赫兹叫喊他佣兵成员时，_井已暗暗醒了雷妮，让她尽量降低自己的水平，否则她们这两位教主级别太惊世骇俗了，那样做事反而绑手绑脚的，也不好融入这个团体。
    妮不算太_然理解她的意思于是，二人演的技能虽没有太出彩的地方也不至于让人失望，梨丝的宗系能力被那群女生一致评定为团级能力，雷妮随手舞出的两手武技，则被她们确认拥有接近巾级的实力_还是过于人了）。让这些女生吃了一、
    再问二人年岁她们都老实回答十和十七，于::两人在众人既酸又喜的话语中正式加入她们有生以来第一个组织――火狐狸佣兵团。
    虽然只是时的营生之地，但菲梨丝与雷妮都因佣兵团内众的热情而忘却了本来目标，兴高采烈的与大家进行入团庆祝仪式，在这几人闹腾了半个晚上后，二人才被安排到双人房间卜、
    对于同一个房间她们也已习惯，只是今天酒喝太多对于不胜酒力的她们来说，这几就要了半条小命。_..不稳相互搀扶着挤进屋子随着赫兹嘲的话语，房门轻轻关上只两名醉浑身软如烂泥的两个小家伙倚靠床头。
    一个晚上究竟喝了多少，两人已经记不清楚，只知道今晚喝的酒比之前所有加起来还要多。她们都有口齿不II、头昏脑胀。_.于没有汹酒经验的她们来说，早在她们现不对之前，那些烈酒的酒劲就已上身，现在二人就是想用能量醒酒，也是来不及了。
    “雷妮……我誓，以后再也不……喝酒了、_现iI_才知道喝醉是这么难受……”
    “恩，好想吐哦。”
    菲梨丝挣扎着站起摇摇晃晃的_一杯热茶递到雷妮面前，道：“听说喝茶夂以醒酒，I试试吧。”
    妮乖乖的接过茶杯，但已上头的酒劲使她掌握不了身体机能，双手怎么也抓不稳小小的茶杯。吧一声，茶杯落地，_亻被汤牙咧嘴。
    菲梨丝见她这样，只好随意打扫了地面，接着伸手解去已是半睡半醒雷妮身上衣服，随着i感一弹，菲梨丝只觉两颗胖胖的小球闪入眼中，她暗下吃了一惊，来还以为妮这几月来只是身高见长，女性育还未开始。但没想到这小家伙成天都穿着相当紧身衣服来束缚自己，实际上的育已经当傲人了呢。
    “小笨蛋，真不知道你在害怕什么？这样为难自己，就不怕以后变形吗？”她叹了口气，准备把湿漉的衣服从雷妮身上抽出，却不想双手被妮紧紧抓住，因醉酒而面颊通红，迷醉双眼的雷妮似是与平常变了个样子。_她呵气如兰的道：“菲井姐姐，我觉好热…你不觉热吗？”
    “我也觉得很热……我来帮你脱了衣服，就会好一些了。丨
    “我也来帮你脱衣服。”
    不待菲梨丝反应，已是半裸身体的雷妮靠上身来，她似是已迷失了自我，忘却了理智。_脚利索的攀上梨丝那粉色群装。
    “雷妮？雷妮……你喝醉了吧？”菲梨丝吓了一跳，现在的雷妮与平时完全不同，明显是神智不清，身上一股莫名的香气环绕，让那本就育当的娇小身体更柔软妩媚。平常天真无邪的双目似乎也变勾人魂魄，媚眼如丝，令菲梨丝这同是女性的好友也不免心神荡漾，差点就被她的嗲样吸引住神智。
    几番施为下，菲井执坳不过雷妮，居然被她扒下外衣，只剩下胸围与下身的裙子还在，不敢相信自的眼睛，雷妮怎么变成这样啦？
    “雷……雷妮，你，你醉了。别闹，快住手啦。”
    雷妮在她身上施为动作忽然停了下来，咯咯开心一笑。迷迷糊糊道：“我，不知道，好热……恩……”
天道酬勤 第两百零八章 醉酒后遗症
    羊脂般滑腻柔软玉臂伸出，菲梨丝惊恐的看着雷妮伸向自己胸围的手指，她的呼吸也逐渐变得沉重起来，虽有听过男女之事，但她知道的却是不多，现在的情也让她隐约感到羞怕，面色逐渐从微红转向通红。她虽_夂以使用魔法制住雷妮，但现今的她也是酒醉厉害，若掌握不好魔法力度恐要令雷妮受伤，所以，脑中最后一丝清明让她忍住出手自保的冲动，何况，自己已吃过雷妮那么.:_的豆腐，这次被她无意识的报复一次又如何？就当自己平时欺负雷妮的报应吧。・
    手指触碰身本就紧张的菲梨丝如遭电击，急忙往后靠上墙壁，可是雷妮势不饶人，紧抓住了她的胸围，菲梨丝只觉得面上如火烧般烫，又见雷妮坏坏一笑。_前顿一松……
    “'''I_！！！_频女高音响起，中魔法元素也菲梨丝的激动而疯狂集结，看来只要她一个不高兴，魔法就将往'妮头上砸去。也就在这时，她觉自己腿下一沉原来是雷妮终于抵御不住睡意，不不觉间竟躺iI自己身上睡着了。_她手上，还紧紧抓着菲井那留I余温的..香胸围……
    “呼～”菲梨丝喘了口气，乱蹦_心跳也渐渐缓下来望.自己空荡荡的胸前，以及那随着呼吸与心跳胡乱颤动的一对美峰，忽然忍不住噗嗤一笑，一双'目盯着熟睡中的雷妮，她越笑越厉害，几乎要喘不过气来。
    ……
    翌日，一缕皎洁卜阳光射进屋子，布置简单的屋中顿时一片明媚。_-人床上的两位女孩沉沉地酣着，两人都面色微红秀眉曲.I眉目中传递着痛苦的神色想来是汹酒过渡，现在后_遗症来了。
    'I皱了皱眉头，长长的睫毛抖_了两下，那对美目似睁似闭期间一泽水光闪现。_..然，小家伙玉手抚面，轻轻呻起来。她逐渐张开双目，那对暗红色眸子略显呆滞，逐渐回过神后，她捂着额头坐了起来。
    “好痛…”
    脑袋好似爆炸般撕欲裂，雷妮觉得浑身都被绑了无数个重型沙袋让自己的任何动'都有无比阻力。她动了动酸麻脖子，回想着昨天的事情经过。
    昨天……喝酒了？然.与菲井姐姐一同回房觉，恩好I还生了一些事情，是什么呢？
    越想头越痛雷妮性不再去想。_思绪中回过后，她才惊讶的现，菲梨丝依旧安睡丨自己身边，亠.了，平时的菲梨丝几乎都比自己起早，难道菲井昨天也醉得很.害吗？
    虽是醉酒，但现在菲梨丝却不是给人那种印象中醉汉的样子，而是明眸半睁，内里星光点点，修长而挺直的睫毛水汽环绕，更显她面容的精致美好。
    再看微启的I桃小两瓣嫣红色的朱唇光泽动一两根金黄色秀探入其中，大大'加了她的诱.力。
    '妮看得不免咽了口唾沫，菲梨丝的睡姿虽不是第一次见到，但之前见到的样子绝对没有今日这般媚态横生，加上她毫无遮拦的曲腿动作，让雷妮这已习惯了她美貌的心儿
    办犭饣再次扑通直跳。平时的菲井并不是不美，只是她予环枣十刂自己的美貌蛊惑人心，以故意装出一副普通平常的样子，可是，她绝色的外貌又怎么能遮掩得了呢？菲梨丝平时即使随意的举动，也会令人失魂.。_可见她的魅力几何。
    而她现在的样子，则是在睡梦中无意作出最蛊惑的表情，平时的她已是媚人至极，现在更是不得了，雷妮头一次打心底腾生甘拜下风的想法，她知道自己是无论如何也不可能有菲梨丝现在的诱惑力卜况，就'出这样表情，也一定不会去_欣'I别人可以，但要自己做，则是另一回事了。
    不忍心吵醒这绝色-儿的甜密美梦，雷妮晃了晃头痛欲裂卜脑袋，光着白里透红的脚丫子，下床穿上大拖鞋，她的脑袋到现在依旧没有恢复神智，这是每天清晨例行的‘我刚睡醒’仪式，一般能有十几分钟才能恢复。
    站在窗前望着窗外景色，一只飞鸟正好从天空划过，带来清脆而动听的鸣叫声，她的心神I微一动，智有_清醒过来。再看到窗前的蚂蚁大军一只只排工整前行，她笑着在蚂蚁前卜道路中刂手指一划，后方的队伍立即寻找不到方全部七手八脚的慌乱成一片。雷妮咯咯一笑，原地跳了两下，呆滞的表情已从脸上去，‘我刚睡醒’的仪式也结束啦。
    “雷妮，你已经醒啦？我都没察觉到呢，昨天喝太多了。_”
    这时，菲梨丝也_过来，见雷妮的表情已和平时一般，知道她至少比自己早醒十分钟，由得汗颜的感慨到酒精的可怕，否则自己是不可能察觉不到雷妮已经睡醒。
    想到昨晚那暧昧的绮丽件，菲梨丝不由面上红，歪斜脑袋看着兀自到门外寻找水净面漱口的雷妮，她在心中猜测，雷妮是否还记呢？虽然大家那时都神智不清，但一丁点印象总是有的吧？回想自己那过激的反应，她又红了面哎呀，没脸见雷妮了。”
    “菲梨丝，你怎么了，清早就什么呆？”雷妮洗漱完毕_‘从屋外进来就见到菲井失魂的样子，由得好奇问I
    菲梨丝被她么一吓，那飞到天外的思绪立即被拉了回来，慌张道：“没。_没什么。”镇定来，她又补道：“大清早..呆是你的专利，放心，我是不会跟I抢的。_.了，雷妮，昨天……晚上的事情你还记吗？”
    “昨天晚上？……，I.只能记起我们在一起'酒，然后便记不得了。你为什么这样问我？难道你做错什么吗？对冖_I.头上好痛，是不是你喝醉了，打了我一顿？”
    菲梨丝几'要跌倒在地，害自己iI卜心折腾了半天，原来这小家伙什么都不记而且还莫名其妙的I自己安了这么个子虚乌有的罪名。真是晕死了。
    既然雷记不起昨晚的事件，菲梨丝也没什么好害羞的了，她一本正经的站直身体，一副先生的样子道：“小姐，你是脑_烧坏了还是没有睡醒？你那是宿醉后的间歇性头疼，来，我帮你治好！”
    亠魔法几番施为后，雷妮脑袋上的痛感果然减轻了许多，小家伙轻轻扭动小水蛇一般小的腰肢，舒服地道：“菲梨丝姐姐，你的治愈魔法真是万能的呢，连酒醉的头疼也能治好，下次'醉的时候我还找你。”
    菲梨丝吓了一跳。还找我？别，千万别再找我了！”
    “恩？”
    “……”
    菲井心道：这次.你吓得还不够吗。_好你及_着，否则……她又羞红了面颊。
天道酬勤 第两百零九章 又来做任务
    卜旰丈火狐狸出任务的日子，这也是她们半个月来接到的第一户丈意，即使收益不高，赫兹很慎重的对待像火狐狸这'眼球的特殊佣兵团，只要失败一次，都将大大影响前途，所以对她们来说，失败都是不行的。
    星呢。_一次出任I都会紧张，后就好了，加油！”
    “谢谢。”
    在临行前，赫兹还不忘对两位新人鼓励一番，但这却是她想错了，菲梨丝二人哪有一点的紧张害怕？她们面色不知道多平静呢，就连几位资质不算太老的姐妹也没有她们放松，毕竟实力不在一个档次，佣兵任务对雷妮与菲梨丝来说，简单至极。
    不过二人还是很喜欢挑战的，即使是挑战的内容不能另自己提起兴趣，她们也会很高兴的完成任务，毕竟二人只是名义上的教主战士，比那些身经百战的老资历战士，还是差一些，而她们所欠缺的，_是实战经-。_以任务虽简单，但至少可以演练演练，想来也不是那么无聊。
    雇主是一位年的富商，大概也就''岁出头，穿戴华丽正规，看上去不像一个富商，反像一位贵族世家出来的年轻少爷。
    他的任务要求，则是让火-狸佣兵团保护货物大近邻的城市‘加尔曼’，两城中只有五十公里，却提出要走三天的建议，想来醉翁之意不在酒，那一小车的货物是掩人耳目，-.目卜是为了光才对。
    虽然大家都看穿他的真面_、却没有谁会傻傻的戳破这层窗户纸，年轻商人与赫兹流后，双方拍板而定，一口价――I金币。
    看着有些晕'乎的赫兹摇晃回到队伍，大家从她喜滋滋的面庞中看出端仪也都知道这是个任人宰割金主，看来这次的任务收获不会少了。
    年轻人名叫臣嫡耳，_II称是帝部富豪之子，在奉命调运‘一批’货物到加尔曼城去害怕沿路上的宵小之辈侵害，所以特来邀请火狐狸佣兵团担当护卫任务。
    当然，以上是他自说自话，一批货物其实就是一匹马上的东西，而宵小之说更加不勘，这里可是爱丁列多著名的旅游观光地，一百里内若是出现强..、定会受到大肆缉捕。_邀请火狐狸之、则要令人深思了，这臣嫡耳自己的身手看来也不会弱到哪去而且护卫人数比整个火狐狸的女佣兵还要多，恐怕他们的任务是假泡妞才是真。
    火狐狸I然不是人I口中所言的花瓶佣兵团，虽然知道对方别有他意，但也不愠不躁，而是以正规佣兵团队的做法每个人都戎__体，整装待。_丝毫不为那帮护卫的调侃所动。
    由_:佣兵团人手太少，所以赫兹只好在佣兵地大门上挂上任务外出的牌子调出手'所有能调动的佣兵姐妹，这才勉强凑齐数一行人都跨上马背，浩浩荡荡的了。
    这是个奇怪的商队里面没有趟子手和货物，只有一匹老马背上挂.公斤不到的袋子也不知道是何种东西。但这队伍的实力是不容置疑的，除了一名老板外其他全是佣I和护卫，火狐狸总共派出I名战斗力非凡的姐妹而护卫那边也有不容视的强大战士，在雷妮看来，这队人即使不算-菲梨丝与自己，也要比她在卡比特加入的商队强大。_..狐狸这边就有两位巾级战士，''卫那几人虽知具体战斗力，想来也差不到哪去。_I是真有什家伙盯上自己这帮人，雷妮肯定会怀疑那人是不是眼睛瞎了呢。
    火狐狸佣兵团内今天又来了两位年轻的女佣兵，估计是赫兹口中所言的学院人士吧。雷妮又朝那两名少女看了看，二中只有一位面容稍好，身材匀称的。_一位则有些尽如人意了，她不免在心中猜度，她们二人中，谁才是赫兹团长亲妹妹恭离米呢？看赫兹那么高的身材，可能就是那位面容普通，身高却比赫兹还要高上一些的女孩吧？雷妮不免有一些失望。
    “好了，任务来得急，还没有帮你们介绍过呢。这位是我妹妹恭离米，那位是她同学奥本、_”
    兹帮助几人引荐，让雷妮惊讶的是，那位跟自己差不多高，但面貌却也不俗的少女才是赫兹的妹妹。原来自己猜测错了，所以她与对方打招呼时不免有些尴尬，毕竟刚才在心底小小的‘鄙视’了人家一次，当然会不好意思喽。
    “你好，我叫恭离、_”
    “你好，我叫菲井。”
    “大姐姐，你们为什么都戴着帽子呀？”
    此话一出，众人都几乎从马上摔下。赫兹咳嗽着打断二人的对话，看菲梨丝强忍笑意，不断抽动肩膀的样子，她也哑然失笑，对妹妹恭离米道：“恭离米，这次你可看错了，人家菲梨丝比你还要＇哦，应该是她叫你姐姐才对。”
    “什么！怎么这样'''_！’恭离米立即露出哭笑不得的可爱表情，雷妮望着这对兄妹，也咧着小嘴呵呵傻笑，她们看上去好像没有一点血缘关系的样子，一个高大一矮小，姐-的个性像男子一I豪迈而大气，妹妹则是小鸟依人，怜楚楚，外表是与姐姐完全相反的可爱样，若是她们之前不说，雷妮肯定会把她当作与自己同龄的人呢。
    “你别不高兴啦，你看，雷妮才十四岁呢。家这个年岁就敢出来游历大6以后你可别iI我们面前撒娇了哦，否则就连小雷妮也会在背后笑你。_时丢脸的可是你自己。
    ”赫兹话虽这么_但依旧宠爱的摸着恭离米的小脑袋后者则一副消受的样子，活像一只任人抚弄的小猫咪。
天道酬勤 第一百一十章 忽视？重视？
    啷肿护卫本是两个体系，一般的任务中都是泾渭分明，札卜咿彳河水。但这次明显不一样，那些商队自带的护卫总是有意意的接近火狐狸佣兵团，没事找事的与团内每个少女讨论行程与武技。_且还真..那句‘是金子总会光’的话，那些家伙总把重点放在雷妮与菲梨丝身上，每个人的目光似乎都想透过她们所戴的裟笠，射到肌肤之上。让二人窘迫不已。
    对于他们这有些强性的接近办法，火狐狸的成员们早已有了对策，有的以冷眼对待，让其知难而退。_I的则故意装出一副热情的样子，结果以三寸不烂之舌，直接用唐僧似的胡侃能力，吓得对方唯恐避之不及。_然，也有女生与几位态度好，谈吐不凡的护卫交谈甚幻，毕竟与人交往也是经地事、不用拒人于千里之外。卜况男女天性就是互相吸引，若是世上所有女性都对男子没有兴趣，那才是真正的灾难。
    小小的一场聊天，既不损失什么，也没到谈婚论嫁的地步。卜样不仅能拉近合作双方的距离，更能令些男子有了工作动力，何乐而不为呢？
    〔看本书的女同志们，这是王道哦，千万别学电中那些个冰霜美人，否则会一辈子不出去地。相对于人老珠黄时，没有挑选的随便找个老公，从年轻开始试着谈几场恋爱，选中真命天子的会也能大一些。_少能多些刻骨铭心的青春忆，对吗？呵''"、
    雷妮与菲井没有.女情愫的想法，也没有增_双方情感的愿望。_以对于这些人无事献殷勤的做:她们一直都是一副冰霜美人的面孔。加上隐隐约约能听见对方在私猜测自己二人长相如何，有的说貌美如花，有卜说丑不堪，也有的身上有隐疾。让两位小姑娘肝火大盛，她们才不是那种任人品头论足的花瓶呢。
    菲梨丝在空中伸手指，天空顿时凝结一颗劈啪作响的能量球，又朝远方一指这颗足球的能量球突然飞了出去，直接命中远处巨石出震天动地的响._I_所在的悬崖都被炸塌一半。
    手指，她也不怕暴露实力，反正都是为了好玩，就算被现真实身份，也大不了走人便是，这里有谁卜够留下她们的？
    围绕在她身旁'卜几骑护卫顿时没有了声响，女子表现出的实力绝对称得上恐怖一词，若是惹得她一个不高兴，搞不好真会-击自己这些人都垂头丧气的驾马回到了护卫那边，引护卫中一阵阵的嘘声。
    菲梨丝刚才现出的破坏力并不是只有教主级别才能造成相反的只要有团级能力，上全力一，能造成这样的破坏。_是菲井的样子哪像全力施为了？既没有念咒语也没有集结能量只是那么随手一伸，只在瞬间便出能量，这便耐人寻味了。
    “恩！我也不客气__雷妮简直是唯恐下不乱，她也抬起小手朝那山放出一团明亮绿色光波，一下几乎炸塌了整个悬崖，吓得人人都瞪直了眼睛。
    “啊？笨蛋！”菲丝一看雷释放魔法就知道要糟。
    “嘿嘿，好.没用魔法了有些生疏。_''"呵呵呵…”小家伙吐吐舌头，不好意思的道歉。
    “我说的不是这个唉…你气死我了！”
    她这一手使出来，双方队伍都没有了声音所有人都忽然像哑了一般静悄悄的赶路。_道的在心中'湃不已不知道的，则大叹这小姑娘的技能高，另他们心声佩服，却没有再想多了。
    'I见这场面，也丨心中嘀咕：“都被我吓呆了？”
    二人并驾齐驱的驾而走，奇怪的是，不论雷妮如何说话，菲梨丝都不与她说一个字，小伙自讨没趣次后，也缄口不言，她还不知道犯了什么错，居然另菲梨丝不再理会自己，郁闷得撅起小嘴巴，也不管场面尴尬，远远的离开队伍自己的小脾气去了。
    奇怪的是，这些人见到雷妮的表现后，便不再像之前那样吵吵闹闹，而是很默契的向前赶路，并且很注意雷妮的动向，只要她脾气离队伍远了，这些人也不叫喊，只是静静的在原地等待、_待她三步一退后的慢慢跟上后，便又默默前行，像是配合雷妮似的。
    小家伙现这点后，I饶有兴趣的故意走出很远，众人见她半天不露面，几位护卫对视一.便都急忙朝她消失的地方驾马追去，岂料小家伙忽然从他们面前冲另几人尴尬的立即掉转马头回归队伍，小家伙则意的咯咯直笑，好像自己耍了他们很厉害似的。
    就这么_走停停，雷妮可不管这些人为什么这么自己，菲梨丝虽然不与自己说话，但也不对自己的作怪表任何言论。这另雷妮更加肆无忌惮，她现自己只要消失在众人视线中，那些护卫总是会有几个被急忙派出寻找自己，若是在山林深处，或悬崖边缘，更是隐隐有几人围在自己身边，生怕她想不开突然跳崖自杀似的。小家伙就抓住他们这点要害，故意在悬崖边缘驾马往前一冲，吓得所有人都毛倒竖，她却没事人似的，在骏马几乎要跨廾崖边的瞬间拉缰回马，然后得意的往前行去，只留下身后一个个冷汗直流、面面相觑的护卫。
    “菲梨丝姐姐，你么不说话？不要不理我好不好？”
    末了，雷妮终于现，自己就算被众人所重视，但已是绝对被隔离开来，既没人找自己聊也没人对自己的任性脾气。她本就是想以这些做法引起菲梨丝的注意，但似乎效果不大，生怕菲梨丝生气的她，还是硬着头皮与菲丝搭腔。
天道酬勤 第两百一十一章 活下去的勇气
    冖佧目现在还没觉吗？”菲梨语冰冰冷冷地道。冖氵
    '妮歪着小脑袋，想了半晌，终于灵光一闪。！……我还是道……”
    “我的天。”菲井摆出一副‘要说你认识我’的表情。_无奈地摇头继续赶她路去了。
    _菲井姐姐！我错了，不要不理我。”雷妮则驾马跑，不敢再耍花样，屁颠屁颠跟在背后讨好菲梨丝。
    这一路行去，走了足有一天，直到傍晚时分离第一天的预定地点还差不短的距离。原因自然是之前无理闹的雷妮，若是赫兹现在再对妹妹教，恐怕也不会再以雷妮当正面教材了，因为这些人已经知道雷妮一样是个会耍脾气的小孩子，拿她做教材岂不是教坏妹妹么？
    可是，现在也没再拿雷妮说事。好像整个队I都忘了她卜个人存在似的，虽然众人已渐恢复了交谈，但眼神总是有意无意的剽向雷妮与菲梨丝这边，二人也似被孤立，她们周遭三米内没有一个人，只有她们有些孤单瘦弱的影倒影在地上，略显单薄。
    那名叫臣嫡耳的年商则与赫兹在一起商量着什么，面色均是凝重而严肃，害雷妮曾_度以为他们获强盗iI前方埋伏的消息呢。
    无法赶到下个城一行人只好在空旷地带扎寨结营，菲梨丝则在这时，见到一名护卫悄退出队伍，驾马往来路上快赶去。
    “臣嫡耳先生，这是什么意思？这样可不好哦。丨
    远在大营的臣嫡耳瞬间就见到一I-面戴裟笠的少女出现在自己面前。丨是刚才还远在几十米外的菲井犭．时的她语冰冷，话语中更是杀气十足。若是确定这些人有可能危害自己与'妮卜安危，她恐怕会毫不犹豫的出手绞杀，为了生存，人是任何事情都可以办到的。
    见到菲梨出现，臣嫡耳先是一'接着微微一变戏法似的拿出一瓶醇酒，两个脚杯。_方都满'对菲梨丝示意一礼兀自把自己面前的那杯酒水干净。
    这是II爱丁列多特产的‘雪美一般地方有钱也买不到的，坐下来喝上一杯如何？”
    “酒是好酒，可惜我不爱喝酒。_的好意我心领了。还是回归话题，请您说说派出那名骑士的用意吧？”
    “夂惜，这么好的水您也不知品位，若我说那家伙忽然想到家中有急事，想来您也不会相信吧？”
    “当然。”
    我只想让她回到都城去，让陛下与她相认然后二人共享天伦之乐。如此而已。”
    菲梨丝__这说，你不是加害雷妮的人、_这倒是我猜错了，不过，我们来到爱丁列多便是要去都城但我I不喜欢被人束缚的感觉，所以，您的好-我代雷妮心领了。_我想，我们的关系还是维持早上那样的好我们::佣兵，您是雇主。_于都城的事情，我们自有定夺不需要你们插手。那位骑士先生嘛，我想他不介意白跑一吧？”
    ..菲井电光..石般从帐篷里一冲而出，直接窜向天际风驰电I般朝刚才出行的那名骑士追了过去。她并不是不想雷妮现在便公诸于众，只是不知道这个臣嫡耳究竟属于哪方势力若是他想对雷妮使坏，那可就不好办了，毕竟这是人家的地头，别说菲梨丝二人现在算不天下第一，即使她们有着无与伦比的实力，也是明枪易躲，暗箭难防啊。
    而且菲井丝也不想雷妮与爱丁列多人做过多的触，因为早在她们来爱国前就做好打算，见老国王一眼后，便再度上游历的路途。_以这里绝非她们的终点站，至多只能算游历中一个中转站而已。
    菲梨丝早在那名骑士身上留下魔法气息，所以很轻易便到了他的面前，什么话都不用说，只停在空中优雅的用手指向营地方向，轻轻道个“请”字，对方便无奈的叹了口气，拔马回头了。
    回到营地，想来众也早已知道了她们的身份，所以菲梨丝也不顾惊世骇俗，缓缓从空中降到雷妮面前，见小家伙依旧一副傻样的望着自己，她终于动怒了。
    “笨蛋！要是没有我的话，你在这三个月里够你.多少次吗？头脑不好也就罢了，做事幼稚我也不提。_是，你能不能多长一个心眼，警惕心提高一点？你知道吗，这里所有人，早在你乱丢魔法的时候就知道了你的身份。_是，你到现在还不自己哪里做错，笨蛋！你就是这样才让人无法放心，就是这样才让我不敢离开你一步，你已经成为一个累赘了，知道吗？”
    “菲……菲梨丝姐姐……我，我……对不起……”雷妮总算知道自己哪里作错，自己是个见的绿色魔力光芒拥有者，恐怕已是这个国家内大部分人所知的事所以早上那个魔法，简直就跟自暴行踪没有两样。
    “菲梨丝小姐！请对公主尊敬一些，别忘了这是爱丁列多，我们都是爱丁列多人，而亠．::我们的一国公主。不论与雷妮公主有何等亲密的关系，都请不要在我们面前对她火，好吗？”
    不知何时，臣嫡耳从帐内走出，一大义凛然的面目。_I是菲井一个不同意，自己I慷慨就义。
    不论自己给菲梨丝带来多少麻烦，她总是很包容自己，可是这次明显动了真气，若是再失去这朋友，雷妮真会怀疑自己有没有活下去的勇气了。
天道酬勤 第两百一十二章 冥界事务
    苇旰草不再木刃而是径直朝自己的帐篷走去。刂刂呷钊望了望周遭众人，便追了上去。她也道这些人对自己没有恶意，但她与菲梨丝的关系又怎是他们可以的？现在支撑她活下去的人，只有菲井犭她不像菲梨丝也抛弃自己的场面。_.许真有那天的就是自己香消玉陨的时候吧。
    可是她好不甘心，就像菲梨丝所说的，自己已经成了她的累赘，雷妮很不想承认，夂是现就是现实，她的确拖累了菲梨丝，不仅是菲梨丝，还有无数的普通人。_I是她什么不知还好，但菲梨丝每日每日的分析每日每日的计算，让雷妮清楚知道自己究竟害了多少人，就像前几日在都拿外若的遭遇，那些士兵调查的真正目标即使是雷妮也可猜到，当时还好是自己与菲井若是换成其他女孩，岂不是被他们玷污了吗？这样的事情究竟有多少，雷妮不敢想像，这只是因她造成的一小部分影响，若是把各方面的因都算进去，恐她这个‘恶魔’已对大6上的每个人或多都有了影响。_且，只在她出山至今的一年多来，她在大6上的知名度几乎达到了当年圣女，也就是她母亲的等级。但与母亲相反的是，雷妮是恶名在外，并且在大多数国家里，她只能做那过街老鼠，若是一露面，就是人人喊打的局面、她好无奈，也好委.._II己明明什么都没做，什么都没想，偏偏要安这些罪恶的头衔给自己，这究竟是谁造成的呢？联盟国么？不，是那些下了神喻的神族！他们不仅让圣女成为大6上第一个牺牲者，更造就了雷妮现在的惨景。_'妮早在知道自真实身份时，就已在心底恨上了这些所谓卜刂族，她得这些成天高高在上俯瞰众生的家伙们，只是些唯恐天下不乱的主罢、_他们利用自己那无所不能的力量掌控生命，破坏宇宙平衡，更以此为乐。_'妮现在已有些了解女声想做的事情了恐怕她要做的就是'.付这些所谓的神族，而且自己与女声的存在也引起了神族的害怕，所以才要对付自己吧？
    真实的情况是这样吗？雷妮没有答案，所以她现在还不想死她想知道真正的答案，包括自己为什么诞生世间，并且成为大6上罪恶根源的答案。_.许，这是个连女声都不懂的最后迷题，就像自己所做的梦，女声对梦中的人影也无法解答｀他’究竟是谁？为什么雷妮对他的恐惧感甚至过了神族？或许……一切的一切，是‘他’造成的才对。……
    遥远的时空…
    这里是个被人称'‘冥界’的地方它与大6不同的是，这里的时间流动不稳定，空间乱流异常猛烈，生物强悍到直追普通神明。
    而作为冥界主人的冥神关心的是自己位面的民生大计，他是一个有责任感的上位者，他一生都致力于辖疾苦，而他的愿望也只有一个，那就是让自己辖下的生命体进入一个相对和谐的生存空间，而他现唯一适合的地方，就是大6。
    虽然这里与大6隔了数个位面但冥王本身就是从那里修炼出身，所以那边的坐标早已像生了根的古树在他心中永不磨灭，何况他与那个叫天神主的家亻有着不共戴天的仇恨当年的他正是被天神主赶出那个位面的，所以新仇旧恨算在一便引了延续数万年前的神魔大战，而每次，都是王损兵折将，刹羽而归，这另他愈沉沦。
    只是，神界那也比他好到哪去，三千年前的一次战役中美神'米蕾娜差点被自己打至形神俱灭，最后依靠龙皇魂魄才保得性命，但身体遭到毁灭，只能迫转生，现在恐怕还在轮回中等待成神的机会呢。卜便令现在的神界少了一个主神一的高手。而一千年前，自己突然出手，把只有通神明级.的自然女神关押在大6人迹罕至的常青谷内，还派了一条背叛龙族的成年黑龙守护着她，想来她在几年内再也不能帮助神族作战了。这么接二连三下来，神族那本就人丁稀薄的实力便有了微妙的变化自己这方依靠千年来的积累，势力上隐隐过了'.方，冥王期待的总决战机会终于要来了！
    就iI时，I'传来-笨黑龙的消息――那家伙居然被人打败，而且还被现了自然女神秘密。_王不禁大雷霆，论在神界还是自己所管辖的冥界，修炼到神级的一闭关冥想，几年时间都有可能，若是这个秘密不捅破，恐怕神族斗只会以为自女神到哪里修炼去了，而现在，他们一定会从自然女神被封印的情况下，知道冥王的进攻计划，如若被他们'好防御准备，冥王拿下大6的苦心岂不是要毁于一旦？
    所以，这堪舆神明匹敌的王者最后决定，既然无法掩饰行径，还不如趁势而，就在神族还没有作好准备的情况下一打进大6，让他们措手不及。
    虽然这样一来自己的损失也将很大，但若能打下自己倾心已旧的地盘，就算代价再大也是划算的。
    “吾等坐拥冥地已有十数万年，窥虞那边6地也不是一朝一夕的时间，II每次都功败垂成，刹羽而归。现下有如此机会，我等正好把握时机，一举拿下垂涎已久的生存之地。听我号令，立即集结大军，与那神族及辖下的众种族拼死一战，不死不休！”
    ……
    就在冥王下了总攻号令时，大6-已旧风声鹤人心惶惶，除了一些边缘国家，其他地方都因最近起云涌的国际变化而陷入了经济与社会的危机。
天道酬勤 第二百一十三章 懦弱男人
    虍狎个局面的，正是那以神的名义，胡乱攻击各国的联卓丫内以特塞西为首的联盟，共集结了十国近百万大军分别攻击与各国间有过擦的大小国家，要么灭国抢掠，要么赔款丨百姓眼中，这些家伙才是真正的恶魔，真正毁灭世界的魔鬼。_至于不少保持中立的国家也渐渐爱丁列多靠拢，以寻求-.保护。
    当然，这些国家所-的使者是见不到米雷特七世的，除非来者是某国陛下，否则怎么可能见到堂.陆经济军事都是第一大帝君王呢？
    而且，米雷特大帝I他自己要办的事情，那就是每日坐丨殿堂中翘首盼望，连日来在爱丁列多各地消息不断，而且都是关于雷妮公主来到的传言，这让年迈的老帝王再也管理不了任何事情，只能成天心乱如麻的在等待中度过若是一日没到雷妮的消息，他便唉声叹气，了无生趣。卜让臣下们不禁担心起老帝王的身体，所以，即II.哪日没有了雷妮公主的消息，他们也会尽_..造作一逼真的新闻给他，无非是取悦这逐渐浮现命数的老帝王罢了。
    见米雷特七世越发老痴呆，行日渐迟缓的模样，不少近侍大臣都背地里流下伤心的泪水。_这米雷七世年轻时是I等人物？没想到老来也和一般老人那样，再也没有了帝王的气魄与潇洒。_且据爱丁列多宫医之言，陛下至多也只有半好活了，而他现下唯一思念的就是那年仅十四的雷妮公主，早在雷妮出世时，这老帝王还沉的住气。没有把自己的意愿表达出来，也侧面安了想要夺取皇位的亲王与宠臣，但现在……老帝王有些_&#39;I连自己是I都记不起，却还会念叨：“我的雷妮宝贝呢，快让他来。_I.要教她君臣之道！”语气中的意思，已是不言自明了。_好在雷妮公主的形象已渐入民心那些有夺位念头的势力想要动手，恐怕还得好好思量，加上雷妮公主与好友菲梨丝本身就是杰出的教主战士，即使要迫害她也是难上加难。
    所以现在的任务便是把公主带陛下面前，其他的事情都不算太急。
    而他_I最后公主出没消息的地点，则是帝国旅游业作最大的城市‘日瓜耳’。_II言她与好友菲丝在佣兵工会不做任何掩饰的表自己的身份，并且加入了个叫‘火狐狸的纯女性佣兵团体。此后跟着佣兵团接下一宗任务，因为情报不明确，所以到此便失去了她们的音讯。
    得消息的众臣们不免.大脑大，这雷妮公主又在玩什么了？这还没见到面呢，就跟他们玩起了捉迷藏。他们都在心中肀测公主来到爱丁列多的真实目的，照在的情况看来她是真的不准备接手帝位了，不过既然她已来到爱丁列多，就应是为了米雷特七世而来。_要她进了都城，这些大臣们就能想办法旁敲侧击，晓以利害让她萌生留下的心情，如若不然，即使让都城内留守的教主战士一齐动手，也要用强把她留下，因为现在的爱丁列多真的需要她的帮助，否则将要面对的恐怕就是国破家亡的下场。
    大臣们的分析一.没错，之前还在担心雷妮的到来会引起国内的皇位纷争。但现在看来只要雷妮愿意接手，她的位置是雷打不动若是她不来，反而有极大麻烦不仅卜将开始动荡，在爱丁列多扫荡的联盟大军也如狼虎般虎视眈眈。
    只要国家一_I们就有可能趁.入，到时不仅是一场血战，国破家都有可能。
    ……
    “你为什么不走了？”
    “不，太近。_I.不想靠她太近，样会被..现。”
    就在雷妮行人后方，正有两名年轻男女徒步行走在大路中央走在前方的那名男生望了望远方，忽然止住了步伐。_得背后那美丽可爱至极的年轻少女差点撞到他后背。
    “你这人奇怪，追了人家几个月的时间，到头来却不敢与她见面？真是可笑，我最讨厌胆小的男人了。丨
    “I...你的，我爱怎么做还是怎么做你爱跟不跟随便、_”男生一副你又能拿我怎么样’的嘴脸，讪笑着看向女子。
    少女被他卜杀手I般的说法一逗，顿时没了说辞，其实她并不是真的想跟着这名男生，但这家伙神秘的地方实在太多，而她自己也已经失去了神的能力，几乎令她萌生想不开的想法，但现在有了这么个令她感兴趣的事情，则使她暂放弃了自残的想法，即使对方忽然恢复当初的脸色，也至多是个死字而已，她本就是想开的人，又有何可怕？所以她现在的做法，完全是因兴趣而动，并不是真的不能离开男孩身边。
    他们正是一直跟在雷妮身后的韩明宣与自然女神迪薇娜二人，说起这韩明宣也是奇怪，其实以这二人的速度，即使雷妮与菲梨丝全力逃跑恐怕也无法逃过他们的追击。但韩明宣却每每在接近二人时停下脚步，不管迪薇娜如何催促，就是不&#39;再接近一步。
    “我也不是爱跟你，只是对你好奇而已，本来以为你是个敢爱敢恨的好男人，但没想到你这么懦弱连与她见面也不敢，好！你不去，我去！反正这条道路只有很少的行人，可以令你都欣赏的女子一定能让我一眼就发现。”
    “慢着！我不许你、_”韩明宣见迪薇娜正要起身飞出，匆忙喊住了她。_光逐渐变冰冷，面无表情的威胁道：“果你敢去，我就在这里杀了你。”
    迪薇娜被他充满杀-的眼神一盯，面色微微一变，于是从容不迫的停下作势飞行的身体。现在的你才是真正的你吧？平时那做事草的韩明宣只是你装出来的，我说的对吗？还有，你为什么不敢去见那个女孩？”
天道酬勤 第二百一十四章 遗迹
    韩明宣被她这么一点破，也觉得奇怪，刚才自己的头脑忽然变得清明一片，跟平时脑子里乱不堪的感觉完全不像，莫非迪薇娜说的是真的？自己的样子只::装出来的么&#39;&#39;&#39;_他沉思半晌，才缓缓应道：
    “我也不知道真实的我是什么样子，但我的警告并不是玩笑，你想去任I地方我都不会管，但绝对不许你接近她身边，若你敢那么做的话……信我会在第一时间结果你的性命，这绝对不是玩笑。丨
    韩明宣观察着迪.娜，似乎想从她眼神中读出恐惧的神色。但他失望的发现迪薇娜目....依旧清澈而透明，好似完全不受自己的话语影响。不过想想也是，人家可是活了不知道多少万年的女人，见过的世面肯定不是自己这爿大小伙子能够想像的。_因自的威胁而动容才是正常表现吧。
    “好，我就满足你的好奇心，我不能接近她的原因，是因为前段时间我们曾见过面，她亲口告诫我，让我别再接近她。丨
    “仅此而已？”
    “对，仅此而已。要:.你的好奇心已经满足就请不要再跟着我了，你不觉得无聊吗？”
    迪薇娜噗嗤一笑，抽动着.膀笑道：“哈哈，我的好奇心不仅没有满足，反而更加旺盛了。_I.对你们之的奇怪关系越来越有兴趣就请让我继续跟着你一段时间吧。_&#39;&#39;&quot;呵呵呵……”
    韩明宣无奈的摇摇头，忽然，感到吸引自己的气息渐渐远去，便不再搭理迪薇娜，径直朝前方追去。
    “等等我。”迪薇也止住笑意，步跟上前方男孩。
    二人前方五公里处，是雷妮一行所在。
    现在也已::菲梨丝对雷妮发脾气的第二日清晨，两位小姑娘就像没有发生昨日事一II从于好，只是雷妮总是有意无-的粘在菲梨丝身边让人一眼就看她们之间的隔阂依旧存在。不过相二人表现_II然，其他则要逊色许多，那可是雷妮公主！还有那最近越来越被人追捧的女战士菲梨丝小姐，这两位基本属于传说中的人物昨日见&#39;的表演，些人还只是猜测她的身份，I经过昨晚一幕，她们的身份已被敲定。现在知道她们是真正的公主一行二人，反倒另这些人不自然起来。_.他们来说，雷妮公主既神秘又贴近百姓，但万万不是自能见到的女人物，但现在她又活生生的在面前_现，这令他们仿佛置身梦境，眼&#39;的雷妮与菲梨丝也像动物园中的珍惜动物般一个动作不肯放过。
    那火狐狸佣兵团就更骇然了_I怪二人如此美貌原来是号称天下绝色的二人。_女所受的打击也稍平复，毕竟这两人根本不是自己能耐够攀比的对象。_对她们来说，国内盛传的雷妮公.一行就是神仙的存在，凡人如何能与神仙比较？
    菲梨丝见众人里只有臣嫡耳与赫兹敢于同自己齐头并进便笑着对他们道：“好了，臣嫡耳先生，您雇佣火狐狸想来也是别有用心，请您不要对我们特殊对待，照您的计划继续吧。”
    II嫡耳苦笑着摇了摇头。不行，I.本来是想到遗迹中探询一番，但现在公主在此我可不敢造次了。_是把你们......到日加曼的好。到时我再回头。”
    “那可不行，我们现在只是您的佣兵而已所以，请不要考虑我们的因素你想干什么就吧。”
    “这……”
    “Ii耳先生，要是你再这么说我就和菲梨丝姐姐一起走了免让大家都干不了事，闹得不欢而散。丨
    雷妮的话比圣旨都有用，她这么一说臣嫡耳也不好拒绝，于是一行人又驾马朝臣嫡耳的预定方向――神战遗迹而去。
    相传，此处的神战遗迹是三千年前冥王带领无数属下攻击大陆时造成的，当时的神族比现iI更加强大，主神一级的神明便有十数人之众，普通神明更有近百人，加上次神与支援的龙族，实力可谓空前强大、
    只是神族方面并没I讨得好处，由于正统神族是天地酝酿而出，从一开始便号称神明，不I冥王那边的战士，几乎每个都是自主修炼出来，所以，神族这边死一个便少一个，而冥王若是败了，再躲回他的老巢休养生息，过了几千年后，又可以培养出一大批骁勇尚战的战士来。以至于这持续了数万年的神魔大战越打越平衡，从最初的冥王不堪一击，到现在双方实力近&#39;平等。_族人数也急剧下降，I是冥王再来一次强攻，恐怕大陆要从此易手冖。
    而此处神迹，则是三年前一场大战所留下的古迹，当时的冥王及手下所有勇士倾巢而出，隐隐有一举消灭大陆神明的趋势，而神明们则与向来不问世事的龙族结起联盟，堪舆冥王一派打成平手。幸好冥界生物惧怕阳光，在大陆织烈的太阳照耀下能量损失得异常快速，所以没有多长时间，那些喽罗们便溃不成军，被神明们抓准机会打回了老家。只留下数十位高阶冥界众神还在战场上苦苦支撑。
    虽然对方只有少数几人，但神明这边依旧不敢小视，毕竟这些人都是冥界至高无上的存在那冥王更是有天神主一人才能对付。其他的也只能用主神一级的神明才勘做对手，手下们都因战斗太过宏大，根本插不上手。_至于最后依旧是一场...战，而这场战斗的位置，正是现在雷妮几人所在的地区，人们称作‘神战遗迹’的地方。
    而臣嫡耳此行的目就是为了探查一次这充满神秘气息的地方。
    至于他的真实身份，本来还想隐藏，但雷妮开口问他，也就没什么好隐瞒的了。他告_众人自己是都城来的男爵之子，同时也是个知名的年轻学者，他的目的就是游遍世界，探询所有的秘密。_然，也包括了这个大陆盛传的神迹，虽然来此游玩的旅客每日都不知有多少，但他依旧坚信，这里还有许多不为人知的秘密，而能够解开秘密的人，他相信只有自己！
天道酬勤 第二百一十五章 奇景
    木肯开官道，因为昨日考虑到雷妮的因素，他们已厂针叩札辛的道路，只好在I...找了山林老人问路。终于得到消息后，便朝一条间小道而去。这是一-只能供单人匹马通过的狭窄道路，可能::山林柴夫开辟的简陋道路，所以众人的马匹在此行走困难，别说上马赶路了，就连马匹通过也比较困难，但这些都是爱马如命的家伙，加之一个个实力不凡有些时候马匹行....不能，他们便很干脆的利用实力背起自己的爱马，带它们通过险峻地带，让向来承载主人的马儿与人类换了个角色，另雷妮有些忍俊、_不过还好，自己与菲井虽然也很爱马，但她们要不要马是无所谓的，以在山外便把马匹送与那名山林老人，使那老人受宠若惊。
    到了现在这个地步，二人便也不隐藏实力，菲梨丝也对那神迹有些好奇，于是她们都凭借自己的能力帮助众人赶路，若是哪位的实力不够，遇到险阻时不能马匹，她们就会一跃而起，帮助他们把马匹运送到平坦地带。
    在这坎坷小道上就这么又行了一日众人终于来到神迹边缘地区。那宏大的场景令她们都神色一振_路的疲劳似乎都-除一空。摆在面前的是地面上无数个坑洞以及凌空漂浮的古怪巨石。
    那些坑洞大大小形状不一，倒是飞在天空的石头模样虽古怪，但每个都似一个模子刻来般长得一模一样。_看整天空，都被一抹彩虹般的光芒包裹着，有种淡淡的哀怨感。
    便使地面有此改变，若::他们正经动手改造一个东西，岂不是更加美妙？”臣嫡耳也是首次见到这种无法解释的奇型怪景，不由得由衷赞叹。
    了请展开您的工作吧．”火狐狸众人因是附近居民，_这个景I．肯定不是第一次来见，于是她们便见怪不怪的催促臣嫡耳进行他的工作，否则再感叹下去夜晚就要来临了。
    应了声好后臣嫡便有模有样的-那带着‘货物’的马匹身上取出一系列喊不出名称的工具，古怪的始这里敲敲，那里看看。_..有其事的样子。
    菲梨丝则着雷妮在这个地方饶起圈来，只是现在的菲梨丝面色有些阴沉，雷妮也顾忌昨天的对话，不敢上前骚扰她。_好百无聊赖卜在她背后边走边望，她就判断出，这里不可能是神力直接攻击造成的景象，恐怕是像女声与水神战斗当日样用神之领域封存的效果。
    当然，这只是她的猜测真实的情况究竟是不是这样她也不敢肯定，毕竟自己还没有达的级别所以现在还不能理解到那个层的所作所为，神力的效果自己也是不甚明了，权当自己心中的猜测吧。
    这个所谓神迹的地方只占了方圆三公里左右的地面，而且奇怪的是神迹内的所有物质都外界的有明显不同，就连空气也稍稍清新了一些。
    地面上那些形状不一大大小小的坑洞呈聚射状向一边散开，并且越是神迹中心，坑洞越小。_悬浮于空的石头则全古怪的菱形，若是有人想伸手触碰它们，则会感觉到明显的一股推力把自己朝一边推开。
    当然这微小的力.是阻挡不了雷妮二人的，两都把手掌平’在石头表面感受着面体上的光滑，亠I_&#39;讶的发现里石头中依旧含有不小的力量而且这些力量正以极-.缓慢的速度相中心靠拢，似乎是想集中在一起的样子。
    再观察地面上卜坑卜也不是单的形成的普通坑洞，而是被她们所不知的一种奇异力量所炸出。_怕这种力量就是位神明所拥有的。_.然坑洞不像那些石头般具有移动效率，但却有另一种能力，那就是吸力。_&#39;&#39;们正用古怪的力道只吸附天空中的石头，II不让其他物体感觉到自己的力量。
    好奇妙的地方！
    菲梨丝与雷妮面面相觑，这种古怪的力量她们不能理解，也无法理解。_&#39;&#39;不仅完全违反了魔法力原则，更违反了世间的空法则，因为这些坑洞与天空中的巨石似乎都被停了时间，经过这么多年月，它们所蕴涵的力量没有一丝损失，内在也没有一点的改变。
    iI的神迹，其实根本与众人处于两个不同的空间，虽然菲梨丝与雷妮可以触摸他们，但II无法破坏它们，若是强行出手，甚至有可能被神秘的能量拉到另一个空。_直诡异至极！
    既然它们所指的方是神迹中心，二人便很自然的朝中央走去。
    但她们不知道的是这个古怪的神迹被人们称作‘掩着面纱的天石阵’，有无数人想走到...阵中央，却没有一个人能够成功。_有人都莫名其妙的穿过巨石，直接从神迹的另一端走出大阵。_于大阵中央的景色，没有一个人见到过，它的名称则因此而来。
    由于这大阵的奇怪，所以火狐狸等人见雷妮二人向阵中走去，也都不开口制止，毕竟这个阵法只是让人穿越到另一边，不会造成任何的伤害，说不定这两位年纪较小的少女还会觉得开心呢？
    至于她们走进阵中央的可能，这些人则完全不做考虑，古往今来不知有多少名人雅士来此寻宝探秘，却始终没有一人令够破解大阵的秘密，凭什么这两位小姑娘就能办到呢？
    只是，她们一时都没有想到，这两位小姑娘可是大陆上传说一般的人物，破解大阵的迷题还是有着一定可能性的。
    这点，在她们等了四个多小时，又在神迹周围整整饶了两圈都没有发现二人踪迹时，才被他们发觉：这两名少女真的走到阵里去了？不会吧！
天道酬勤 第二百一十六章 阵法
    菲梨丝二人果然还iI阵中，只是并不像众人想的走到了阵中心而已，她们依旧在无数个一一I_I石中摸索着。_且，在她们的时间观中，现在也仅仅是几分钟而已。
    幸好二人都兴致勃勃的没有回头望一下，否则定会让她们大吃一惊，因为前后左右，已经完全变成了一个样子，没有所谓的前，没有所后，甚至连上下之分也快要模糊，这样谈何回路？
    走了几步，雷妮发在自己面前菲梨丝居然走着走着，变成了头朝下，脚朝天空，整个倒立起来，而她身边的巨石也像她一般倒着身子，似乎倒立卜不是菲井而是自一般。但她奇怪的朝自边一看，身旁的事物完全正常，小家伙惊吓可是不小，立即冲上前抱住菲井。
    就在自己接触菲梨丝的瞬间，雷妮觉得一股微风拂面她的身体诡异的从菲井那倒立的像中一穿而过，像鬼魂般跌倒在地。
    “雷妮，你千万别喊，恐怕我和你所处的空间已经改变了，不要慌，我们不能自乱阵脚，现在你跟着I.、
    ”倒立的菲梨丝然回过头，对雷妮道。
    雷妮压抑住要叫喊_&#39;&#39;&#39;_乖的点了点头，不在任何情况下，只要有菲梨丝在自己身边，她就能无所畏惧的勇往直前，这已经是小家伙养成的习惯了。
    菲梨丝对她来说是主心骨，就是自己的支撑点，她从没想过菲梨丝放弃自己的可能，因她觉得那种情况根本就不存在。
    可是，当这倒着的菲梨丝带着她走到一个流沙面前时她依旧往前走着，丝毫不因雷妮面前那宽大的流沙旋涡而停止脚步，眼看菲梨丝越走越远，雷妮站在流沙一边声嘶力竭的喊叫，但菲梨丝只是聪耳不闻甚至回过头讪笑着问道：“怎么？你不想跟来吗？没想到我们之间的友谊仅此而已，那_我还是自己走好了，再见。丨
    “不！”雷妮尝试着飞过流沙地带可是只飞到一半便掉了下来。卜个古怪的地方有种神秘的力量，以压制任何不属_:空间本身的能量，雷妮花了十分的力气，却依旧没有逃脱被流噬身卜命运。她只要在不断流动的砾中挣扎、翻滚，现丨的她是多么希望菲梨丝能回头拉自己一把，可是那渐渐远去的背影依旧没有任何反应，相反的，还发出一阵银铃般的笑声。
    怎么这样？梨姐姐怎么这样对我？她不是我要好的朋友吗？为什么，为什么我在危险中她也见死不救？
    雷妮挣着，拼命摆动身体她怎么也想不通，菲梨丝难道真把自己当作累赘放任自己处危险也不管不顾？她好伤原来她认为已经成了自己天地的菲丝，只是这么看待自己。_难道这便是她的真面目么？
    “不可能！”雷妮发觉自己的思维似乎被神秘的力量控制住，吓得一个激灵差点就因自的混乱思绪对菲梨丝仇视起来了。
    她这一喊，身边的景物顿时消散，再四处望望，菲梨丝那与往日相同的温柔面孔近在咫尺．见雷妮回过神来，她那摄人.魄的笑颜轻轻展开，笑道：“你比我可迟多了，难道我就这么不值得你信任么？”
    菲梨丝嬉笑怒骂的本事不小，刚才还如仙女般微笑现在又立即换成嗔怒的表情，她轻轻了拍雷妮那笨_.袋。还不知道吗？刚才那只是幻景而且你与我上的恐怕是同种幻境，可是我却比你先醒来这代表了什么你还不清.....吗？”
    “哦……对不起。”雷妮吐了吐香舌，尴尬的摸.脑袋。原来菲井对自己的信任比她对菲梨丝的信任还要高，看来她是以小人之心度君子之腹了。
    既事，二人又再度往前行去，其实现在的情况哪个方向对他们来说都是前方因为她I身处的地方已经是空间严重倾斜的地方，这与菲井所学的天支魔法终极杀招‘生命本源’相似，命本源的力量其实是以自身的空间相碟加以大幅度缩短寿命的形式增强本身能量几倍甚至数十倍。_这个空间，则是以未来映照的形式，它的所有的时空影射到现在，所以造成前后左右，甚至上下都不分的现象，其实，每一个方位都是真实的世界，只是时间不同而已。
    听完菲梨丝大致的猜测，雷妮稍稍安下了心。_::走一步，周围的景I...就变换一次，这让她难以接受，而且走在前面的菲梨丝也不让她眼睛消停，有时变成横.有时变成竖走，雷妮看得眼花缭乱。_且还因变幻的关系，几次都差点跟丢。
    “雷妮，你怎么这么笨，这边！”这不，菲梨丝往右走，雷妮却往左走，因为那边也有个菲梨丝嘛。
    _、你看这有这么多个你，才不是我笨呢，反正你也是乱的，那让我来带头，看你跟得上我么。丨刂郁闷的I.....．
    菲梨丝一见身后有数个自己，也吓了一跳，对雷妮那可怕的感知能力也佩服到了极点，换做她是肯定办不到的。才不呢，我对你带路的直不放心。样吧，我走慢点，I尽量跟紧我。”
    “好。”
    菲梨丝简直口是心非，她见这幻阵越来越古怪，心中害怕之下居然忘记了自己的承诺，脚步渐渐加快起来。_让背后的雷妮要一阵小跑才能追上偏偏二人的力量在这里不仅::无作用，还会引发阵法力量的自动攻击，几次威胁下，两人都险险的躲避过去。否则就不好办了。
    幸好雷妮走着走着，那天生的变态适应力就显现出来她再也不受幻像的影响，甚至连阵法虚拟出来的敌人朝自己拔刀刺来，她也不管不问，纯当对方是透明人。
天道酬勤 第二百一十七章 时间乱流
    苇旰草虽然没有雷妮一般恐怖的适应能力，但她也不是省油可仵氵一卜说雷妮现在凭靠的是天身的适应力与感知能力，那么菲梨丝则依靠自己超常发挥的计算力与观察.丨行走。毕竟现在的她可是身兼二命，只要一个不慎，就可能造成自己与雷妮死于非命的下场她认为这个阵法会怜香惜玉。
    在仔细观察周围变化的空挡时间，她也在内心思考着造成折中变化的原因按道理来说这是不可能的事情因_在来的路上她已经跟火狐狸佣兵团大致打听了这个阵法的情况，虽然从那些女I中听到的消息不甚完整，但也至少能判断出她们现在的遭遇相当特殊。按照她们的说法，二走进这里的同时，就将被类似传送一般的送到阵法的另一端，而不是直接朝大阵中央走去，可是现在的她们却是实实在在的来到了阵法里面，难道这也是雷妮造成的结果吗？
    幸好接下来的路程相安无事，纵然有一些奇怪的幻境出现，也不会对二人造成太大卜伤害，且都没有第一次那样来得真实，所以两人都很幸运的一路走来，并有出现状况．“雷妮，这个情况是不是你造成的？我想，这个阵法其实并没有排斥我们，或许是它认识你，所以才让我们走进来的吧。否则即使我们可以依靠特殊办法到里面，恐怕也受不了它的攻击。”
    “我，不知道……但是_面没有什么感觉，只I稀可以判断出这里不是属于我的地方，我想我们已经走进所谓神之领域的地方了吧。就像那天水神释放的那个一样。”
    进来的？”
    “不知道诶，不过头脑去想也没办法，既然都进来了，那就继续前进吧反正我们也没有恶意，是这个幻境真有思想的话，已经会让我们出去的。”
    “恩……据神典所、这里曾是三千年前冥王率众在此最后抵抗神诋的地方我想，他们:后的决战，使得这里变成了这个样子吧。丨雷妮耸了耸肩膀，乎想说什么，但到嘴边，却又咽了下去，她不想因自己的直觉而反驳菲梨丝的话语，所以很知趣的没有发表言论。
    其实她自也不是么确定，因为她感觉到这_不是菲梨丝所说的‘I&#39;_历过一场...战’这么简单，雷妮还隐隐利用生命水晶的能力探查到一股纯正的神力。
    而且是新鲜很柔和的神力，她本想把这点告诉菲井_但现在还不能确定这些力量究竟来自哪里若是没遇上它，岂不是徒自令菲井忧心么？
    “好了，我们走吧。”
    四周巨石越来越奇怪不仅横竖交加，有时还突兀的断成两截，而它的断面正是容许二人通过的地点，菲梨丝知道，这并不是巨石真正的断开，而是它卜中部存iI一个时空夹缝，而这个夹缝却又正是通道唯一的去路设计阵法的人怕不仅实力无比，更有着不可想像的聪明头脑不仅要考虑到阵列的击性，更要兼顾它的虚拟幻境最为厉害的，则是设计者的时间控制能力居然利用空间夹缝来制作隧道，在菲井看来，这已经超越了自己所认知的神力，而且在古籍里也没听过这么一位厉害的神明。_么，这究竟是1么人建造的阵法呢？
    二人不在分心说话，因为前路的空间夹缝越来越多，有时走到夹缝的一半甚至可以明显的感到周围时间的流逝，她们也开始出现哭笑不得的变化，又是走着走着，菲梨丝忽然变成小小的女婴，掉在地上止不住的哭泣。_雷妮伸手去抱，却也被乱流吸引，变成两个小女婴在地面爬闹。
    待二人好不容易从流中走出，尴尬的穿好衣服后，却没想到只走几步，又是一个空间乱流，雷妮蹭的一声变成十七八岁的样子，菲梨丝则没有一丝变化。
    二人强忍着身体上的不适走出乱流后，雷妮立即指着菲梨丝道：“哇，菲梨丝姐姐，刚才那个应该是时间朝后流逝的空间夹缝吧？为什么只有我一个人年纪变大，你为什么没有变化呢？难道你永远都不会老的么？”
    菲梨丝也奇怪的望着自己的身体，不明所以的应道：“我也察觉大空间的变化，但不知道什么身上却没有一点感觉。_且你也不要说我，你不是也只变大两三岁吗？那说你也只卜_到那个年纪，看来我们都是妖怪呢。_&#39;&#39;&quot;呵。_”
    嘿……”
    不知在空间夹缝中行走了多久，久得她们肚饿难耐，饥肠辘辘，就连身体本源的力量都全被自己转换成行走的动力，还::没有找到出口。
    现在的情况也不是时间就能衡量的，因为她们一直都行走在各种时空夹缝中，有时是回到过去，有时是去到未来。_I的隧道使时间变得很慢有的道则加快间的流动。一个个道，一个个夹缝，这永无休止的通道令她们逐渐失去正常心态，都变成只知道行走的机器人，二人对话的声音也越来越少，最后，雷妮迫不得已把生命水晶召唤到自己身体内，以此保证自己的正常身理机能，而菲梨丝则运用出自己的保命招数‘生命本源’，把将来的力量借到现在使用，才勘勘够她逃过一死。
天道酬勤 第二百一十八章 改变
    对于莽撞就进入阵法的举动，二人都开始后悔了，若是早知道有现在这个局面，肯定是打.她们也不敢进来的。现在的.觉不仅是‘死’那么简单，她们必须要承受着无尽的空间与时间折磨，这另她们再也感觉不到时间，再感觉不到空间，甚至连正常的都不能保证，菲井_知道机械的带路前行，而雷妮，则像个万年跟屁虫般，菲井走一步她也走一步，菲梨丝停下她也停下。就连步伐都一模一样，看又是小家伙没有被人发现的一个特长。
    二人垂头丧气的走.对于身边奇形怪状五花八门的诡异景色也失去了兴趣，菲井不因突然出现在面前的事情进行分析，雷妮也不再为菲梨丝突然倒转.到可笑。她们现在只知I.....前进，往前走才有活下去卜机会。
    对于现在的疲惫状二人都没有开口说一个累字，她们都是成就:...然的年轻新秀，若是在平时，可`还会开玩笑似的喊苦喊累，但在这样的情况下，二人的好胜心便被激发了出来，既然对方没有喊苦，自己更是不能落后，所以亠I都怀着攀比的心态在赌自己的最后一口气，谁先放弃便是败者。至于最后究竟走了多长时间，谁都没有计算，可能是几个小时，也可能是几天，甚至几个月或者几年。_之到了后来，都没有了知觉，最后留在脑中的便是前行的命令，若是被空间乱流变成小孩，则自动爬出危险的境地，隼..&#39;穿上因变小而丢下的衣服，接着继续前进。若是遇到幻觉，就直接无视掉它。_I是阵法突然对她们进行攻击，就撑开魔法防御……
    好久好久……
    忽然眼前一亮，二人的神智顿时回了过来，看看四周发现火狐狸佣兵团的几个女生正站在一边观察着自己，再看看景色，山，树木青草，蓝天！
    出来了！这是她们最后的法，接着二人便双双不支，倒在了地上。
    感觉身体轻飘飘似乎没有一点重量，眼前似是清明一片的白光，又似漆黑一片的混沌。种感觉缥缈，也很实在。沉睡中的雷妮像是了解了什么。_好像什么都没I_解。她笑了。我还是我，但我又不是我，所以我就是我！”
    在脑中说完些，雷妮觉得很矛盾但又很和谐。_她想弄清楚这之间的关系，但思来想去，还是没有解答。_是她并不气馁，反而很平静。对啊没有答案呢。_以，笨笨我还是我呢，.。是的。”
    这算什么？II己不知道。
    “雷妮，醒了吗？”
    睁开眼睛，一眼就望见乖坐一旁的美身影，雷妮点了点头，一双美目望上冖声音的主人。
    依旧是熟的温柔熟悉的笑脸．绝美的面容上没有一点-疵――菲井犭．
    雷妮晃晃小脑袋观察四周，她总觉得自己沉睡了很久久得无法用言语描述那段时间，只知道这次的沉睡使她从内心到外在完全改变了一次。_是改变究竟在哪儿，她也说不清楚。
    她们所处的是一个狭小的空间内雷妮一望便知，里是菲梨丝的随身帐篷。菲井姐姐，你早就醒吗？”
    “I时只是跌倒而已立即爬来了。哪像你这么.-弱，动不动就昏倒。_直给我们教主战士丢脸。”菲井面上嘲笑，可是目光中却没有一丝的情感波动，像是发生一切事情，都不再影响她的心绪一般。
    “菲梨丝姐姐，你也成长不少呢．还有，我的生命水晶告诉我，你不能再说我们是‘教主战士’，而是‘神级战士’喽。丨
    现如同一潭秋水般没有波动的目光也逐渐鲜活起来。她兴奋的抽出胸前刂绳子绑缚的挂坠，&#39;一望下，发出果然如此的笑声、_因为在菲井胸前，正挂着与生命水晶几乎一模一样的晶体，它们之间的区别，只是一个通体绿色，一个通体乳白色罢了。
    对于这一点，二人不是没有一亻_只是当的思维已经比较模糊而已。_记菲井与雷妮在经过重重磨难，..经千辛万苦，到了一个空间乱流相对平稳一些的地方，恍恍惚惚的二人也没有做商量，便心知肚明的在原地躺下休息。
    岂料，那里似乎丨是大阵的中央所丨菲梨丝在睡着没多久后便被一股诡异的力量托起，虚空中似乎还飘荡起虚无缥缈的声音，雷妮也就是因为那个声音才被吵、_只是她醒来时，与菲井交谈的声音已接近尾声，她只听到最后个字，便什么也听不到了。
    而后菲井丝缓缓从空中落下，&#39;隐约看见她手中正抓握着什么东西。_是那么一眨眼，菲井丝便朝通道走去，雷妮也就没有仔细看到她手中卜是什么物、_从此后，她们又开始了漫目的卜前进，但雷妮总是隐约发觉菲梨丝目光中多了些什么，而她所行走的路线也不再像之前那样杂乱不堪，而是前后遵循一定的规律，也因为她这样的表现，雷妮才察觉到她的不一样。_是没有想到，已很久没对自己说话的生命水晶居然主动在她心中说起话来，而且告诉她，菲梨丝已经掌握了与生命水晶一样的神器，至于她的真正身份，其实已经不言自明了，菲井……其实就是个神明转生。
    “太好了，菲梨丝姐姐从此就跟我一样了。丨刂不知为何，居然在心中腾升起莫名其的激动，而且激动得几乎要流下泪来。她紧紧拥上菲梨丝，想哭，又想笑。_井不仅是自己最的朋友，更是一同作战的战友，现在梨丝也与自一样，获得了神器的认可，虽然现在还无法发挥实力，I她相信，将来的自己与菲梨丝一定会成为傲视整个大陆的人物。_定！
天道酬勤 第二百一十九章 战甲
    菲梨丝身上的晶大小与生命水晶相差无几，雷妮厶目哮卜玩意，玩心立时大盛起来，I把自前的生命水晶也拿了出来，与菲梨丝身上的水晶凑在一起，两相做了个对比。
    两颗水晶一颗散发着微微的绿光，一颗则散发白光，两个小家伙不仅把水晶靠在一起也小脑袋靠在了一起，轻轻水晶相互磕碰了一下，.清脆的‘叮’声。
    随着声音响起，整帐篷内都亮起绿白相间的光芒绿光与白光之间的关系就像血浓于水，正如二人那焦不离孟，孟不离焦的关系，光芒并没有分成两股，而是很和谐的交iI_一起，淡淡的绿光中，也有白色，白色光芒中，也有绿色，醇和而清晰。
    “菲梨丝小姐，你在面做什么&#39;？’
    很自然的，这奇妙的景象使帐篷外的众人吃了一惊，待光芒微弱下来，II嫡耳焦急的声音立即在外响起。
    “没什么，我正在魔法治疗雷妮呢。谢谢你的关系。”
    打发他后，菲梨丝又小声&#39;.雷妮问道。雷妮，你早就得到水晶的，你知道这是什么吗？还有，它的用法知道吗？”
    小卩亻收起水晶，冖耸肩膀道：_我的水晶名叫生命水晶‘修斯’，它的用法嘛，好像你都知道呢，一个是用来提升自己的实力，一个是变幻年纪，另一个嘛，就是探查对手的实力。还有，它偶尔会跟我说话呢。_于其他的，我就不知道了。”
    “哦，你变成小的时候，好像轻轻点中晶面就行的吧？我们到外面试试看。”
    二人巧妙的避开远众人，心急_不用步行，是直接窜上天空，雷妮发现脚下依旧::那片神秘的遗迹，她不免颤抖了一下她算是见识到那地方的恐怖，后就是打死她也不再进去冖若不是这次运气好，她们根本就回不来那鬼地方多少条命都不够.的。
    得一处密卜深山，二人又双双落下地头，菲丝抽出水晶深深吸了口气。_望了一眼雷妮后，那诽色I嘴轻轻吻-了晶面。
    只见一.....亮丽的白I...光芒闪起，淡淡的乳晕颜色把菲梨丝包裹成了一圈，白光进化成了红光，红光又演变成了金光。_天空中的魔法元素也疯狂蠕动，方圆几千米内的活体似乎都感受到了空气中魔力的不同，树木呈现出枯萎的前兆，而动物们则大举朝外逃窜。
    这怎么跟我变成小_一点都不一I？雷妮吓呆了，恐怕菲梨丝的水晶还是与自己的有所_.然外表酷似，但毕竟两个都是神器级别的东西，怎么可能像电视机一样量产呢，它们只是外表相同而已吧？“菲梨丝姐姐那树木都要死你快停手呀！”
    “放心。”一声伴随着雷电的大后，那如同金子般发光的光晕突然消失，菲井娜完-的面孔渐渐从空气中显出来。还未见人，先闻其声：“我计算过，只吸取到这个程度的魔法力量，不会令附近的生命枯萎至多只让它们虚弱几天罢、_”
    “菲梨丝姐姐，你怎么样？”雷妮见菲梨丝似乎没有任何异样高兴向前拥去。但她只冲到一半，便像看到怪物般停下脚步。
    “这……”
    菲井那凹凸有致娇躯寒光四闪一片片冰冷沉重卜铁片以古怪的扣法，包她整个人包裹其中虽是五颜六色，但却给人一种沉闷的寒气感，原本穿在身上的旅游装已被这一片片金属掩盖其下。刂瞪直了双眼，这……神之战甲？！想到女声当日与水札一时，似乎也拿出一块类似水晶的物体，在上亲吻一下后，便像菲丝一般拥有了战甲。_是，&#39;差点就要抓狂她亲吻生命水晶怎只能变成小孩呢？真是不平等待遇啦！
    不过，菲梨丝没有她的坏心情影响到，而是好奇的打量起自己的变化，她瞧了瞧身上的战甲又瞧了瞧自己的拳头，半晌才微笑着点了点头，似乎相当满意。
    “丝姐姐，你的战甲怎么样？’
    “它告诉我它叫-神战甲。_前是美神的专用甲呢。”
    “你……有什么变化吗？那天琳霏穿上战甲以后可是厉害了很多。”菲井指了指天空，I我们来试验一下。”说完，两道明亮的光线直窜天际，雷妮自然知道菲梨丝的用意，菲梨丝这是想让雷妮亲身体验一下她的速度呢、
    雷妮自然不是容易输的主儿，所以她一上场便卯足了劲，死命向着天际冲。不过，她发现飞在自己上的菲梨丝并不比自己快上多少，虽然依旧在慢慢拉开距离，但这对比菲梨丝的得意劲，却是明显不成比例了。
    但她的高兴只持续几秒，前方的菲梨丝见她不能再加快速度，便讪笑着道：“雷妮，最近老听你说自己的实力进步多快，但现在看来也不过如此嘛。我可要动真格的喽，注意了！”
    面前白光一闪，雷妮急忙闭上被灼伤的双目，待她迅速睁开眼睛，却见本在面前的菲梨丝已消失于无形，只有远方一颗明亮的小星星在快速移动。
    这……就是菲梨丝现在的速度？雷妮有些傻了，即使是神之战甲的加成，这也太变态了吧？她拍了拍自己的面颊，再揉眼望望前方，这时的光点已经不能再用肉.分辨，似乎速度又有提高。_雷妮差点就从天空直接栽下，好……厉害！
    同时，小家伙的嫉妒心也开始泛滥，凭什么我的生命水晶就没有这些能力，她们却一个个此轻松便突破了等级。女声本来就是神秘人物，暂且不说，但琳霏菲梨丝二人，实力提升简直比坐火箭还要快啊（顺便恭喜一下今天升的嫦娥号）。让原本还在洋洋自的心情一下落到了谷地，凭什么嘛？！第一个到教主级别的是是自己，第一个得到神器的也是自己，她们为什么每个后来居上的超过我呢`
天道酬勤 第二百二十一章 风旋球
    按照本来的想法，事情应该就那么片犭败，可是当时的冥王并不甘心..败，但他毕竟只有一人，神族中的天神主大人也能与其斗个旗鼓相当。_以他很理智的作出撤退的假象。但事情也就坏在了这里，见冥王撤退的神族一时失去了防备，没有料到冥王有真正的离去，而是躲iI空间夹缝中悄悄的注视着诸神、_他见众神中的美神叮米蕾娜最没防便猛然对其施下杀手，以迅雷不及掩耳之势绞杀了美神后，从回冥界去。让措手不及的众神:.了个大亏。
    幸好美神叮米蕾呐怎么说也是个主神一极的存丨她早在冥王出手的瞬间便护住了自己的神格。_以她iI某种意义上来说并没有完全的灭亡，而是灵魂堕进了无的轮回之中。_神主大人便她的神格原地封存，若是她的转..II_令力，便会来取属于自己的神格。_I是她没有那个缘分，也只好让神格逐渐毁灭了。丨
    “原来如此，那昨天飞在天空的那名女孩便是美神的转世了？”
    “对！她就是我的姐妹，只不过现在的她完全没有了前世的记忆还是个初生的神族而已。”
    “哦你说的神格竟是什么样子的？我怎么越听越糊涂呢。丨
    迪薇娜面色忽一变，浑身气得颤抖起来。怒声道：“你抢了我的神格居然还问它长什么样子？你若是想羞辱卩的话，即使拼了这条名我也要与你周旋到底！.装蒜冖那你从我额头抽取的水晶便是神格！”
    ……
    水晶既是神格？！看来雷妮二人把水晶当作神器还是小看了它们呢。
    行路在前方的雷二人并不知道这点，她们不仅只把水晶当作神器也没有真正掌握它I的用法。_是菲井已经能......换出战甲，令自己实力提高了不止一个档次，而雷妮，虽然没办法大幅度提高实力，却可缓慢的从水晶内抽取力量供自己所用若是迪薇娜见到她现在的办法定会知道，她已经掌握了初步与格融合的步骤，只是雷妮作的还是不法门，所以速度.得奇慢无比。
    虽然二人都实力的进步而春风得意但却在心里对另一件事情耿耿于怀，那就是雷妮的水晶是从自称‘天神主’的男子手中获、原本她们只把神器之说当作儿戏，现在看来却不是那么回事了。那名男子究竟是什么身份，又为什么要给雷妮这号称‘恶魔’的少女神器呢？他有着什么目的么？这个问题困扰了两人相当久的时至少，‘绅筑’在她们心里已不再是那浮夸公子的形象，而是一名神秘莫测的高手风范。_且，一个她们不愿也不敢去想的法呼之欲出：他，真的是凌所有生物之上的神族至尊‘天神主’&#39;&#39;&#39;_！
    这……简直要出二人的承受能力虽然脑里早有这个想法，I它们还是不敢说出口毕竟天神主对于这个大陆，乃至数个位面的生物来说，都是至高无上的存在，雷妮她们当日见到的年轻人真是天神主？这太可笑了。
    而且天&#39;主又凭什么把神器送I雷妮这个号称恶魔的家伙呢&#39;’难道他脑袋生了，放出雷妮是恶魔的疯话后，又给她神器增强能力？这更不可能，所以，这个男人肯定不是天神主。
    “……，的不是吗？’二人若有所思。
    ……
    公主教主战士、学者、护卫、佣兵、这搭配古怪的队伍经过一日的快速行军，终于来了下个城市‘加尔曼’。_..雷妮与菲梨丝并没有脱离火狐狸佣兵团的打算臣嫡耳又作出所有人都心知肚明的决定――再度雇佣火狐狸兵团，而他们的目的地则是爱丁列多都城朵古城’。
    火狐狸众人早就知道雷妮二人并不像急着到都城心中着急下听到臣嫡耳的提议则毫不犹豫的答应下来，她们可背不起拖延公主行程的罪名不管雷妮二人是不::被自己硬拉在佣兵团里，只要她们因火狐狸而滞延了前进卜脚步火狐狸的罪名都::不小。
    菲梨丝与雷妮见得玩了，只好无可奈何的答应，本来她们是想在火狐狸佣兵团里多混几让她们完成两宗大笔的生意后再离开，毕竟二人若是用飞的去都城，比走路要快上不少。但眼下所有人都希望她们赶到都城去，她们也没办法反驳，只好任别人安排了。
    众人安置好货物，拒绝了臣嫡耳继续增加护卫的要求后，雷妮与菲井再度混到火狐狸女佣兵队伍中，其实是很好相处的动物，只要她们认为对方的形象深得人心，便不会在顾忌对方的身份。_雷妮与菲井几日来卜表现完不像个高高在上的公主，所以众人便慢慢与她们走进，到冖后来，两人很直接的融入队伍中，再没I点隔。
    当然，对于臣嫡耳的神经质，菲梨丝二人也直接无视掉，她们并不是不知道臣嫡耳早在到达加尔曼的时候便派人通知了城主但既然对方都装作若无其事了，她们也乐得清闲，反正不管有多少在暗中观察着自己，只要不威胁到二人的安全，也不出面噪耳朵的话，她们还是无所谓的。
    不过菲梨丝在出城前一刻提醒的希望我们身边的平民和商队不要这么多就好了。”这句话，还是让汗颜不已，确实，他们身边怎么看怎么不舒服，本来一个人口众多的大城城门口
    肀辛认往的人多没什么，但多到一定的程度就可怕了，胛乡卩女一个个都隐隐把臣嫡耳所率领的队伍护在中间只要是傻子都看得出来他们在保护里面的人物。其实只要他们装的好，菲井也不会开这个口，_是这些人演技实在太差，一个个的兵器不:.在货物里，就是别在腰带上，一双双的光不在看路，只是那么望着人圈里的雷妮，这让小家伙好久没有出现害羞性格再....冒出，几乎整个人都要廾菲井后背去了。_以菲井才有此一说。
    无奈下臣嫡耳只好遣散了众人，...正这也是形式上走走过场，按照菲井犭雷妮自身的实力来说，她们不去谋害别人就算不错了还有什么人能够谋害得了她们的？即使牛，两位教主战士都对付不了的角色，这些平凡卜护卫又有何用呢？
    既然知道其中厉害，那些前来护_的战士们也没有多说什么是像出现时那般一哄而散。_快的，线中立即没有影，就连普通平民也没有一个，看已经有人在外面阻挡了他们靠近。
    耸耸肩膀，雷妮与菲梨丝吓得吐吐小舌头，她们算是真正见到皇族的气派了以前在西奥_I&#39;的时候见可娜已经够夸的冖现在种皇家一出几千米内许平民出现的场景更令他们惊讶。_是她I不愿自己霸占了太多平民出入_时间，以急忙呼喊众人，驾马向那都城的道路进发而去。
    当然，要那些护卫完全扯出保护她们的范围内是不可能的毕竟没人敢把公主的安危当作儿戏加之以有过公主被外人残害的例子，所以这次的加尔曼城主不敢多做想法，先把手上仅有的两名将级战士派出后，又赶紧派人联系最近城镇的教主战士，I_::有那教主战士护驾，那公主的安全就有了更加的保障至少遇敌时可以不需要她们亲自动手，否则变成公主解救属下这说出去多丢脸、
    不过令众人都有想到就在.尔曼人手还未调齐，雷妮那一行人也没有回过神来的时候敌人就出现了！
    说是敌人，不如说是两名候兵来得正确，因为在众人出行当晚，扎营结寨的时候。卜二人忽然出现在了视线当中，开只是当作普通路人在一旁歇脚休息，隼..&#39;便往偏僻的地方躲藏了一阵，谁也不知道他们去做什么了。接着二人如入无人境地，走到众人的帐篷附近考察地形，在被火狐狸几位女叱呵后，反而说自己也看上了她们所待的风水宝地，要有她们一起扎营、
    直到这里，那二人表现还算自如，没有看出破绽的火狐狸佣兵团也无法拒绝他们的请求，毕竟这里是荒郊野外，地头也不算她们的，别人要干什么自己没权利过问，只要不::敌人便好。_以她们只是警惕的防备着对方，却没有阻止他们的行动。
    岂料，只过不_.:_时间，二人的帐篷里便发出一股股的黄色烟雾开始众人还以为他I正在起火做饭但后来，烟雾越来越浓，已经逼近这边帐篷时，她们才发现到不对，警报信号立即响起。但此时已时过晚，不少吸到烟雾的火狐狸女佣兵已当头栽倒在地，其他人匆忙间掩口屏住呼吸，但每人都避免不了的吸入少量烟尘，使她们的战斗力立即弱下几个等级，就连实力强劲的火狐狸佣兵团团长赫兹也是昏昏欲睡，几乎要站不稳体。
    而雷妮那边，则因与火狐狸扎营地隔远上一些，她们发觉到不对后立即出了帐篷察看，下菲梨丝勃然大怒，也不知道什么家伙，居然想用这种下三的手段&#39;.付她们。真是不知死活！
    菲梨丝朝一伸手，一股劲风扫地面，那灰黄色的烟尘立即被吹散几百米远，雷妮则接着一扫，罡风比菲梨丝还要猛烈许多，烟雾完全消散，就连影子都不再剩下。把小家伙意咯咯直笑。
    吹。_圆几公里的空气里都是毒素了，看你办的好事_菲梨丝简直暴跳如雷。_-不甩手打雷妮两个巴掌。
    &#39;I知道自己做错事，心中也是懊恼不已，便咬咬银牙大喝道：“大躺下身体，看我的！”
    一道魔法咒后，圆圆的魔法球把雷妮包裹在里面，圆球逐渐旋转下，雷妮所在的地面逐渐形成一股猛烈的龙卷风，只听得她在风眼中心清一声，龙卷风忽然异常快速，且缓缓朝天空中飞去。
    菲梨丝自然认得这古怪的天支魔法，正是迪奇娜老人所创的独特招式――风旋_本来还以为雷妮没有&#39;`握，没想到她只是不熟练而已，使出来并不困难。__这次的危机还有化解的可`、
    只见天空中的龙卷风这里转转，那里转转，强劲风势挂走了大量的地皮和草屑，小一些的树木也被连根拔起。_那些碎渣并不到处乱飞，而是被龙卷风强制&#39;收到了自身的中心，众人都觉得呼吸一阵难受，因为不仅是碎片，就连天空中的空气也被龙卷风吸进了身体里，人们顿时明白雷妮在做什么了，原她在净化空气呢。
天道酬勤 第二百二十章（补发）
天道酬勤 第二百二十二章 埋伏
    至到龙木痄可博掌渐减小，周围空气也变得清新起来的时候，她才停止旋转，要说她的控制能力，比迪奇娜真是差了不止一点点，迪奇娜运用这个魔法的时候根会影响到自身，而雷妮则不行，龙卷风转了几圈她也得转几圈，结果小家伙一落地，直就凑到地面上干呕了半天，也无&#39;持平衡，晃晃悠悠的像喝酒一般、
    菲井匆忙对她施放几个柔和的抚魔法，再把双手放置到她瘦弱的后_上，发觉小_亻心脏跳动强烈，甚至可以说异常，吓了菲井一跳，又对她用了一连串的治....法，半晌才使雷妮的异常状况消除、不过还是累得气喘吁吁。
    “怎么样，现在空...好多了吧？自己的过失自己救好，个名词叫什么来着？”
    “小笨蛋，这叫将功补过啦！不过我也没想到你居然用这一招，要是让我来的话，恐怕要轻松一些，你怎么这么笨呢。丨
    “菲梨丝姐姐，你是都说了，我在将功补过啊！”
    弥漫在天空中毒素是一种名为‘浅黄迷雾’的剧烈毒药，若是沾上的人不在三天内救治的话，就完全没有了生还希望、_而且它的恐怖还不在卜里，若是普通毒，可以用解毒魔法或救治魔法进行祛毒，也有许多种_解法。_是这种毒不但不能用魔法救治，更是只有一种独家解药可解，那就是可解万毒的至上神药‘阴阳果’，这可是与龙皇魂魄齐名的顶级药品，服用后的人不仅`从此白毒不侵，.......能容颜常驻，青春焕发，活上千年完全不是问题。_.然功效没有龙皇魂魄好，但也是世间难寻的神品之一。
    现在卜情况已经算::好了，这些家伙肯定是有预谋的前来取雷妮的性命但只造成火狐I佣兵团几人中了轻微的毒素。_其他人则完无损。
    “臣嫡耳先生，您真`确定这就::浅黄迷雾吗？”
    “不错，我想我看错，而且他们成心来对付实力强悍的雷妮公主除了浅黄迷雾是不可能对教主战士..成伤害的，所以，我想一定是浅黄迷雾没错。”
    “那…这毒有什办法可解吗？那边的位姐姐已经中毒昏迷了。”II嫡耳沉了许久，半晌才道：“不是没有办法，但那个办法是绝对不可能完成的，有跟没有一样。”
    雷妮听有法可解，急忙探出赶恢复清醒的脑袋，喊I....、_说吧，臣嫡耳先生，现在只要有一线的希望就不能放弃的对吗？”
    “对但暂且不论I.们能不能拿解药，只说那些家伙肯定不会只安排这么一手他们一...有考虑到毒烟失败后的对策，恐怕这附近已经安排了天罗地等着我们自己钻进去&#39;、所以现在不能只考虑帮她们解毒，首要是赶快逃出这个地方。”
    菲梨丝讪笑道是么？难道他I请了以上的教主战士？否则又怎么可能拦得_I我们？”
    “不是这样的菲丝小姐。_I.们千万不能小看对手，即使他I不能请到II-教主战士，但对我们这边的实力一定摸的一清二楚，所以他们肯定有冖万全的对否则不会就这么贸然就出手的。_I.看我们还是舍弃那几名姑娘，轻装上阵比较容易逃离。丨
    菲梨丝嗤笑一声，把目光转向雷妮她毕竟还不是臣嫡耳的上司，不好说一些过分的话语所以现在示-雷妮开口，说什么难听的话都不怕了。
    果然小家伙见到梨丝的示意..&#39;本就在忍耐的火气也发泄了出来。你说要抛弃这几位姐姐？亏你的大义凛然好听万分，而且还分析一套一套的。卩看你就是贪生怕死才这么说的吧？！臣嫡耳，若是你怕了，就自己逃命去，我想那些人是不屑要你性命的，我们自有办法带上她们离开。”
    “呃……”臣嫡耳被雷妮一说，反对的话语差点脱口而出，但一见雷妮那能迷倒万人的姣美面容，火气顿时就消散一半，只好低头道：“我的命不算什么，但公主您是万金之躯，身上更是肩负着所有爱丁列多人的希望和未来，所以我考虑的不是自己的生死，而是您的安危啊，所以我还是觉得自己说没错，但决定权在您自己身上，我不再反驳就是。”
    见语软了下来雷妮笑了笑，道：“什么公主不公主的，我在西奥比尔呆了这么多年，从没想过自己有这么一天，丨我看来，那些大姐姐们的性命跟我的没有两样，所以，我是绝对不会放弃她们逃跑的。再说现在对方只拿一点毒烟出来就让我们怕成这样，岂不是庸人自扰，自乱阵脚么？我们就这样整队离开，看对方作何反应，若是他们敢出来，不论用什么办法，我和菲梨丝姐姐都拼死保护你们便是。丨
    “千万不行这样菲井小姐还得过去，但卩们居然让作为公主的您来保护，岂有此这样万万不行。”
    “我都说了我根本不把自己当作公主，再说我现在也算火狐狸佣兵团的一员，保护雇主和II-友的生命是I.的义务，你再这样说我就要生气了哦！”雷妮说话头头是道，末了居然一变脸色，话语中的撒娇意味十分_显。
    “这……这，好吧！”
    雷妮表现十分完-菲梨丝见她终于说动臣嫡耳，不由得对雷妮竖起大拇指，把撒娇面容还在脸上的&#39;羞得面上立即爬满了红潮。
    由于已是入夜时分，虽然几人行在官道上，但依旧是坑坑洼洼，杂草繁多，十分难行。_加上又要照顾病人又要防御敌人I.....时可能的进攻，所以这路走的是缓慢异常，爿_小时下来也没有....多少距离。
    因为火狐狸众人多多少少都中了一些毒，所以防守任务全部放在臣嫡耳所带的护卫身上。
    鉴于自己所护之人的身份，护卫们一个个打起二十分的精神，行路也是小心翼翼、风声鹤唳。_好几次都把飞鸟动物当作敌人大题小做，让这本就紧张的队伍气氛更加沉闷，人人都有些困倦和心灰。
天道酬勤 第二百二十二章 战神
    冖苇丬丝姐姐，这样不我还是到天上去看看，若是有亠辛开早一步现踪影。”雷妮对菲井丝道了一句，胸前的生命水晶便在她熟I!的控制下，隐入身体之中。_小家伙的实力也在瞬间提升了一个档次，可以真正的教主战士了。
    “等等，他们既然知道我们是教主战士还敢前来攻击，一定是有凭靠的不会不防备我们上天的可能。_I是贸然动作，不定会有危险，所以还I.'．_’井拉下.缓飞上天空的'、自告奋勇的道。
    “菲梨丝姐姐，我来和你来不是一样的吗？他们当我是公主，考虑我的安全我可以理解，但你怎么能那么想呢？卩们只::单纯的好朋友不对吗？”
    “没错，我们二人中没有谁是公主，也没有谁是平民。_但臣嫡耳刚才说的没错，你的任务还很重。
    而且我现在的实力已经过了你，心思也比你慎遇上状况不一定会有危险生，更何况……”菲梨丝指了指自己那高耸的胸部，揶I!的掩口笑出声来。
    望着菲梨丝那.缓升空的美丽俏影，雷妮也笑了，她怎么就忘了菲井也拥有水晶的事情'？她在危急关头可是能变幻出神之战甲的呢。到时还有什么可怕的。想到这里，小家亻也完全放下心来，高高兴兴的牵过菲井遗留下的黑马，追赶大II-而去。
    “公主殿下，菲井犭姐怎_擅II_行动，他们不没考虑这个情况的这太危险了！”臣嫡耳黑着一张脸，之前见两人远远的落在队伍背后就_道她们在商量着什么。但没想到一向聪明的菲井居然会在这个当口范下这种错见雷妮赶来，他也顾不得君臣顾忌，不容质疑的责备起共犯雷妮。“别担心，菲井姐-知道自己在做什么！”雷妮底气十足，她可是见识过菲井穿上甲的实力若是现在的菲井犭令算普通教主战士的话，那穿上战甲的菲梨丝已经算神一级的存在了，当然，要是偷袭的人中有神明的话那就另做它说了，毕竟谁也没考虑到这个情况的生，即使是雷妮与菲梨丝，依旧得自己与神明还::离得太远，遥遥不可及。
    徐徐升空的梨丝不紧不慢，直到天左右的距离才停下身体，而她一直在注意的偷袭也没有出现，到了这个高度，一般的也因力度的问题，基本失_伤害她的实力菲梨丝那一直提着的心也稍稍放下一些来。她在心里思量，是否自己不是雷妮对方才没有杀手I呢？既然已经到安全高.菲梨丝就很..心的四处凝望巡视，可是这一望之下，她不免倒吸一_冷气这哪叫偷袭，简就是包围啊，原来，他们四周早已是漫遍野的人潮，而且这些人跟着队伍的前进而前进，似乎并不想在最近时间展开攻击一般。
    “雷妮！你们心_队伍附近全是敌人说不定还是整个编制的军队呢。”
    听见菲丝的精神魔法，雷妮:.了一惊急忙把情报原封不动的传达给臣嫡耳。
    “什么？菲梨丝小姐是不是看错了？军队？不可能吧，我们来的时候这附近可是一个人都有的更没I大军行动的痕迹，难道他们隐藏的这么好？或者……早就知道我们要走这条道路已经做好了完全的准备么？”
    “对了，我与菲梨丝姐姐在进入爱丁列多的时候就察觉到似乎被什么人盯上的样子，不过不可能啊，这世间还有谁能够不被我们察觉而偷窥我们的？”雷妮这绝对不是大话，不过她却漏算了一个因素，那就是……
    ！
    见到菲梨丝背后的空间倾斜，雷妮终于知道他们将要面对怎么样的对手了，难怪附近的军队只是潜伏一旁，或许他们也只是来做做样子，真正动手的根本不是他们，而是――神明。
    菲梨丝闻得雷妮的声音顿时觉背后的异变，而那闪耀着金色光芒的战甲也在攻击击到体的前一刻，勘勘附着在了娇躯上。
    只听见一道闷声如'的响声，菲丝身前闪耀出金光四射的火星，那强烈的攻击力使整个天空都刮起凛冽的罡风，米下方的众人都要稳不住马匹。_在金光交接的方，菲梨丝那单薄的身体也一陨落的流星，飞快从天空中摔落下来。
    “咦？战甲！难怪海威格告诉我别伤害你这小丫头了，原来如此。”虚空中出现的人影高度足有十浑身都透露着金光，而他的眼眸，也像海威格一般泛着好看的银白色光芒，让人觉得神圣而高傲。
    此时的来人整个
    车乖丿空间的旋涡之中，呈现一种恍恍惚惚的模样，虽然么辄犭一卢出他的穿着，但一个挥之不去的名字在他I.中想起――
    战神若！
    神族中除了天神主战斗力最强大神明……
    雷妮脑中除了死灰一片，已经什都没有剩下。_井看样子因为对方的留手并没有受_重的伤害，令她吃惊的只有这人的名号，实在太过骇人了。
    战神，从数万乃至数十万年前的诸神战役开始，就是个战争的中心人物。他不论战斗力还是智谋。都在所有神明中数一数二，而且他的外貌俊美无比，虽然美神的称号被叮米蕾娜所取但他的知名度是美神远不能所及的。不论人人传诵的他与天神主之间意气之斗，还是化身人间的风流雅士都是大6上所有人类争相传的奇闻趣事。当然，最重要的还是他那无可匹拟的战斗力，传言他是与天神主、冥神同一个级别的战士，三人谁都胜不了对方，若不是因战神无意争夺天神主这个位置，说不定现在的神族主人已经易手。
    原来这就是军-不进攻的原因啊……
    '妮望着天空中的'.手笑不已，深深的恐惧与绝望感侵袭心头，她以进为退，居然飘摇身体，缓缓向天空飞了上去。“你们不要动手，__有事都结束了。_”
    其实不用雷奉劝，在场的所有人，包括潜伏在一边的军队，全都没有了动作的勇气。是什么？这可::向来至高存在的神明啊！而且还是大6上随处可见他殿堂的战神本人，时的战神息也只有雷妮能够动作，并不是她的实力已经过了在场所有类是因为她现在所拥有的力量是从水晶内抽取的‘神力’！在同根同源的力量面前，雷妮至多只有恐惧，却有感到一点的力量压迫。
    “哦_世界闹沸沸扬扬的女就::你吗？”
    空中的战'已逐渐清晰了身体，或许是为了保持神明的威严，所以他的身体一直保持着I米以上的高度，而那逐渐飞上天空的'妮也憋红了脸，身体就像忽然暴开来，居然摇摇晃晃卜拥I_五六米的高度。
    “若您要根究底的话，这应该是你们这些神明..成的错误才对！尊敬的战神。”雷妮话语不恭不卑，似乎她面对不是跺跺脚就能另大6颤抖的战神，而是一名普通的对手一般。
    这么的漂亮。_.…你拥有的居然也是我们同源的神.难怪，有这等潜力不愧_I灭世的称号了。若是这么放任下去，你的确有可能在我们没察觉到的某天毁灭掉这个大6。丨
    'I终于忍不住笑意，出震天动地的甜甜笑声，这声音几乎要去了她所有的力气，然而，着笑着，她又几乎要哭出声来。_II久，才望向战神若斯德道：“尊敬的先生，我不知道自己有何德何能，居然能令鼎鼎大名的水神与战神先后追杀于我。
    我想，今日我是必.无疑了，可是我不甘心，因为这都不是我造成的，大6上的一切，还有你们神族那可笑的预言。_以我想知道，你们究竟以什么为理由，'断我会毁灭世界呢？”
    “也许我的判断不能代表整个神族的判断，但我们都有..就在你出世之前，也就是你母亲的胎腹之中，正孕育着令够造成世界毁灭，甚至连神界也将累及的鬼。_而在我们中间，最清楚真相的恐怕就是我那亲生哥哥，也就是天神主大人。卜个解释，恐怕你们凡人还理解不了吧？”“对，我不能理解，甚至在怀疑你们。感应？神族的感应就是万能的，就不会出错么？你I凭什么在我出生之前就决定我的命运又凭什么害死我母亲？还有那千千万万受到波及的人类，他们都是受害者！”
    “呵呵…哈哈哈……小姑娘，你可以怀疑我们神族的能力但你绝对不卜怀疑神明感应力。_I果世间只剩一样西可以信任的话，也只有这份感应能力。_''是引导I个世界，甚至这浩大宇宙万物的真神存在。数以万计，甚至亿计的星银河在它的领下得以生存繁衍，也只有它，才配上整个宇宙的统治权。_为……这个世界，这个宇宙，包括你我的生命，都是她创造的啊……你说，她还不可信的话，又有什么可信的？”
    “她，她是谁？创造宇宙？…为什么，好……好熟悉……’
    ……
天道酬勤 第二百二十四章 救兵再到
    的战神似乎对兀长的对话相当没有耐心，道“好了，仰丿么多你也该知道自己的命运了吧？现在的你已经略有小成，若果我们不把你扼杀在萌芽状态，I长成苍天古树的时候就来不及了，所以你也别怪我们的手段，要怪就怪你投错了胎，下辈世做个好人家的女孩吧！”
    说完若斯德悬浮在天空的影子忽然爆生光芒，一道明亮的金光立即朝下放的雷妮击去，雷妮自然也不是甘等死亡的怕事主，她顿了顿身子，眉头忽然痛苦的皱了、一道红色光芒只在瞬间便从天际飞了过来，停在了雷妮身后。
    雷妮的动作仿佛突然快了十倍，她与身后的红色光芒合力发出一股绿红相间的美丽光波，居然勉强挡下了战神的攻击。
    在双方相交的那刻，地灰暗，乌云遮日，两股猛烈的力量相撞掀起了轩然大波_烈的冲击力把森林点燃了，山坡移平了，甚至连下方的人潮大军，也都被吹散不少，丨令量面前，这些成编制的军队什么都不是，这――就::神与凡人间的天地差距。
    “哦？没想到你居然能挡下我这一招。还有，你后面的是什么人？”若斯德微微吃了一惊、
    雷妮身后那火色的影子逐渐暗淡下光芒，恍恍惚惚显现出女性的娜体型出来。原本身体变巨大的&#39;卜时也变回样，其实她的变化与战神的变化还是I本质的不同，人家那是神力所致，真身能够随意变化大小。_雷妮只是从奶奶给的本宗系技能书中获得的玄幻魔法，变大的只是假身而两者完全不能相提并论。变回原样的雷妮已与那光同样大小。
    她忽然哈哈大笑.转头拥红光，来，红光居然就是已被雷妮认定为凶多吉少的另一个自己――女声！
    雷妮兴奋的&#39;上女声后，激动得做了个她自己都想不到的举动，她居然凑过嘴巴吻上了声那嫣红色的嘴唇！
    “哈哈哈，你果然还没死。_什_这么都不跟I.联系，想死我了！”
    女声面上微一红，道雷妮那只是无心的举动所以很快又恢复常态_...._其实我早在与水神战斗时候已经死了，但这还在。”她拿出自己的红色水晶晃了慌。只要它不消亡，我就不会死。_且永远与你保持着淡淡的联系，也是我为什么能这么快到这里的原因冖。”
    雷妮听这么说，眼神中闪过一歉意，很是沮丧的道：“女声，每次都是你来救我，而且你还为我差点死了一次。我……”
    “傻瓜！”女声拢了拢雷妮飘到眼前的流海儿，笑道：“救你还不是救我吗？我们根本就是同一个人若是你死了我也会死，我死了你也同样会死所以你不用跟我客气什么。”
    “哦……”雷妮还是没分清楚自己与女声之间的关系。含含糊糊的。
    “真有意思，一魂二体？我对你们的身份很感兴趣，若是不介意的话，我想请那位红头发的小姐介绍一下自己做为战前的轻松时间，怎么样？”战神不知什么候也缩小了样子，漂浮在二人上方近百米处。
    女声点了点头，说I好，跟你说说也无妨。”
    了摸雷妮的小脑袋。其实我知道的也不是多，我不知道自己从何处来，也不知道自己将去向I处。_出生起卩就知道自己还有个姐妹，准确的说是自己的另一&#39;灵魂，她掌握着‘情感’而我，则是‘能力’。”女声指了指自己身上的战甲又指了指雷妮。
    “看的出来。”若斯德点了点头，-.实明眼人都可以看出，即使雷妮也拥有水晶，也拥有神力但对比在身穿金光闪闪战甲的女声来说还是差了太多，所女声主导的:令这点不可置疑。
    “当时的她，已经没有了实体，只有灵魂还存在世间，所以我能做到的，就是保护她，直到她也有自保的能力为止，至于我们会不会再度合成一个人，那不是我考虑的，其实分成两个人生活也不错，就像现在，其实不也是蛮好的吗？”
    ‘魔’，却不给我们一亻机会。不论我带着她去到&#39;不论我帮她转生到什么地方，总有像你这样家伙跳出来横插一脚。每次都是她快要蜕变的之前，就被你们残忍的毁灭在萌芽状态，你知道吗？几次没关系，几十次也没系，可是死上成百上千次，这是多么痛苦的事情。她……真的好可怜，就连生存也法办到。”
    女声神情悲伤的望着雷妮。这次是我做最好的一次了，我把她的灵魂暂时寄托在两个不同的生命体中，一个是这个世界女孩，她叫雷妮。_一个则是平行位面外的男生，他叫韩明宣，其实，这两个人只有雷妮才是真丨卜她，我为了不让她再次被你们发现，才把她的灵魂分成了两份，这样才勉强逃过了你们的法眼。也让可怜的妹妹终于能第一次活在世间。”
    “可是，你们这些可恶的神族，居然再次盯上了她，我知道，若是她在灵魂与身体真正融合的状态下被你们杀死的话，她，还有我，全都会真正的死去。_不再有复活的可能，I我卜要求其很简单，那就是求你们让她好好在世间活上一次，哪怕这辈子结束了，我陪她一块去死，我也毫无怨言，因我想让她见识一下这五彩缤纷的世界，卩犬即使她能永远以灵魂的状态活着，又有什么意义呢？”
    “其实卩早就知道I们会找上门、_但我还是抱着侥幸的想法在逃避着你们，更是天真的利用第一位信奉者爱丁列多茜里西亚的身体帮助孕育妹妹的灵魂，可是，你们果然不愧无所不知的神族，虽然不知道你们用的什么方法但还是很轻易知道了她的消息。_以，我只好对她施放了隐藏行踪的札:直到一年前，她才被你你们发觉。”
天道酬勤 第二百二十五章 混乱（大结局引导篇之一）
    “接下来的事情你..该都知道了，现在可以轮到我来问_几个问题吗？”女声一口气说了这么多东西，情似乎有些骄躁，雷妮很贴心的I了她的肩膀，才女声那稍稍激动的心情平复下来。
    别看雷妮面上表现的如此平静，但她的心里早是一片翻腾，女声所说的东西就像解开了她有的心结，前她不懂的，想不通的东西全都一个个理顺，一个个解开，甚至在心底，似乎对女生都不懂的东西，她都已有了一丝沟壑。
    战神若斯德很大度的点了点头，等待这女生的发问。
    “你们神族乃至...族等全位面的所有种族，信仰的都是那名叫‘上古女神’的女人么？她究竟是谁，你们所获得的消息就是从她那里得到的？”
    们生命乃至整个宇宙的都是她。样你满意了吗？”
    女声怒极反笑：“是怎么天下有如此霸道的神明，亏我还特意帮助她在这个世界建筑一宫殿没到把我们害到如此地步的人，正是她啊！”
    若斯德微微眉，喝道：“你不要假惺惺的装做好人，你建立这所建筑的本意，难道不是为了隐藏身份吗？甚至在有必要的时候，躲在神殿里，让我们投鼠忌器，不敢攻击I们吧。”
    女生不可置否的冷哼一声，随即又....、‘那好，我再问你一句你们准备怎么处置我们，以前曾有好多次，你们这些号称神族的家伙都有机会完全湮灭我们的格与灵魂，但你们并没有那么做只是把妹妹绞杀成灵魂状态而已，难道你们所喜好的，就是这种让人生不一死的虐待游戏么？”
    一个巨大的豁口，豁口里面，缓慢飞出一个正常人类大小的身影来。
    雷妮忽..这个面孔，浑身顿时一震，果那个给了自己生命水晶的男子，绅筑他果然是……
    天神主！
    绅筑微笑着对雷妮致意而后声音深沉的道：“所有的一切，所有的因缘你们的命运，I.都知根知底，!至你们的真身，我都在早前便已知道。”
    缓了一缓他又道就如你们所见的，我是这世界的主人，这片大陆卜刂主，我的名叫做天神主。
    夂是，位高权重，.驾千万乃至亿万生命之上的我，在你们面前也不会有一点的放肆心理。你们想道的命运我为你们解答。”
    “首先，我们不会杀死你们卜一点是肯定的了，但与你们之前的遭遇不同的是｀她’告我们神族，次要让你们能再获得自由，你们二者的灵魂从此必须永远关押，-世不得超生。请原谅我们的粗暴手段，这是为了这个界，乃至整个浩海宇宙着想、_”
    一个，却有办法保存另&#39;&#39;一个的灵魂，只是到时剩下的那个灵魂，就连一点自主意识也不会再存在。_以，I.希望你们不要反抗了。”
    “哈哈，这也是她’的意思吗？她为什么不干脆说杀了我们呢？”女声接口笑道。..的表情依旧不为所动，他半闭着眼睛道：“你们有必须存在的理由，是绝对不能完全灭亡的。”
    绅筑话刚说完，天空中忽然电闪&#39;鸣狂风大作，声还以为是神族要攻击自己了，二人急忙背靠着背警惕的望着四周。
    可是天空中的异像II不是神族所为，只见绅筑也是面色一变，随即皱眉盯着上层大气中，显然是什么人要从那里出来了。
    神主大人，您是不是在此等待我呢？”
    空气中回响着震雷一I的爆炸声音，声音每响一下，空气中的电令瞬间集结，不停的相互碰撞，相互扭动，显然是来人令量实在太过巨大，而令空间都不稳定起来。
    “哈哈哈哈哈哈……呱呱呱呱呱呱呱呱呱……吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼……”
    一众各异的笑声过后，至顶层的天空中忽然出现无数造型各异的物种，有的是鸡头人，有是猩头人，有的则像孤魂野鬼，飘荡在天空中。
    这群怪物中有仅有一名着装正常的黑发男子，看上去年纪只有岁左右但能做到如此地的人，想来也没人相信他才二十岁而已。
    当然，此人正是冥至尊――冥王大人。
    这名仪表出众的冥至尊，一边打量者下方的神族，一边笑着对天神主道：“神主老兄，没想到您今天在此打埋伏战，居然只有两个人而已，难道您以为仅靠你们两个战力第一的神族，就能打败I.大军吗？”他话刚说完，身后的众妖忽然铺天盖地的出
    萆冖彳整个天空吓厶罩光了。
    天神主神情焦急的紧皱眉头。_喝道：“笨蛋，我们的事情你再看II.....形式！”
    他这一喝居然蕴涵不少能量，不仅下方的人类军队全数昏厥，就连上方的冥界也有II&#39;多弱小的被震掉下来。
    冥王见他如此正经，不由得仔细看了看几名飞在空中的神族，然而，目光打量到雷妮与女声身上时，却是猛的一跳，又狠狠的看了两人几眼，那犹如实质的视I.似乎要把二看透一般，令雷妮害怕的紧紧拥住女声，生怕他会突然向自己冲过来。
    冥王这边打量二人，天神主那边也不闲着，嘴-快速的无声动了动似乎正在与他交谈着什么。_&#39;晌后，冥王倒吸了一口冷气，道：“原如此，我们来的还真不是时候居然碰到这种烫手的山、_那么，我们现在撤退行么？”
    雷妮还是第一听见这些强大的存在也会开玩笑，不由得甜甜一笑，却没注意，天神主与冥王二人都因这可爱的笑声微微呆滞，随后一同叹了口气。
    对冥王无奈的摇了摇头，神主苦笑着道：“见者有份，不管这个物品是好东西还是坏东西，反正你已经插手了，就容不得你退出去我们一起动手吧。”
    不仅令雷妮与女声摸不.头脑，就连战神以及冥王所带的军队也是恍恍惚惚，犹如做梦一般。就这么一会他们就从死敌变成朋友了？不是做梦吧？！
    或者说，二人要对付的敌人太强大了？战神不免再度打量了雷妮二人，还是摇了摇头，这不可令若是之前天神主不出面的话，说不定他已经解决了这两名女孩了。
    “小姑娘，你们就认命吧乖乖投降的较好。丨_王对雷妮二人说话的口气一点没有之前的霸气，反而是无奈和怜惜居多。令人很是费解。
    “雷妮！你别卩来帮你！”
    说话间，&#39;见一道金色光芒从遥远的天际飞上前__只是受到这边至顶强者的气势影响，来者的飞行道歪歪扭扭显然是极为吃力。
    便立即分辨出面孔来，是曾被自己认作亲妹妹的女孩――琳霏！
    “哈哈，卩察觉到么大型的战斗力量，就知道是你了。不论如何，这次我还是站在你这边。”琳霏.已晋级为神级，但在数名强者的能量胁迫下，依旧是大汗淋漓，看情况别说战斗了，就是让她一直保持飞行卜姿势，都太困难。
    雷妮哪能看不出她勉强，于是强忍着泪水道：“不行，你快走吧。不！你快带苏夂娜和菲井一起走，最好能让菲丝开辟一个空间壁垒，这里马上要开战了，放心，我们不会自甘认输的、_”
    琳霏怒皱起眉头，I你说什呢，不用说了，我还是要留下来的。_不管遇上什么对手，我也不再是当初那连动都无法动一下的窝囊废了，这次一定可能帮上你忙的。”
    “等等！还有我！_说话间，地面上忽然发出声音来，随即一个妙曼身材的少女飞跃到几身边，赫然就是刚才被打击到地面的菲井丝。
    “哦？没想到美神居然还能转世成功。丨_那边的王见到菲梨丝，却是惊讶了一番。
    也是，菲井的前既美神&#39;米蕾娜，就是死在冥王手中，现在有一个与美神同样神格，同样外貌的少女站在眼前，任谁也能知道这是谁了吧。
    “还有我！”
    远方又是一道金光，者势头虽猛，但也依旧能看出，他的飞行轨迹有些恍惚，想来也是受大了强者的影响。
    来人面貌，却::黑影！
    “黑影？你怎么也……”数名女孩都是神阶，看到黑影时，自然知道他也已拥有了神格，所以都很是好奇。
    黑影依旧是那一身的黑布裹缠，面上没有一点表情。没什么好说的，反正你们知道我也成为神级便好了。丨
    此时的西奥比尔皇宫内一名少女正头戴皇冠，身穿华丽黄袍，遥望着远方天空。
    身后一名侍女走近，声询问道：“女皇陛下，已经到了就寝时间了。_在这里做什么呢？有什么心吗？”
    那名少女便是成为西奥比尔女皇的苏可娜，她微微摇了摇头，神色悲伤的道：“我的几.好友现在正陷-&#39;-生死苦战，我却没有办法去帮助她们，唉……”
    那名侍女根本不理女皇陛下的意思，但也不好出口询问，便很是应付的道：“这样啊，愿天神主保佑她们平安无事吧。_I下，您应该就寝了。”
    “不必了，今天就让我这么坐着观察天象吧。丨
    天神主？保佑？苏可娜苦笑了一声，恐怕雷妮几人现在面对的敌人正是那家亻呢。
    苏可娜没想到的是，亠乱设想的猜测却是猜中了。
天道酬勤 第二百二十六章 杜拉面貌（大结局引导篇之二）
    入际那方的决其实根本算不上战斗，只能算是单尢开可下一倮了，不过，雷妮几人上方的强者并没有真正对这些人手，而是很温和的用气势把所有人镇压住，然后用劲风扫向众人，让他们无法动弹罢了。
    首先，是实力最为弱小的琳霏坚持不住，被狂风呼啸_.摔下地面。在场的人中间，只有她算是自主修炼成为神级，以能力尚浅，微弱，以至于一都抵挡不下，就这么败北下来。
    “哦？你们还真能坚持。”
    倒是上方的数位主神一极的高手I微吃一惊，他I联手施为的能量，居然只能逼下一名对手。
    其实，他们并没一戮的心，否则，下面这几位神级菜鸟，恐怕连半招都抵挡不了的。_于原因，就是因为达到神级的才实在太少，若是让这些新生力量存活下去说不定以后还能成为神族或魔族的一员。
    “开玩笑，身为凡体的我们，知道什么叫转生，不知道什么叫灵魂。更不知道神谛有着何等实力。卩们知道的，就是眼前的幸福，眼前的生命才是最重要的_请不要小看了豁出性命的凡人！”菲梨丝说话间，战甲重新穿上身体，周围的力量猛然暴增，看样子，与护着雷妮的女声居然不相上下。
    “是的！生命的力量::最伟大的！”大地下方传来琳霏的声音，接着，一个小黑点晃悠着从地面飞起，一点一点，一寸一寸向上攀升。
    虽然知道，即..自飞到那样的高度也帮不了什么忙，但琳霏依旧要做，这不是战斗的问题，而是一个人的生存信条若是连这基本的自律与决心都没有她又何能成为神级，如何配做朋友？！
    “琳霏好样的！是我第一次称赞你，是最由衷的一次。丨黑影与琳霏的实力其实不相上下但依旧强忍着压迫，口角鲜血直流，只凭靠顽强的意志停在半空。
    “谢谢，会长……杜拉……我……”琳霏连呼吸也都逐渐困难起来，但她的身形依旧没有下坠，依旧在缓慢朝上攀升。
    杜拉似&#39;也快到底线，他知道，I是自己向一边的菲梨丝或女声求援，就能像雷妮那样躲在她们身后逼去风头，可是他会这么做么？可能吗？
    不他是死也不会这么做的，而旁的几人，也都知道他的秉性，只能看着他逐渐失去力.、
    “呀！”在接近溃败的边缘黑影忽然长啸了一声，浑身的黑色布条全部化作灰烬消散。_I....后，他那从-在人前出的面孔，终于展示在了众人面前。
    此时的他，已经穿-不知何等材料制作的金光战甲，浑身闪耀着刺眼的光芒，那一拢拢淡蓝色秀发风中飘逸搭配着蓝褐色眼眸，端的是潇洒与气质。令观望的数名少女都微.吃惊不敢想像那成天包裹着布条的冷酷杀手，居然::如此美型的男子。
    只是眼下的黑影却在燃烧着自己的生命，就::冰宗终极技能也就是冰宗必杀技――死亡解放！
    名思义，这个招数，每个习练冰宗的高手一辈子只能使用一次，使用之时，也是他们死之时。
    作，从新走上立志复仇的道路，没有你的话，就没有现在的我，还有你带给我的欢声笑语，谢谢……”
    山、树木、森林，完全崩塌。_个空就像裂开了一个缺口，把这个世界的平衡都给破坏了。
    “冰宗――零度飓！’“不！”
    随着他的怒吼，琳霏顿时加快了飞速度，一边-II他的方向疾飞，一边哭喊道：“杜拉！杜拉！杜拉！不要死啊！”
    只是，来到杜拉面前的她，只接到一个缓缓下坠的身体。_时的杜拉口吐鲜血，木含笑意．就那么打量着琳霏。
    而他上方的众神们，:.了他这样的攻击居然毫发无损，只有战神手中散发出一阵波纹般的壁，想来就::这东西抵挡了进攻。
    “子太不识好歹啦，唉。_面的小姑娘，你不要伤心，等事件结束了，我们会安排他再度转生，没什么可悲伤的。丨
    “你们懂什么！”琳霏几乎是用声嘶力竭的声音喊出来。菲梨丝都说过了，我们不知道什么叫转生，I.们要的只是现在啊。_I.……要的就是现在啊……”
    “杜拉……我，我喜欢你。_四时起，不，你把我从人贩子手中救出的时候，我就爱上你了、_你的脸，好帅气，跟时没有一点变化。”
    杜拉呼吸已是相当不畅，但他还是笑了。胡说，你那时才四岁，怎么可能……喜欢上我。”
    “喜欢就是--欢喜欢喜欢就是喜欢你！不要死，好吗？”
    子做的的错事不断，又是杀人又是抢夺神格的，可是，我却有一件最满意的事情，那就是……与你成为家人。丨
    琳霏那蔚蓝色的眸子中滚出一串串珍珠般的泪水，她轻轻闭上了眼睛，吻向杜拉的嘴唇……
    这一吻，持续了良久的时间，待她再度仰面望向-方敌人时，怀中的杜拉已是失去了气息，不过嘴角微启，显然在逝去这一刻极为欣慰，也不知，他有没有接受琳霏的心-呢？
    着的泪水更加充盈，整朝琳霏的方向冲去。
    只是，她很快就被女声拉住、
    因为现在的琳霏身边，实在太危险。
天道酬勤 第二百二十七章 终章（大家再见）
    杯肀口经集结了刂力.那闪耀着金光似I.....时都要单才卩卡一般，异常强烈。
    “杜拉，你不是要报仇吗？他们就在面前，你没办法报仇，我来帮你。”琳霏紧紧咬着下唇，而黑影的..体，则静静悬浮于天空之中，仿佛为了让他看的更清楚，琳霏包裹他令把他调整到最_I的姿势，可以让闭他，看清所有的一切。
    “火宗必杀技――凤大地！”
    这，是雷妮等人第一次见到琳霏必杀技能，就同它的名称一般。随着琳霏透彻大地的技能声，整个天地似乎都着起火来，相比黑影之前那冷到极点的攻击，这却是热到极点的攻击。
    一只火红色的大鸟出现在天空，&#39;有着五彩斑斓的能量光芒，修长的尾巴，全身长度足足超过百米。每次挥动翅膀，能感觉到空气燃烧的声音，这只能量所化的大鸟，似乎一切都能烧毁一般。
    “去吧！”
    琳霏立在鸟头清脆的断喝一声，大鸟立即展开翅膀，朝天空那数十万敌人冲去。
    她，何尝不知道这::杯水薪，自投罗？
    明知送死，但琳霏是做了。
    “雷妮，对不起！”携带着黑影遗体，二人坐在大鸟身上一起冲向敌留在他们身后的三名少女，只见到大鸟拉出长长一条光线，以肉芩不可见的速度，撞上了战神的防御墙。
    轰！！！！
    整个天地都发出震天动地的响声，下方数百乃至数千公范围内，都像着了大火。_I一片。
    大鸟……没了，…没了，琳霏……
    没了？！
    “可惜了么好的苗子啊。I们下次的转生怎么表现了。
    ”战神很是可惜的I去防御，看那轻松的表情，似乎只是做了件微不足道的事情般。“琳……霏……琳霏呢？菲梨丝姐姐，琳霏呢？琳霏！！！！”雷妮望见这场景，顿时发疯般哭喊起来。啊！琳霏不可能卜不:真的，不可能！”
    菲梨丝没有搭理她，因为她自己也已愣住了。_盈的泪水在.眶中打着滚，却始终没有流下。_-全渐散发光芒，随即又暗淡下来，紧接着，又开始散..光芒，但很快的，又暗淡下来。她在心底提醒自己：我是史上最聪明，最有天.的女子。不行……现在没头没脑的攻上去，只会造成无谓的伤亡……不……不行！”
    “扑！”的一声，_自镇定的菲丝口吐鲜血人也摇摇欲坠．来。
    “你们都冷静点！”这个当口，女声拉住雷妮扶起菲梨丝，竭尽全力安抚二人。
    雷妮却是到了崩溃斗...缘，她声嘶力竭的吼出声、不！这叫我怎么冷静，他们要杀就杀我好了。_什么为什么..琳霏也不放过，为什么不手下留情。不……我不答应
    “他们欺负你吗？I.……帮你，好吗？雷妮。”
    就在卜个当口，大下方_然传来爽朗的男孩声、_那声音字字珠直透云霄，其中所包含的力量简直不是琳霏于黑影之前所释放必杀技能匹敌的。卜一声，云层上数十万冥界大军顿时被震掉大半，每个都是七孔流血口吐白沫而死，札却是相当安详好似听到了世上最美妙的声音。
    “I？！’
    众人望去，只见那韩明宣正完好无暇的站在地上他保护罩内的自然女神，则是跌坐一边，瞳孔放大，`着他惊讶念叨着：“不……不可能……你，究竟是……不可能！！’
    雷妮望见这酷似从自己的男孩，却像是中了定身法般，顿时无法动弹，她脑中数据顿时回转。_有的所有，一切的一、
    梦中见到的‘他’，正是眼前的‘他’，女声所不了解的‘他’，也是这个‘他’，这世界最不确定的因素，也是‘他’，那预言将要毁灭世界的人，不是雷妮，也不是女声，更不是她们的好友菲梨丝。_是――‘他’！
    一切的一切，都是‘他’！
    “你…”雷妮只了一个字，是泪如泉涌，她奇怪的抚上面庞，怎么回事？她为什么会流泪？
    那酷似韩明宣的男孩，见到雷妮流出泪水，也是神色黯然。转而面色一变，五官都开始变化起来，黑色瞳孔逐渐转化为耀眼的银白，头发也从满头黑发，变成银白色的齐腰长发、
    众人再看他面貌时，..然连望上他面孔都受到极大的阻这力量实在是大得超出想像，就连神级也无法抵挡。
    变化为神族五官的韩明宣，只望了望天空中的冥界大军，顿时，除了数位实力超级强劲的者外，所有粹的身上都冒出猛烈的火焰。他们号角着，痛哭着，但面容却依旧在微笑，即使是泪水划过嘴角，也无法抑制他们卜微笑。
    “桑吉……他斯……”
    面对女声的问话，面对菲梨丝的惊恐。刂闭上了芩睛，似乎从记忆深处挖掘着什么。_I....即，她缓缓I原来如此，一切的一切，原来如此。女声，不，姐姐。”
    “恩。”女声对她的说辞有些摸着头脑，很是奇怪的望着
    隹狎氵
    韩明宣化成的男子高高飞上天那些没有解决的冥族，只要他光线般走过身边，便一个个支离破碎，灰飞烟灭。_别一合之敌，就连能够与他对视一.对手都没有。
    “你，究竟是什么人？”那边的冥王等实在太过吃惊，来人的战斗力，居然连他们都感到恐惧，而且看他的样子，恐怕还没有真正动要:III的没错的话，人，恐怕是能与‘她’匹敌的对手。
    “我是什么人，我想，你们已经能够窥出端&#39;I了&#39;？你们……为了阻止我见到她，居然使她遭受如此长时间的苦难。好大胆！”桑吉他斯一声一声一句一句，一一字，就像刻进众神心中的锥子，敲下他们的灵魂敲破他们的肺，砍断他们与灵魂之间的连接，待他最后三字说出，天空中除了战神、冥王、天神主外，就不再存有一个人。
    只是，他并没有继续动剩下的三而是转眼，观望起下方的女孩们。
    雷妮捧起女声嫩的下颚，原本融入胸中的生命水晶，不知在何时又出现在天空中女声那边，也是如一颗嫣红色_.晶，就如命水晶一卵双生卜姐妹I相望着悬浮于空中。
    “我，掌握感情你，掌握卜量．有的一切，我已经知道。你，想知道吗？”雷妮的红着面颊，轻声叹道。
    “恩，我想知道。”女声微点了点头。
    捧_女声雷轻轻凑过面庞小嘴吻上女声那与自己一般无二的嘴唇。
    唰！--相交那刻，天忽然闪亮了一像是晴天忽然打起!电影忽然爆片画面忽然停顿了一秒，`继续接下。
    待画面恢..._原样两位少女已分了开来。双目紧闭。_悬浮与天际的两枚水晶，飞快的饶着他们旋转着，速度越来越快，越来越疾速，直到二人外部再不可见物。
    忽然，水停了下来，一绿一红光速般朝二人额头飞去，瞬间，就隐入了身体。
    “原来如此。”第一位睁开双眼的，是女声。
    雷妮也张开了双目，问道：“了解？”
    “我知道了。”两位长得一模一样少女轻轻一抖，身上忽然流光异彩，爆生光芒，绿色秀发的雷、穿上一件绿色战甲。_I色秀发女声，穿上一件红色战甲，它们之间除了颜色外，就再没有一丝区别。
    “桑吉他斯，我们一场吧。”雷妮像是换了个人，除了外貌和声音外，整个人的气质都不再一样。
    众人中，除了当事三人外，其他人都被场面的变化惊的说不出话。菲井与战神，只是单纯的惊讶，而那天神主与冥王，在震惊的同时，还有毫无掩饰的激动。
    桑吉他斯深情的望.两位少女随即又叹气道：“你们，不用本体跟我打吗？要知道，你I_这个形态I本就胜不了我．”
    这次却是女声接过题。不用了，即使用本体，不一定能胜过你。_I况，你是不会杀死我们的。”
    “哈哈哈哈……”桑吉他斯仰面长笑，可是笑的很勉强，甚至逐渐变成了哭腔，在他的力.影响下，包括天神主及冥王在内，众人都喷出鲜血来。
    “说到底，你们还是不想让我见到本体，怎么了？害怕我会毁灭这个世界，甚至整个宇宙么？”他说着，一根手指疾速朝西边一划，一根肉眼可见的金色丝线般的光芒快速划向西面。
    &#39;I惊叫下，却是来不及阻挡，天际那方传来天崩地裂的巨大响声，紧接着，整个天空都变了颜色，尘土遮挡了天空，火山爆发，大地震动，不知有多少生命生。
    “为什么？”雷妮像是痴了，傻傻望着被桑吉他斯-击的方向。
    “不为什么。”桑吉他斯依旧是副面不改色的模样。
    “为什么？”雷妮转回脸来，.....她傻望的对象，变成桑吉他斯。
    “不，为什么。”桑吉他斯眼神矸一丝慌乱。
    “为什么？”雷妮那漂亮的绿色双瞳逐渐溢出水光。
    “不…为什么…”桑吉他斯见雷妮一脸哭像，眉头猛的一皱。
    “为什么为什么？”雷妮已是哭声来，那个方向，正是西奥比尔的所在，奶奶的所在，苏可娜的所在啊。
    “为什么为什么为什么！！为什么为什么！！！呜，奶奶，对不起！苏可娜，对不起！呜呜。丨
    这边虽然是在对话，但雷妮与桑吉他斯卜力量却然变得无限大，就连雷妮的哭声，也像能影响最微小的粒子般，任何事物都随着她的话语震动。
    在一边残存的几名札_是越..不堪，战神勉强咽下要吐出的鲜血，苦着脸道：“这，究竟是怎么回事？为什么这三人的量居然到了这种地步，而且还游刃有余的样子……神主兄弟你，应该清楚的吧？”
    天神主也不搭腔，是略施魔法，菲梨丝保护到自己面前来。在冥王点头示意下才道其实，我们之前那么做根本就是那名少女的意思。”天神主手指方向，赫就是雷妮。
    战神忽然想到什么，双目顿时暴睁，
    犭吓衤信的颤抖着伸出指向雷妮的方向。
    “你……你是说，名少女，这灭世恶魔……就是……‘她’本人？！就是那万物的主人，世间的真神――上古女神？……创造整个世界乃至整宇宙的存在？哈哈，不可能什么要这么做？”
    天神主摇了摇头，道：“我也不知道…只知道这事件肯定与那桑吉他斯有关。而且桑吉他斯，还是强过她的存在。”
    那边的雷妮，虽已道了许多事物，但心智依旧是从前的雷妮，对于奶奶的情感，对于苏娜的情感，依旧是那么强烈。
    现在的她已是伤心欲绝但为冖不再伤及无辜，她还是忍了下来双手一挥，在场的众人包括桑吉他斯在内，都消失在原地。
    他们出现的地是一个虚无的空间，这里四处矸I着神圣的光芒，没有大地，没有天空，上下左右什么都没有。这，便是真正的神之领域，菲梨丝那个级别的神级，可以开创出房间大小的领域，天神主那个级别卜则可以开出一个星球大小的地方，而雷妮现在开创的领域，无边无际，根本无从考证它的大小。
    “真……真的是她’见到雷妮这手战神也不得不信，原来，这名看似弱不经风的少女，居然就是创造了整个世界，整_宇宙的存在？
    “这，夂能还不是-宇宙的原型，这还只能算是个大型领域而已，里面没有物质，没有力量，什么都没有。_怕真正的创造，要比我们想像的难上许多。”天神主观望了四周，出这个结论。
    菲梨丝傻看.....处的娇小人影，不由得自语道：“雷妮，你，还是你自己吗？”
    “是的，菲梨丝姐我还是我。”现在的&#39;已是何等人物，她双耳已是通晓一切声音，即使旁人想瞒着她什么，她也能很快就察觉出来，她知道，这股力.才是水晶的真正力量，这，才是她的神格。之前的融入身体，只是皮毛而已。
    “桑吉他斯，里就是我们决斗的舞台，开始吧。丨
    雷妮妮与声致意完毕，已是用了莫名的力量，把菲梨丝等人远远送离，那距离之远，中间甚至可以容纳数个星系一般。_这些事情，也就是一眨眼便办到。
    菲井这边众人也不是吃素的，们拥有着天地最神奇的神眼，只要没有遮挡的物体，多远也能望见，所以他们便在一边观望着，静静等待着这至顶强者的战争结果。
    菲井丝恍惚觉自己像在做梦，前几天，还在考虑教主战士的事情，但现在，她不仅和神主这样的界强者呆在了一起。_.......发现，那一直找II撒娇，容受伤的雷妮，居然变成了世界，甚至宇宙的创造者，那可是管理着成千上万像天神主这样神明的存在。_I至，所有物体，包括世界的法则，粒子，都是她设定出来的、
    雷妮妮，他有如此伟大么？
    那边的战斗快速得令众人无法窥视，或许是照顾这边的观众，战斗双方甚至逐渐慢下速度。_是看三者的表现，便可窥出其中熟强熟弱。
    桑吉他斯双手叉腰，似是在逗弄对方二人，一点不见危险。
    女声眉头紧皱，掌管‘能力’的她，确实要比雷妮的威胁来的大上许多，每每都是杀招出现，每一下能量攻击，都是能够刹那毁灭一个星球的力道。_I是要用一个词来形容，那就是――夸．
    雷妮掌握的恐怕不止‘感情’，为她似乎认识桑吉他斯，非但没有对他下死手，反而顺着他的意思，二人像是在捉迷藏一般，瞬间移动，雷妮偶尔还会发出一声声笑声，可是却又立即发现自己的不对，笑着又变成哭泣。
    点也弄不清楚形式。
    菲梨丝转头望去，却发现在她面前的，又是另一个雷妮。不，不是雷妮！
    虽然面容与雷妮相但站在她面前的，既不是红发女声，也不是绿发雷妮，而是一名比二人更加耀眼，令人无法直视的女子。
    上古女神！菲井脑里立即冒出这个名字。
    可是雷妮和女声在那边战斗啊。怎么回事？
    “别吃惊，我是未在现在的映照。_我的身份就是这二位的结合体，也就是你们所说的上古女神．”
    望着身边吃惊的众上古女神幽幽道：“其实，我只保留了女声部分的记忆。_而‘感情’她……唉。好-。
    那边的战斗又发生了变化，见场面久久僵持不下，女声已是越发骄躁，攻击也不像原来那沉稳而是..续不断的使出全力，每一下，都能发出相当于数万倍太阳光芒的亮度。
    雷妮被逼迫着也与她一同加快了进攻，而那桑他斯则还:那副不紧不慢的样子，但他只躲避不敢还手，身上免被女声的攻击蹭上一点。
    见到桑吉他斯受到攻击众人都发现雷妮的眼角隐隐出现泪光。
    “就是这里，我想回到这个时间来看的，就是这里。丨_-古女神又叹
    丨寸饣。我来说，已经没有了远久的记忆，所氵衤仆目现在来看看。_会为什么发生了那种事情。”
    说话间，上古女神双目顿时一闪，一道凌厉的光I向战斗向，
    良久，沉默的上古女神又叹了口气。原来如此。我知道了。她瞒着我这么多东西．”
    ”桑吉他斯，是令一宇宙的真神，他，比我资历老，比我强大，比我年长。_是，已经孕育出世的他，却放弃了自己所创造的世界，热心的帮助还未孕出世界的我。_时，我和宇宙一起诞生，不知道自己从哪来，也不道自己要到哪去。他教会我改造那还是个小房子般大小的彩蛋，手把手的教我如何孕育生命，孕育规则。
    终于，彩蛋爆炸了，在你们所的宇宙，世界，诞生了。我什么都不会，只会做一些帮倒忙的事情，这时，他又来了，他帮助我掌握一切，帮助我制作这个有.....来最好的世界。他还告诉我：这是属于你的宇宙，这是属于我的世界。_时我好感动。
    可是，当我把宇基本稳定好后，他却告诉我，他……爱上我了。
    其实他要的不是什么实.的东西，他只要我的回答。只要他的心意能够传达，他，就得足够了。同时他也告诉我，.若是接受了、他的世界，还有我的世界，都将消失，一切就像做一梦般，所有都会消失，世界上将什么都不再有，除了他，和我。
    我不想就这失去世界，所以，我开始逃避。开始无尽的转生并且分裂成两个灵魂，令他更加难以找到我。
    可是这次，我却转生到_卜个世.也第一次转生成了一名活蹦乱跳的小女孩。她虽然表面什么都不知道但头脑深处，却还是不断向着神族发出预`、_因为她是‘感情’，所以:容易被‘他’发现，只是，她同时也想多享受一下世间，没想到，这次还是引来了这家伙。”
    对于上古女神所言的‘感情’，菲梨丝很清楚，就是雷妮。_是她匆忙问道：“那你对桑吉他斯真的就没有一点好感吗？’
    上古女很是惨淡的笑了笑，道：“接着下去吧，完你就知道了。”
    卜时，战场也已接近尾声为了打破不赢不输的局面，女声催促着雷妮合力使用最强的技能。_I杀对、
    遥远的天际传-清晰的和声。
    “终极神之必杀技――”
    两位少女在空中错着往上飞升，交错速度越来越快，逐渐，两人融合成了一个人。_空中传来悠扬的声，一片片光芒飘洒下，银眸银发的上古女神飘然舞出尘世。
    “终于，见到你了。”桑吉他斯见到期待已久的恋人，面上笑逐颜开。
    “幻天灭地！！～’刚融合成一人的上古女神，无法停止的喊出杀招最后名称。_那桑吉他斯，就像认命般，就这么站在原地等待最终命运。在这一刹那，却..女神身体内忽然游离出一个类似幽灵般的绿色身影，细观下，居然是灵魂状态下的雷妮。
    “不！桑吉他斯！我也喜欢你！”早在必杀技光芒前，雷妮就仆进了桑吉他斯怀中。
    被巨大光环罩的二人，转身面朝菲梨丝的方向，雷妮笑着，嘴巴张了张，菲梨丝却是听不见她说的话语。刂妮急了，努力的张了张嘴巴，可是菲梨丝依旧无法体会……
    终于，光芒完全淹没了二人的身影，菲梨丝望着雷妮含泪的幸福笑容，耳边这才响起雷妮的声音：“菲梨丝姐姐，我……终于戏弄你一次了。永别…冖”
    “雷妮！！雷妮！！！不！”
    “不！！”……
（全书完）