━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：这个公主是不是哪里不太对劲
作者名称：人间烂漫
小说序号：568957
小说字数：246396
是否完结：未完
最后更新：2022-12-19T21:51:01
作者标签：仙侠 嫁人 武侠 女性主角

第1章 读前须知
　　古风仙侠变嫁1V1
　　主线修行，感情不是主线，但时有穿插，糖会发足。
　　前期偏武侠，后面逐渐趋向修仙。
　　文风目前决定为轻而不快。
　　新人写手，更新随机，主要写另外一本（处女作《次神纪，想拯救她和她的他》）。
　　当然，如果读者大大们给力更新勤快一些或者向处女作一样每日2000也不是不行~
　　虽然并没有这样的读者就对了。（新人哭唧唧）
　　作者在某日回头来修改:
　　已决定主更本书，每日2000稳定更新
　　打赏加更，每500火券次日加更500字

第2章  白氏公主
　　宫内，一个丫鬟在慌慌张张地追逐着前方一个娇小的身影。但是，前面的身影跑得飞快，展现出了那个身高完全不该有的速度。丫鬟在后面跑得上气不接下气，前面的身影却越跑越快，只留下银铃般的笑声。
　　“啊，哈，哈……”丫鬟终于坚持不住，停下来扶着腰开始大喘气。等稍微回过气来，一抬头，只看见那身影一溜烟消失在了闲龙院口。
　　猛吸一口气，丫鬟又追了上去，一口气跑到了院口，眼前的画面让她心肺骤停，她所追逐的娇小身影此刻正爬在一个巨大的假山上。
　　假山起码有十米高，坑坑洼洼的石面上点缀着许许青苔。假山下有一条几乎看不出是人工的小溪，溪水清澈空明，与四周的竹林相映成趣。院内如此风光，展示着其主人的高雅兴致。
　　“公主快下来！危险！”丫鬟扯开了嗓子喊道。
　　爬在假山上的少女慕然回首，双眸夜幕繁星，弯眉上下蝶舞；面圆润如若凝脂，肤柔顺却似棉缎；一身轻裳若纤云，两边鬟发似锦绸。年华尚浅，未来绝世姿色已可见一斑。
　　公主展眉莞尔一笑，兰音响起：“没事的青儿，我自有分寸。”说着又向上攀爬了几步。
　　“那也不行，要是让皇后娘娘知道了……”
　　“哎呀，别有事没事搬出母后来压我，她管不着。”公主的语气带上了不耐烦，奶凶奶凶的。随后一使劲，人就站在了假山顶端。
　　“让皇后娘娘知道了，公主您是没事，可是奴婢可少不了一顿训。”青儿低下了头，满是委屈。
　　“好了好了，我知道了，我下来就是了。”公主开始开始向下爬，娇小的身体趴在假山上，小脚一下下轻点，以试探可以落脚的地方。
　　“真是的，我 风景还没看够呢……”公主鼓起脸蛋，小声嘟囔。
　　“砰！”一声巨响突然出现，公主心里一惊，小脚慌忙落在某处，但不巧的是，那里有一片青苔。
　　“啊！”公主从假山上滑落，正下方并无溪水。
　　“公主！”
　　……
　　----------------------------------------------------
　　深夜，黑暗的房间里，电脑屏幕的光映着他的面庞。
　　脸在映射下显得憔悴，不，也许没有映照也很憔悴。
　　键盘的声音在房间里回响，他在码字赶稿。
　　作品没有人气，稳定更新是他唯一的优点。
　　他为了热爱与梦想而写作，或许有一天如愿以偿，可以成为一名大作家；也可能在某一天在劳累中合上双眼，陷入长眠——
　　就像现在这样。
　　呵，写作？
　　Doge都不做。
　　最后的想法。
　　--------------------------------------------------
　　他睁开了眼，泪水随着睁眼的动作滑落枕边。
　　“醒了吗？”温文尔雅的声音响起，他转过头，看到一道白色的身影。
　　白衣纤尘不染，白发披散而下，儒雅随和，遗世独立，所谓谪仙，不过如此。
　　“白云萧？”他脱口而出，口中吐出的却是灵动可爱又软濡可口的萝莉音。
　　？
　　“叫三哥。”面前的男子轻轻在她的额头上敲了一下。
　　愣了两秒，她反应过来了。
　　是了，她是她，不是他。
　　她是父王唯一的女儿，白氏皇族的小公主白千羽，而不是某个码字致死的悲催写手。
　　但是那段记忆凭空出现，且如此真实，好似亲身经历。那么，那大概是前世记忆，在跌落假山之后从脑海中浮现。
　　而面前这人，是她父皇与杨贵妃的独子，她的三哥白云萧。人如其名，似白云一般柔和而淡然。
　　“唔……三哥。”白千羽双手捂住额头，可可爱爱。
　　白云萧看着她的呆萌样，不禁微微一笑。
　　“溜进我院子可以，但下次不准再爬到假山上去了，危险。”
　　白千羽吐了吐舌头，表示下次还敢。
　　“听话。”白云又在她脑门上来了一下。
　　“嘁，下次才不会被你捉到呢……”虽然有了前世记忆，她已经皮惯了。
　　“嗯？”手又抬了起来。
　　“喂喂喂，适可而止啊，还敲上瘾了是吧。”还不等敲上来，白千羽先一步捂住了额头。开玩笑，作为前21世纪的大老爷们，被另一个男人连敲额头，我还要不要尊严啦？
　　就算是哥哥也不行。
　　白云萧无奈放下了手。
　　“私下就算了，在外人面前可别‘喂喂喂’地叫我，成何体统。”
　　“哦哦哦……唔！”白千羽正敷衍着，额头上又被来了一下。
　　“说一次就够了。”
　　“是是是。”
　　“嗯？”
　　“呃……是……对了，三哥你怎么会在院子里，你不是在外修行不回来的吗？”
　　“临时有事，回来处理一下。”白云萧看了看敲了自家七妹数次的手指关节，又看了看七妹嘟着嘴捂着额的可爱模样。
　　唔……好像真有些上瘾。
　　为自己的想法感到尴尬，白云萧拳头捂嘴轻轻咳了一下，说：“好了，既然醒了就回去吧，要是被父皇发现了，你的丫鬟可要遭罪了。”
　　“哦。”白千羽应了一声，轻轻蹦下床，然后原地蹦跶几下，检查是否还有哪里不适。
　　白云萧把她的动作看在眼里，笑道：“行了，别蹦了，我已经帮你检查过了，没什么问题。”
　　什么？白千羽直接要素察觉。
　　检查？我被康了？
　　之前或许没什么，但现在有了前世大老爷们的记忆，她现在感觉对被男人扒光看干净这件事有些膈应……不对……
　　难道没有前世记忆就可以吗？把什么都不懂的小萝莉扒光？这个三哥真的正常吗？还是说因为是妹妹所以随便玩？
　　虽然她前世是独生子，也并未和亲戚有过多接触，并不清楚这样正不正常……
　　但是果然是变态妹控加萝莉控吧？明明看起来挺有个人样……
　　白千羽看向白云萧的眼里多了几分鄙夷。
　　白云萧：？我被嫌弃了？
　　---------------------------------------
　　凤阳阁，白千羽的卧室。
　　白千羽一跃而起扑到床上，一下就陷进了床里。
　　呜啊，好软。
　　她把脸又左右摇了摇，深深埋进床里。
　　想起了前世的记忆，她得重新整理一下自己所处的环境。
　　白千羽，先今大夏皇帝白玉诚和皇后唯一的女儿，在他八个儿女中排名第七。
　　前任皇帝已经去了，与皇帝有血缘的长辈只有太后娘娘一人。
　　皇室中央集权，皇权受不受大臣制约……她是个小孩子没注意过，即使她曾经跑到朝廷上胡闹……
　　白玉诚有六个儿子，和皇后生的太子白千珏、五皇子白千刃；与刘贵妃所生二皇子白默聿；与杨贵妃所生三皇子白云萧；与张贵妃所生四皇子白纵横；与苏贵妃所生六皇子白逍遥。
　　而女儿只有我一个，我也因此是父皇的掌上明珠，敢动我就抄全家的那种。
　　母后和阿姨们、哥哥们也对我很好，除了白逍遥那个动不动就朝我发火的家伙……
　　唔……
　　相比前世而言，，能有这么多爱我的亲人，真是太好了……
　　公主趴在床上，昏昏沉沉地进入了梦乡。

第3章 感叹
　　这本书刚开始写，今天才过审，才两千多字，简介里写的是随机更新，目前10收藏。
　　对比我的处女作，写了大半个月，四万多字了并承诺每日2000字，只有11收藏，里面还有“已二连，求回访”的。
　　……
　　这就是变嫁文吗？可啪！
　　吓得我开始考虑勤快点更这本了，但是每日2000比较难，毕竟主要精力不在这里。
　　再说一说本书内容的话题。
　　本书感情不是主线，男主出现得会比较迟，前期甚至到中前期男女主的互动可能不多，但是最后该嫁的还是得嫁（欸嘿）。
　　我看到有这么一条评论：
　　？？？？好名字
　　呃……
　　是你有问题还是我有问题？
　　申明一下，书名的“不太对劲”是正经的，指女主有时很会闹腾，偶尔还会做出像男性一样的举动（毕竟是变嫁）。
　　而不是什么奇怪的地方需求很大而“不太对劲”！
　　如果这位读者大大不是这个意思，那么……
　　对不起，我不对劲……
　　但是既然前面加了这么多问号，肯定不是我有问题而是TA有问题对不对？
　　一定是这样的没错！（确信）
　　--------------------------------------
　　最后，因为大家的热情，我临时码了1000字奉上。
　　因为看到这奇怪的现象比较晚，所以只能赶到一千字，瞧，已经十一点了。还请各位看官不要嫌弃（这样称呼是不是比较有古风味？）。
　　以后更新还是随缘，我尽量快一些，但是字数会少，因为我想写得简洁一点，这样可能比较有古风味。
　　最后，各位看官若是有意，不妨将此书藏入柜中，如何？


第4章  今日无事 勾墙窥园
　　“哈！满血复活！”白千羽从床上蹦起，穿着白色短袜的小脚丫轻轻落在地上，又略微弹起。
　　接下来做什么？这个世界显然没有网络、手机、电脑，而自己也不愿意学习女红或乖乖念书。
　　那么……果然还是在宫里转一转四处找乐子吧！
　　什么？这和恢复前世记忆之前的12岁幼稚小萝莉没什么区别？
　　喂，小心我咬你哦！本公主现在就是小萝莉好吧,撒丫子乱跑胡闹乃是天职！
　　于是公主殿下和以前一样准备在皇宫里胡闹，没有半分前世成熟男人的矜持。
　　“公主殿下，等等！等等！”青儿的声音又在宫内响起。
　　今天也是平和的一天。
　　……
　　------------------------------------------------
　　终于处理完了。
　　白云萧看着眼前的身体燃烧殆尽，松了一口气。
　　他此次回来，就是为了此人。
　　原本还苦恼何处找寻，他却是自己送上门来，省了不少功夫。
　　话说回来，就是此人突然偷袭，一声巨响惊得七妹跌落假山。
　　这么一想，却是便宜他了。
　　算了，不想这些了。
　　好不容易回来一趟，顺便多待一会儿，帮父皇看着七妹吧。
　　白云萧的嘴角略微上扬。
　　------------------------------------------------
　　转了一圈，也没碰着什么新鲜事，想来想去还是三哥院子里最好玩。
　　果然常年修行的就是不一样，不说别的格局，单就院子的格局都和他人不同。
　　不行，还是得找个机会溜进去玩一玩。
　　计划着潜入计划，白千羽路过了一个院子，被里面传来的声音拦住。
　　“呵！哈！”一声声呐喊从院子里传来。
　　白千羽停住脚步，然后像倒放一样退回院子门口。院门紧闭，抬头一看，院门上的牌匾上写着“游龙院”。
　　游龙院……啊，是那个讨厌鬼的院子。
　　顿时没有了进去看看的念头。
　　于是白千羽继续向前走去，自然而熟练地走到墙边树木最多、遮掩最密的地方，然后小短腿一个起跳，小手手一抓，人就趴在墙头了。
　　我不进去看看，就在外面看看，反正也没事可做，不是吗？
　　今日无事，勾栏……呸，勾墙窥园。
　　好像更变态了？算了不管了。可爱的女孩子就算变态一点也没关系，不是吗？说不定有人觉得更可爱呢？
　　院子里，讨厌鬼白逍遥正扎着马步独自练武。
　　这个世界存在习武大道，武者首要凝聚真气、冲击穴窍，此阶段称为炼气期。人一共有三百六十五个穴窍，因而炼气期便有三百六十五层。
　　三百六十五层炼气满，穴窍中真气融会贯通，便是圆满，便是当之无愧的第一人。
　　据说圆满之后，若能再进一步，便是白日飞升。
　　这么看来，这个世界可能只能算个低武世界，顶死中武。
　　而她，白千羽，习武天赋极强。现今仅仅十二岁的她，已经达到炼气九十三层了，超过了绝大多数平民里的习武的成年人（这种实力乱跑可追苦了青儿），这还是平时又贪玩又懒，不怎么修行的情况。
　　此等天赋，着实恐怖，就连现在在院子里苦苦锻炼的那家伙，也才只有七十二层呢。
　　“偷偷休息一下，应该不会被发现吧？”自言自语着，白逍遥四周看了看，坐到了旁边的椅子上。
　　……虽然好像那家伙也不太认真就是了。
　　呵呵，我现在就去找秦玉剑哥哥，告诉他白逍遥偷懒。
　　一脸萌萌的坏笑，白千羽松开扒着墙头的手，轻轻落地后向武略殿跑去。


第5章  告状
　　武略殿，一雅间内，秦玉剑正坐在桌旁翻阅武功秘籍。
　　“唔……这里不太合适，逍遥年纪尚浅，练至此处即可。
　　逍遥如今年方十四，却已经气凝七十二穴，，确是不可多得的人才。
　　话虽如此，凭他的天赋，却还是有些慢了……这是何故？
　　教导他习武修行，我不曾懈怠，辅材药补亦不曾有缺，究竟为何？
　　习武之事急不得，但如若长久如此，却如何向父亲和陛下交代？”
　　剑眉皱起，秦玉剑陷入沉思。
　　他是当朝大将军秦武峰次子，年尚十八，已气凝一百六十四处穴窍，可谓奇才。如今奉皇帝之命教导五皇子与六皇子习武，二人在他的指导下可谓进步神速，但眼前，五皇子出去历练，六皇子这边却遇到瓶颈。
　　“唉，若是公主愿意沉心习武，想来如今恐怕……可惜……”
　　可惜公主生性好动，有时又颇为懒散，陛下也舍不得让他的宝贝女儿吃苦。
　　父亲也曾私下向陛下提议逼迫公主习武，结果差点被陛下押入大牢……
　　不过就算逼迫，以那丫头的神出鬼没，恐怕都不知人跑去哪儿了。
　　“玉剑哥哥！玉剑哥哥！”
　　瞧，正说着她神出鬼没，这便来了。
　　秦玉剑微微一笑，站起身向房间外走去。
　　正走至大堂，迎面碰上跑来的公主。
　　仔细一瞧，公主身上的气息比几天前又强盛了几分，恐怕是又有所突破。
　　此等天赋，不习武修行确实暴殄天物。、
　　于是玉剑笑道：“公主此次来访，可是想通了要来习武？”
　　“不是！”活泼灵动的声音让人心旷神怡。
　　“哦？那可又是捉到了新种的蝴蝶？”
　　“不是！”
　　“那是你又把哪个院子的花坪踩坏了？”
　　“哎呀！不是！你到底听不听我讲话啊！搞得我好像是只会玩闹的小孩子一样！”
　　“你不就是吗？”
　　“呃啊啊啊啊——！”白千羽抓狂了，发出了奶凶奶凶的声音。
　　“噗嗤。”秦玉剑不禁笑出了声，公主生气的时候也很可爱呢。
　　实在是没忍住逗弄公主，接下来要是还不听她讲的话，估计就要动真火了吧。
　　秦玉剑停止挑逗，满眼含笑地看着白千羽，等待下文。
　　“哼！”谁知白千羽一转头，嘟起嘴，一副“不理你了”的样子。
　　秦玉剑失笑，果然还是孩子，还会赌气。
　　“那么，还问公主殿下告知，到底发生了什么。”
　　感觉到自己的行为对于活过一世的人来说是有些幼稚，再说确实忍不住打小报告的冲动，白千羽还是转过了头，激动地说：“是逍遥他偷懒开小差！”
　　“哦？”这倒是新鲜事，我还以为六皇子在五皇子出去历练的时候会更刻苦一些，现在看来倒不尽然。秦玉剑想到。
　　话说回来，刚刚公主是不是直呼六皇子的名字？这不太合规矩……不过想来两人年龄差距本就不大，公主也年幼，或许这也是亲近的表现，就当作没听见吧。
　　毕竟礼仪不归我管。
　　白千羽看到秦玉剑没什么反应，以为他不相信，于是一把抓起秦玉剑的手向外拉去：
　　“快快快，我带你去抓现行！”
　　唔……
　　被白千羽白白嫩嫩的小手拉着，看着她兴奋的样子，秦玉剑心情愉悦。
　　果然，公主殿下还是老样子。
　　不久，两人来到游龙院前……
　　-----------------------------------------------------------------------------------
　　这本4000多字的书已经我压过4万字的处女作了，或许我真该考虑换主力了……
　　吓得我今天又赶了1000字，赶到23：20。
　　不过你们可别因为我这两天都有更就以为我会日更了哦，原本这本书是计划每周一到二更的来着……
　　Ps：你们是希望我多更每篇短一点，还是希望我少更每篇长一点？
　　请写在此段评论里，我会采纳意见。
　　如果有其他问题也可以写在每章末段的评论里，我会认真阅读。
　　那么各位看官，不知何时会出的下一章再会！


第6章  武斗
　　眼前是游龙院门，耳畔并无习武之声，秦玉剑皱起了眉。
　　看来六皇子还是心性顽劣，想来暗中偷闲不少，怪不得几日未见突破。
　　看了看旁边公主幸灾乐祸的笑，秦玉剑轻叹一口，正要推开院门。
　　却不想公主突然把他推到门后，自己先走了进去。
　　大摇大摆，想来是想作出威风凛凛的样子，可惜了，在他人眼中只有可爱与可笑。
　　院中，白逍遥正坐在一条木长凳上，左脚踩地，右脚盘在左膝上手里还拿着一只蒲扇摇啊摇，好不清闲。
　　见院门被人打开，白逍遥一脚挑起起搁在地上的钝剑，从长凳上一跃而起接住空中的剑，还顺势来了一个下劈，装作练习挥剑的样子。
　　帅是很帅，如果不考虑这是在应付抓包的话。
　　“哎呦，还有模有样的嘛。”白千羽大步走到白逍遥旁边来了一句。
　　“白千羽？”看清楚来人，白逍遥皱起了眉，语气颇为不善，“你来做什么？”
　　六皇子殿下直呼公主名字，而并非“千羽妹妹”“七妹”之类，有失礼仪，回头告诉李嬷嬷。躲在门口的秦玉剑私下想到。
　　“我当然是来监督你习武的，看你刚刚那偷懒的样子，丢不丢人啊？”白千羽双手环在胸前，闭上眼摇了摇头，一副老成的样子。
　　“我没偷懒，再说，比起你，我可算是勤奋了。”
　　“哎呀哎呀，那我刚刚看到坐在椅子上的人是谁，你还敢说自己勤奋？更何况，修炼到现在修为还不是比我低……”
　　“你！”白逍遥脸色涨红，指着白千羽鼻梁。
　　“我怎么了？”看着白逍遥发怒，白千羽有点小慌，但想到后面有人撑腰，便双手叉腰，胸一挺，瞪大了眼睛盯着白逍遥。
　　看着白千羽瞪大的双眼，白逍遥突然泄了气，转身走到一旁的木架边上，又拔出一把钝剑，往上一甩，钝剑向空中飞去。
　　钝剑下落时正好在白千羽面前，于是她伸手抓住剑柄。
　　白逍遥看她接住了剑，点了点头，说到：“今日我们来一场武斗。”
　　白千羽扬起了秀眉：“武斗？”
　　“谁先倒地或被击中致命处就算输，你输了就不准把今天的事说出去。”
　　可是我都已经把人带来了。
　　心里这么想着，白千羽还是问道：“那么如果我赢了呢？”
　　“那你就可以说出去。”
　　“哈？那我赚了什么？”
　　“那……你把偷懒的事告诉玉剑哥哥后，我被教训的时候你可以在旁边冷嘲热讽，我绝不生气。”
　　“这不用你说我也会做。而且既然要嘲讽，那肯定是看你气急败坏的样子更有趣。”说罢，白千羽还舔了舔嘴角。白逍遥闻言脸又黑了几分。
　　坏了，好像被前世的乐子人性子影响了，不过……好像我以前就这样？
　　“那……你喜欢的冻酸奶和果茶，我去御膳房给你偷两份回来？”
　　“不行，我想吃的时候自己会去偷的。”话刚说完，白千羽突然想起门后还站着一个会管事的，脸色变了变。
　　算了，回头卖个萌就混过去了吧。
　　不过，话说回来，自己之前是个蠢萝莉，一直以为不会被发现，现在以一个成年男性的智商来看，御膳房隔三岔五少几盘冻酸奶和几瓶果茶，估计早就被发现了吧。多半还是父皇舍不得罚我，把这事儿压住了。
　　心里有些小感动的同时，知晓了不会被罚，白千羽的腰挺得更直了。
　　白逍遥没察觉到白千羽的神色变化，苦思冥想一番，最后下定了决心道：
　　“你一直想喝酒，但父皇不让。千珏大哥有几坛上好的桃花酿，平日舍不得拿出来，我知道它们藏在哪儿，回头我带你去偷两口尝尝。”
　　啊这……
　　想像了一下门口的秦玉剑此刻会是什么想法，白千羽浑身一抖。再看向白逍遥，感觉他似乎比以往英勇了几分。
　　默哀一秒，白千羽用颤抖的声音答道：“呃……其实我最近比较累，不太想去御膳房，你还是去给我拿冻酸奶和果茶吧。”
　　这家伙也会有感到累的时候？算了，倒也省了我不少功夫。白逍遥心里诧异，但还是答应了下来。
　　“三、二、一，开始！”
　　白逍遥话音刚落，白千羽就直接莽了上来。
　　白千羽速度奇快，十几米的距离瞬间消失，她一剑刺出。
　　白逍遥吃力地侧身，同时剑横在胸前，这才堪堪挡住。
　　白千羽简单的一刺，白逍遥就要全力格挡，这就是修为的差距。
　　他清楚自己修为吃亏，但也可以凭技巧取胜，毕竟对手是那个自己从不修炼的妹妹。
　　白千羽见攻击被挡住，便继续发力向下压，想凭借力量优势直接压倒白逍遥。她感觉到他反抗的力很大，但还是不足以抵御她的力量。
　　感到胜券在握，白千羽微微一笑，真气一凝，力道又是加大几分。白逍遥以更快的速度向地面倒去。
　　转机突然发生。
　　白逍遥感到阻挡她的力突然消失无踪，却是白逍遥突然一个后仰停止继续角力并闪过了她来不及收力而挥出的剑，而她的身体也因为用力过大向前扑去。
　　白逍遥此刻已经后仰九十度有余，却依旧一个贴地转体，向侧面闪去避开了向下扑到的白千羽，随后一个挺腰直起身子。
　　看到地面在眼前快速放大，白千羽急忙向前踉跄两步站稳身体，再回过头来，看到的却是白逍遥横在她的脖颈前的剑。
　　接着白逍遥把剑抵在她的玉颈上，轻轻划过，然后伸出另一只手的食指和中指抵在白千羽白嫩的额上轻轻一推。
　　不敢相信失败而失神的白千羽随着这一推“扑通”一声跌坐在地上，表情呆呆的，像一个可爱的娃娃。
　　“你输了。”白逍遥看着地上发愣的白千羽，心里却想：这家伙还是有点可爱的嘛。刚刚少女白嫩的额头的触感仿佛滞留在指尖。
　　“既然你输了，那就遵守约定，不要告诉玉剑哥哥……”
　　“不要告诉我什么？”
　　背后突然响起秦玉剑的声音，白逍遥浑身一抖。
　　机械般地转过头，白逍遥磕磕绊绊地说：“就是……呃……那个，嗯……就是……”
　　“哦？哪个？”秦玉剑的脸上带着十分“和善”的笑容。
　　“我猜猜，
　　是去御膳房偷东西吃的事，
　　还是去偷太子殿下桃花酿的事，
　　还是武斗赢了她就不告诉我你偷懒的事呢？”
　　----------------------------------------------------------------
　　应各位看官所求，从今日起主更此书，每日2000字，每日打赏每过1000火券次日加更1000字，不至1000不计（此桃夭夭，想来味道不错，在下先尝一口）。
　　处女作《次神纪，想拯救她和她的他》改为随缘更新。


第7章  决定不摸了
　　白千羽回过神来，从地上爬起来，弯腰拍了拍身上的灰。
　　“我错了！”看到秦玉剑脸上的笑容，白逍遥果断低头认错，速度竟比刚刚武斗时还要快上几分。
　　“倒是没想到你居然还会偷懒，怪不得修为长久卡在第七十二层的瓶颈无法突破。”
　　“玉剑哥哥，在七十二层有个瓶颈吗？”白千羽闻言感到好奇，她以前从未听说炼气期内还存在瓶颈的。
　　“你之前从未认真习武，自然不太清楚。”嘴上如此回答，秦玉剑心里却惊奇公主居然连这种常识都不知晓。
　　“炼气三百六十五层，对应人体三百六十五个穴窍。
　　真气凝满三十六穴窍，至天罡数，有一瓶颈，突破后气与天应，有罡气护体，亦称天罡境；
　　满七十二穴窍，至地煞数，有一瓶颈，突破后气与地通，得续力长持，亦称地煞境；
　　满一百零八穴窍，集天罡地煞，应诸天神将之数，有一瓶颈，突破后真气外御，未至先击，称第一周天；
　　满二百一十六穴窍，有一瓶颈，突破后，神可功敌，防不胜防，称第二周天；
　　满三百二十四穴窍，有一瓶颈，突破后，八方六路，皆在眼中，称第三周天；
　　三百六十五穴窍满，称大圆满，驾云乘风、一骑当千，至此便是仙人。
　　再向前一步，就是飞升。”
　　“哦……原来如此。”白千羽听后，若有所思，但她很快就又显出了疑惑的神色：
　　“可是我在凝聚第三十六和七十二道穴窍时没有遇到什么瓶颈啊？”
　　话说完，她就看到秦玉剑和白逍遥用奇怪的眼神看着她。
　　场面一度十分尴尬。
　　“怎，怎么了？”心里有点虚，白千羽扑闪着清澈的眼睛，声音弱弱的。
　　不管我说错了什么先卖个萌就对了。
　　看到白千羽蠢萌蠢萌又小心翼翼的样子，秦玉剑露出了尴尬的笑，白逍遥则是“切”了一声把头扭向别处。
　　“嗯……怎么说呢？”秦玉剑抠了抠脸，“这是因为公主你的资质和天赋可以说是万中无一，所以习武前期的这些瓶颈自然造不成阻碍。
　　你天赋异禀，故不论修行还是武斗都可以迅速增长修为，甚至是平日不修炼也可以自行吸取次方世界的真气。”
　　“原来如此，怪不得只是刚刚打了那一场，我的修为又有所增长，马上就要到九十四层了。”白千羽低头看向自己的手，自言自语道。
　　一抬头，却发现秦玉剑一脸见了鬼的样子，白逍遥彻底背过身去了。
　　场面二度十分尴尬。
　　“啊哈哈，哈……”意识到自己刚刚无意识地凡尔赛了两次，白千羽尴尬的笑了，手不住地挠着后脑勺。
　　唉，公主殿下这么缺心眼，在宫内还好，以后嫁出去可怎么办啊？
　　不对，陛下真的舍得让她嫁出去吗？如果不嫁出去，就是要嫁给宫里的人，那我是不是……不对，我想到哪里去了？
　　轻咳一声，脸色微红，秦玉剑继续说道：“但是，纵然你是天纵奇才，如果不潜心修炼，那么也会被他人超过。就好似刚才的武斗，你的修为无疑在六皇子之上，但是却输给了他，甚至没有多少悬念。
　　‘勤能补拙’是谎言，修炼一途，天选之子和凡夫俗子有这天壤之别，但是如果完全不努力，那么天才也终会有一天落在凡人之下，明白吗？”
　　“嗯。”
　　“既然明白，那么从今日起，就由我来指导你修行，如何？”说了一大通，最终目的不过是劝公主习武，毕竟秦玉剑实在不忍此般天赋就此浪费于玩乐。
　　记忆里，这种对话已经有过无数次，以往都是白千羽随意糊弄过去，继续玩乐。但这一次，白千羽开始认真思考这个问题了。
　　毕竟以前的她是个年纪尚浅的蠢萝莉，而现在，精神上是个成年人……大概。
　　她清楚，在这样的世界，没有实力就会没有足够的话语权，就算她是公主也一样。
　　弱肉强食，如此罢了。
　　于是她瞬间做出了决定。
　　“好啊。”
　　“唉，不要贪图玩乐，现在你还小不知晓……嗯？”
　　惊愕的表情出现在秦玉剑脸上，他吃惊地看向白千羽，却发现她的脸上出现了不似孩子的成熟与认真。
　　公主……是不是有哪里不太对劲？
　　秦玉剑绕着白千羽转了两圈，试图看出什么东西。
　　“我说，我愿意，别这么惊讶好吗？”白千羽看到他的反应有些生气，嘟起嘴偏过头去，“真是的，搞得好像我真的很懒一样……”
　　“呃……不是，我是太高兴了。”看这个生小家子气的样子，刚刚果然是错觉吗？
　　“不过，这件事我要先去向陛下请示，不然……”不然我得给陛下打入大牢。不和他事先禀告就让他的宝贝女儿吃苦，怕不是活腻了……
　　“这本你先看着，自己可以练练，我先去见陛下。”从胸前掏出一本书递给白千羽后，秦玉剑直接向议事殿走去。
　　秦玉剑前脚刚迈出院门，白逍遥就坐在了板凳上，左脚压右膝，蒲扇摇风起，又一副楼下乘凉老大爷的样子。
　　“刚刚才被抓包，现在又偷懒？”白千羽向他翻了个白眼。
　　“用不着你管。而且，别以为我不知道，肯定就是你把玉剑哥带来的。切，还接受了和我武斗，明明从一开始我要的筹码就不存在，你个不要脸的，呵。”或许是想到被抓包的惩罚和被算计的憋屈，白逍遥的脸色阴沉得可怕。
　　完了，好像玩大了，他……不会报复我吧？
　　惊慌之下，白千羽使出了她十二年来一贯的技俩。
　　“逍遥哥哥~”她走上前去一把抱住白逍遥的胳膊，“我不是故意的嘛，只不过一时玩心大起、鬼迷心窍了嘛，你就原谅我好不好嘛~”
　　“你！”白逍遥瞬间变得窘迫，一下站了起来。看着矮自己一头的白千羽扑闪扑闪着带有泪光的眼睛，娇小而可爱的脸蛋上满是委屈，他感觉脑袋里一下就白了。
　　什么，这是什么？这是某种精神方面的攻击吗？可是元神攻击不是只有到了修为第二周天才能使用的吗？难道她是隐藏高手？还是她的天赋妖孽到让她在地煞境就可以使用？不对，我在想什么？啊啊啊！脑子里好乱，无法思考……
　　回过神来，他的手已经放在白千羽的头上了。
　　白逍遥：……我怎么就摸上去了？话说回来，手感好棒……
　　白千羽：……爷就卖个萌撒个娇，你还真摸上了是吧？你等着……


第8章  修炼
　　场面三度十分尴尬。
　　白逍遥知晓摸上去的手无法收回，所以趁势抬起手，又用力拍了下去，装作是想教训她的样子。
　　“少给我来这套，怪恶心的。”白逍遥偏过头，面色微红，说着又要来一下。
　　白千羽捂住头：……
　　所以才说这家伙是讨厌鬼。
　　算了，不理他了，待我修为高了、武功强了，自然不怕他报复。
　　至于他会不会找其他人来干我，呵，在父皇面前撒个娇装个可怜，父皇死命令一下，到时候谁还听他的不听我的？
　　切，小家伙跟我斗，你还嫩。
　　完全没有自己才是小家伙的自觉，白千羽翻开尚还温热的书，翻阅了起来。白逍遥见状又坐回去摇他的蒲扇。
　　唔……这本书大多是武学基础中的基础：马步、挥拳、挥剑、发力技巧……确实适合自己这种白板。但玉剑哥哥怎么会随身带这种入门书？之前就有这种感觉，他该不会是真的每时每刻都在想着法子让我习武吧？
　　白千羽打了个寒颤。
　　说起来，现在的记忆力也比前世好很多，但现在关于修行的事儿脑袋瓜里是一件都没有，都怪那个蠢萝莉整天想着玩，什么都不放在心上……哦，那是我啊，那没事了。
　　翻阅几遍后，白千羽就记住了大半，把书放在白逍遥坐着的凳子上，就开始练功。
　　“呵！哈！”
　　白逍遥看着眼前的白千羽上下翻飞，挥拳舞剑，手里的扇子逐渐不摇了。
　　嗯，虽然人是调皮了些闹腾了些，也有些蠢蠢的，但是不得不说还是挺养眼的。
　　白千羽持剑跳起，一个空中旋劈。白藕一般的手臂舒展，象征总角年华的两髻墨发似蝴蝶飞舞，裙子在空中翩跹而起，露出了下面掩盖着的玉腿……
　　白逍遥感到气血上涌，轻咳一声偏过头去。
　　“啪嗒”一声，白千羽翩然落地，轻巧灵动，仿佛在水面激起涟漪。
　　然后奇怪的感觉从小腹传来，一股暖流从下涌上，即刻遍布四肢，令她神清气爽。身体的表面，似有金光流过。
　　白逍遥瞪大了眼。
　　九十四层了。
　　突破迅速让白千羽备受鼓舞，她高兴地原地一蹦，然后又开始挥剑。
　　白逍遥呆愣许久，转头抄起旁边的书翻阅了几眼，发觉这确实是普通的武学基础。
　　沉默半晌，白逍遥拿起一旁的剑，默默开始挥剑。
　　-------------------------------------------------------------------
　　清华宫内，一颗桃树旁。
　　“那就让她先试半天，不，一……两天……不不不，还是一周好了。”秦玉剑看着眼前满脸纠结不断改口的男子，不禁感到好笑。
　　“如果一周之内羽儿感到累了、乏了、没兴趣了或者随便什么理由……不对，就算没有任何理由，只要她不想学了，就不准再让她学，明白了吗？”
　　“明白了，陛下。”秦玉剑弯腰作揖，心里暗自腹诽：你就宠着她罢。
　　当今的皇帝，白玉诚看着眼前的年轻人，没由来的就来了火气：“别以为我不知道你们秦家的人，爱才心切，巴不得她习武……对，一定是你搞的鬼！”
　　“陛下，这的确是公主殿下自己的意思。”秦玉剑暗自苦笑，倒是没想到陛下也会孩子气。什么“你们秦家的人”，话说得好不客气，好歹我父亲是当朝一品大将军，与陛下私交也甚好。
　　陛下真是……为了女儿什么胡话都说得出来啊……
　　“哼！羽儿素来不喜修炼，我也不喜她修炼。修炼习武、问鼎大道，呵，她是我的女儿，凭什么要吃苦！
　　如果她想吃喝玩乐一辈子，那我就养着她吃喝玩乐一辈子，但是我不愿她吃苦。但你说是她自己想修炼了，那我也网开一面。
　　所以，要是给我发现你用了什么计策骗她修炼，或者她在你那里多吃了苦，呵……”
　　“行了，你老大不小的，跟这孩子置什么气？”一旁的皇后走上前来，轻轻挽住了白玉诚的手臂，嗔怪地瞪了他一眼，然后转头对秦玉剑说：
　　“既然是羽儿自己愿意，那么你就尽管教导她吧，也不必顾忌太多。”
　　“可是，晴儿……”
　　“没什么可是。”皇后又瞪了皇帝一眼，打断了他的话，“哪有修炼习武不吃苦的？”
　　皇帝立马不说话了，眼神里竟然隐隐地有些委屈。
　　“好了，你去吧。”
　　“是。”
　　秦玉剑赶紧退下，被陛下记恨就算了，还被秀恩爱，真是……
　　“你还不走干什么？”皇后看着眼前的男人，略微皱了皱眉。
　　“再待一会儿，最近都没有多少时间陪你。”皇帝牵起皇后的手，走到椅子前，拉着她坐下。
　　皇后顺势躺再皇帝怀里，把头枕在他的胸口。
　　“阿诚，没想到这么快阿，我们的羽儿也懂事了，知道该刻苦了。”
　　“我倒是希望她一辈子都不懂事。”
　　“呵呵，当初知道她的天赋的时候，你可还不是高兴坏了。”
　　“……”
　　“阿诚，我们的羽儿，她可真像你。”
　　“我倒是觉得她更想你，爱闹腾，不怕事大……”
　　院内、花下，两人有一句没一句地聊着。
　　“行了，你也真是的，虽然羽儿的事不好在朝廷上讲，但你也不用直接从议事殿跑出来啊。赶快回去吧，别让文武百官在殿上等太久。”
　　“嗯。”
　　皇帝在皇后脸上轻啄一口，站起身来，向殿上走去。
　　“对了，晴儿。”走到院口，他突然回头。
　　“今天晚上，我回来陪你。”
　　面色被一旁的桃花映得微红，她微微点了点头。
　　-------------------------------------------------------------------------------
　　“喝啊！”
　　回到游龙院，秦玉剑看着眼前有条不紊修炼的白千羽，正感到欣慰，却看到一旁的白逍遥跟发了疯一样对着木桩子疯狂挥剑的白逍遥。
　　这是受了什么刺激？感到疑惑，秦玉剑走上前叫停。
　　“修行习武之事，最忌急功近利。心要静，气要沉，循序渐进，方成大道，你可明白？”
　　“明白。”
　　“既然明白，为何如此急躁？可是有事发生。”
　　“说是大事，却也平常；道是小事，似又惊异。”
　　“？”六皇子殿下什么时候讲话这么深奥了？
　　“简单来说，就是……”白逍遥一脸悲愤地指着一旁正举剑对着木桩，准备劈下的白千羽.
　　“刚刚她连续突破两层，现在炼气九十五层了！”
　　“！？”
　　“九十六！”
　　公主喜悦的声音像一声钟鸣，震荡着在场二人脆弱的心灵。
　　“咔擦！”木桩应声从中裂开，化作两段躺倒在地。
　　也是心碎的声音。


第9章  败北之夜
　　夜晚。
　　经过大半天的武学基础锻炼，白千羽从九十三层提升到了九十八层。
　　虽然修行之途，越往后提升越慢但是这个速度仍令人吃惊。
　　更别说这半天她只是在练习武技，而并非在提炼真气。
　　想起白逍遥咬牙切齿的样子和秦玉剑随着她一次次突破而逐渐变得平淡的神情，白千羽就“咯咯”地笑出声。
　　晚上就不用再修炼了，可不是她偷懒，而是秦玉剑说短时间内聚气满太多穴窍对身体和修行都有害无益。
　　别人都是修为增长太慢无法学习太多武技，自己却是修为增长太快不能太勤奋地学习武技，这可真是……
　　用完晚膳后再消灭了一碗冻酸奶，白千羽高兴地出去闲逛。
　　结果还没踏出院门，就看到一个高大厚实的身影走了进来。
　　一身金龙纹黑袍，不怒自威。
　　“父皇！”白千羽可爱地一跃而起，扑进白玉诚怀里。
　　平时白玉诚政务繁忙，可没有时间过来看望女儿。十二岁，又正是依赖父母的年纪，即使有了前世的记忆，原本是小女孩的意识和本能也使她在见到父亲的时候激动不已。之前也有因为类似的原因在父皇早朝时跑到殿上闹的事发生过。
　　结果嘛……文武百官看着殿上瞎闹的公主笑，丞相和一些文官当天还坚持多承担了一些事务让皇帝放了半天假去陪女儿。
　　“哎呦，我的乖女儿，我的羽儿。”白玉诚轻轻地抱着白千羽，怜惜地拍了拍她的背。
　　“今天修炼怎么样，感不感觉苦？”
　　“不，说实话还挺轻松的……”
　　“是吧，果然苦吧。那就别练了，父皇我养你、护你一辈子，不用你吃苦。”
　　“呃，不是……”
　　“没事的，不想练也没关系，我跟玉剑那小子说过了，两周内你要是反悔了可以直接退出。”皇帝陛下又私自加了一倍时间。
　　“可是……”
　　“没事，如果他后面再逼你练武我就把他揍一顿丢进大牢，秦武那家伙要是敢来讨说法我就……”
　　“父皇！”白千羽娇嗔一声，小小一只在高大的父皇怀里，很是可爱。
　　白玉诚感觉自己的心都要化了。
　　“好了好了，不逗你了。”白玉诚在白千羽头上狠狠揉了一把，“我知道我家羽儿天赋异禀，区区修炼不在话下。”
　　白玉诚把怀里的白千羽轻轻地放在地上，站起来，看着女儿仰视自己的呆萌模样，又没忍住在她揉了一把。
　　“好了，父皇该走了，今晚还要去见你母后。你也早点睡，小孩子睡太晚的话可是长不高的哦”
　　“好，父皇再见！”
　　走出院门，白玉诚又回头一望，看见白千羽踮起小脚，朝着他摆动小手。
　　微微一笑，白玉诚向华清宫走去。
　　---------------------------------------------------------------------------
　　那么，今晚溜去哪里玩呢？
　　白玉诚刚走不久，白千羽就动起了歪脑筋。
　　走着走着，白千羽又一次路过游龙院。
　　“六皇子殿下，身为皇子，必须时刻注意礼仪与规矩，今日你直呼公主殿下名字，还教坏她去偷窃……”
　　游龙院内，李嬷嬷的训斥声传来。
　　真是奇怪，他叫我名字的事怎么会给李嬷嬷听去了？
　　看来白逍遥今天惨了，李嬷嬷得了父皇的准许，教训人起来可是严厉非常。
　　虽然对我也是略有容忍就是了。
　　嗯，略有。
　　心中一分同情，九分幸灾乐祸，白千羽赶紧溜走。
　　又在三哥的闲龙院内的假山上蹿下跳了半天，听得报时钟响了两声。
　　呀，两更了，该回去休息了，要是在这个点给人看到了可就惨了。虽然可以萌混过关，但是卖萌装可怜也会累的，尤其是觉醒了前世的记忆之后，感觉自己的节操在谴责自己。
　　不过嘛……白千羽跳到围墙上，舔了舔嘴唇。
　　睡之前先去偷……拿两杯果茶喝喝，绝对不是我嘴馋，是果茶有助于身体健康。
　　说起来，母后那边好像最近买来了几包上好的果茶包，现在她也该睡了，我去拿两包不过分吧？
　　一路不走路而踩着宫里曲折绵延的围墙，白千羽向华清园走去。
　　---------------------------------------------
　　华清园内。
　　一只可爱的小短腿从墙头垂了下来。
　　略微试探两下，一个娇小的身影轻轻落地，踩在草地上一点声音也没有。
　　白千羽四处张望，确认无人后踮起脚尖，鬼鬼祟祟地向屋内摸去，走到门口，却听到了什么声音。
　　白千羽一惊，在原地一动不动。确认并不是自己被发现后，把耳朵轻轻贴在门上。
　　“嗯……阿诚……啊……”
　　是母后的声音，父皇也在吗？
　　“唔，你轻点……”
　　“呃啊，啊……”
　　随着声音越来越清晰，白千羽的耳朵也越来越红。
　　我，我是十二岁的纯洁小女孩，才，才不明白你们在干什么呢！
　　白千羽落荒而逃。
　　十二年来最大败北，就是此时。
　　--------------------------------------------
　　翌日。
　　“公主殿下，起来，快起来。”
　　“呜……青儿，让我再睡一会儿……”慵懒的声音响起。
　　“可是，这已经是今早你第三次说这句话了……”青儿弱弱地回到。
　　“……”好烦啊，果然十二岁的萝莉到二更再睡还是太迟了吗？
　　昏昏沉沉地，白千羽晃晃悠悠地坐起了身子，眼睛似睁非睁，亵衣一边的带子从纤细的香肩上滑落，但背部的结并未松开，春光似泻，却又并未露出太多。
　　青儿无奈地摇摇头，上前扶正，然后把白千羽抱下床，放在梳妆台上前的凳子上，着手为她打扮。
　　虽然并不用化妆，但是为另一个人穿衣、束发也不容易，特别是当那个人还混沌不清，根本听不见你的要求，小脑袋还一点一点像小鸡啄米的时候。
　　着衣毕，青儿看着眼前可爱得惊为天人的样子，露出了老母亲慈祥又宠溺的笑容。
　　白千羽睁开眼，在镜中看到的就是青儿这样的笑容。
　　白千羽：？
　　我把你当最亲近的丫鬟，当闺蜜，你却想当我妈？
　　青儿在镜中看到了白千羽奇怪的表情，轻咳一声，说到：
　　“公主殿下不早了，用完早膳就该去游龙院习武了。”
　　迅速解决早膳，白千羽一抹嘴向游龙院跑去。


第10章  临场突破
　　今天白千羽修为增长得没有昨天那么快了，大概是昨日刚开始习武不太熟练，真气控制不住地向穴窍涌去。
　　今日控制得更好了，真气更多地消耗在武技、招式上，技巧提升得更快了，修为增长的速度也自然下来了。
　　虽然还是一早上涨了一层，下一层突破在即就是了。
　　“啪！”两座木桩被一齐拦腰斩断。
　　白千羽扔下剑，跑向一旁指点白逍遥的秦玉剑。
　　“玉剑哥哥，我感觉这部分我练得差不多了，教我新的吧！”
　　“嗯？”秦玉剑眉头微蹙。
　　“习武修行一途，最忌急功近利。之前教你的剑招乃是禁军必修的剑招，并非凡品，想来够你琢磨数月，怎见得现在就练得差不多了？多加训练，不可急躁。”
　　“可是……”白千羽双手乖巧地放在两腿前，抬头用略带委屈的眼神看着秦玉剑，“我真的觉得差不多了……”
　　秦玉剑看着她嘟着小嘴的可爱模样，神情缓和了一瞬，但随即又皱起了眉。
　　都说天才容易自满，今日看来果然如此。
　　以公主的天赋确实配得上天才二字，但公主在陛下的宠溺下，从未遇到过危险，更别说见识到那些剑招出奇的高手。今日却是应当挫一下公主殿下的锐气，否则对其未来修行和处世都不太好。
　　“那么，你今日再和六皇子殿下比试一场。若是你赢了，我便再教你新招，如何？”
　　“一言为定！”白千羽的眼中充满了兴奋。
　　上次被白逍遥击败，这回正好一雪前耻！
　　相比白千羽，白逍遥的脸色就凝重许多。
　　之前能击败她，是因为她根本不懂任何技巧。如今，虽然还未修习步法，但她的剑招确实进步不小，再说她已到炼气九十九层，而自己仍卡在七十二层未有突破。
　　赢面不大，需小心谨慎。
　　“公主！”此时，一个响亮婉转的声音响起。
　　青儿正站在院门口：“该用午膳了。”
　　“等等，先让他们打完。”秦玉剑走上前，对青儿说。
　　青儿点点头，和秦玉剑站在一起，看着院内的两人。
　　两人手持钝剑，站开二十米距离。
　　“开始！”
　　白逍遥横举着剑防备，缓缓挪动脚步。与上次不同，白千羽并未直接冲上前，却也并未随着白逍遥进行“二人转”，而是站在原地一动不动，甚至闭上眼睛，好似养神。
　　白逍遥皱起了眉，他着实想不明白她在干什么。他明白她并非心高气傲之人，这样做并不会是对自己的轻视。可若是想让自己放松警惕，这样岂不是更可疑？
　　怀着疑惑，白逍遥绷紧了自己的神经，横着剑一步步向白千羽走去。
　　直到走到近处，白逍遥才察觉了不对劲。
　　隐隐的真气波动，周围的真气似乎在向白千羽聚集。
　　“这……！”
　　白逍遥恍然大悟，连忙一剑刺去。
　　她居然在凝聚真气，打算临场突破！
　　凭着突破后短暂的力量过剩来一举击败对手，偶尔会有这样的事发生，但这可遇不可求。
　　除非有把握能在战斗中突破，就像现在这样。
　　白逍遥明白，这一剑，很关键。
　　然而终究是晚了一步。
　　“铿！”沉闷的金属撞击声响起，一阵酥麻感从剑柄传来。
　　眼前，白千羽睁开了泛着金光的眼睛，姣好的小脸蛋上露出得意的笑容。
　　“咣！”一股巨大的力轰然爆发，白逍遥的剑直接被一记上挑架开，就连整个人都有被带着飞出的趋势。白千羽在轻易架开他的剑后又迅速收回剑，向他胸口刺去。
　　得益于白逍遥以前多次与人对战的经验，他在看到白千羽突破成功的一瞬间就做好了准备。在剑被架起的一瞬间，便借力后撤两步，躲过这一刺，随即接上他熟练的步法继续后撤。
　　裹挟着由于突破从体内涌来的真气，白千羽在白逍遥遁走的一瞬间再出一记横劈。
　　急退拉开距离，白逍遥低头一看，衣衫在丹田位置裂开一条缝，一丝血缓缓淌下。
　　伤口不深，并未砍到体内。
　　前方，白千羽体表的金光渐渐散去，象征着短时增幅的结束。
　　白逍遥再次横起了剑。
　　他定定地盯着白千羽，希望对方能够警惕地先保持距离。
　　刚刚的碰撞，是他消耗较大，更别说他的真气量本就不占优势。
　　然而白千羽直接提剑冲了上来。
　　虽然蠢萝莉可能不懂，但她可是成年人，自然明白要乘胜追击。
　　“咣！”两剑相交，四目相对。
　　“挡铛铛铛铛……”白逍遥抬剑格挡，不断微调位置以抵挡来自其他角度的攻击。白千羽手中的剑不断劈出、收回，如暴风骤雨一般击打在白逍遥的剑上。
　　“挡铛铛铛铛挡铛铛铛铛！”速度越来越快，就在达到顶峰的一瞬间——
　　“噗！”白千羽借着弹力旋身抬腿一踢，击在白逍遥腹部。
　　白逍遥被踢得连退十数步，刹住脚步时终于支持不住，剑插在地上，单膝跪倒在地。
　　“哈，哈，哈。”白逍遥低着头大口喘着气，大量汗水从额上滴下，右手已经麻透了，似乎还有什么东西在里面震动。
　　他早就明白，自己终有一天会被这个天赋卓绝的妹妹击败，但他没想到这一天来得这么快，他输得这么彻底。
　　白千羽提剑走来，白逍遥抬头死死地盯着她，他知道，，只要她把剑横在自己的颈前，他就彻底输了。
　　所以必须站起来。
　　他用力挣扎，但是身体不听使唤。
　　那就再试一次，一次不行就两次，两次不行就三次，哪怕是十次、一百次都不能放弃。
　　兴许是被他拼命的样子吓住了，白千羽停下了脚步。
　　一如其名，他一直是一个逍遥自在的人，并不在意胜负与功名。和白千刃一起在秦玉剑指点下练功时也并不完全努力，白千刃外出历练而又无人监督时，他也会偷懒。
　　但这一次，他不想输。
　　或许是不想在自己这个一直关系不好的妹妹面前丢脸，又或许自尊心不允许自己输给一个练功不过一天半的小女孩手上，无论如何，他不想输。
　　于是他站起来了。
　　目含血丝，朝天大喊。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——！”
　　金光乍现。
　　第七十三穴窍，凝满了。
　　-------------------------------------------------------------------
　　一旁，秦玉剑：
　　临场突破什么时候如此常见了？现在的小辈啊……


第11章  饮酒
　　金光附身，白逍遥从地上冲起，冲向白千羽。
　　“铛！”表情因为过度用力而显得狰狞，但白逍遥的确在这一次在力量上与白千羽持平了。
　　两人僵持着，手中的剑在微微颤抖。
　　四目相对，眼中尽是战意。
　　随即，两人同时收回了剑——
　　“铛铛铛铛铛铛铛——”两把剑激烈地碰撞着。
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”白逍遥呐喊着。
　　“木大木大木大木大——”白千羽呐喊着。
　　有几剑突破防线，击打在双方的身上，但显然白逍遥受击更多。
　　力量上来了，速度却跟不上。
　　所以得变招。
　　白千羽毕竟经验不足，在激烈碰撞下已经忘记了剑招，挥劈变得毫无章法。
　　于是白逍遥抓住破绽，侧身一脚，正中小腹。
　　白千羽连退数步，疼得紧闭双眼。刹住脚步后，不禁捂着腹部蹲下娇躯。小小一团在地上，可爱。
　　一睁眼，两行清泪淌下。十二岁的女孩，泪腺功能强大。
　　啊，疼啊，好疼啊……白千羽咬牙切齿。若是她看见自己此刻的样子，准会吐槽这个样子简直就是本里被强行行事的女主。
　　而白逍遥并未趁机追上，因为他体表的金光已然黯淡。
　　白千羽站了起来，提剑冲向白逍遥。
　　该结束了。
　　----------------------------------------------------
　　“吃饭喽！”白千羽欢呼着扑向青儿，青儿伸手接住。
　　“打得身上这么脏，公主还是先去沐浴更衣吧。”
　　“欸——”
　　拉着青儿的手，白千羽在踏出院门之前回头一望。
　　白逍遥正双手撑地跪在地上，久久不起身。秦玉剑站在他旁边，无言地弯腰拍了拍他的肩膀。
　　白逍遥接着站起来，用袖口擦了擦眼睛，和秦玉剑一同走向屋内。
　　背影有一丝落寞。
　　刚落完泪还没完全关上的泪腺又开始分泌泪水，一瞬模糊了视线。
　　白千羽用空着的手擦了擦眼。
　　多愁善感、同理心强就算了，这么容易落泪可太丢脸了，小女孩就是这样才麻烦。
　　“公主，怎么了吗？”
　　“没，没什么。”白千羽转回头来。
　　晚上，去看看他吧。
　　-----------------------------------------------------
　　夜里，白逍遥坐在屋顶，盯着头顶皎白的圆月，长叹一声。
　　冷风刺面，低头拿起酒壶，高抬，灌入。
　　兴许是灌得太快，他的嘴角，一条酒线滑落。
　　“哈。”放下酒壶，一擦嘴角。
　　清风明月，身与影成双。
　　想起今天的失败，酒就停不下来。
　　他从不计较成败胜负，也没有谁对他抱有期待，父皇也好母妃也好，他们都不太管自己，他也愿意潇洒一世、无所拘束，就此罢了。
　　但今天非比寻常，他不知为何心里很不是滋味。
　　就让这壶中火热的清夜，来消解心中的忧愁。
　　正当他仰头欲饮之时，旁边的围墙却出现一道身影。
　　“谁？！”转头，杀意起。
　　“哎呦，是我，还抱着东西呢，别吓我！”婉转动听的声音响起。
　　白千羽？白逍遥皱起了眉，她来这里干什么？
　　不可能是落井下石，她虽然吵吵闹闹的，但并非是那种人。
　　“嘿咻——！”白千羽从围墙上跳到屋顶，像个小兔子，怀里还抱着个大坛子，坛盖上叠着两只碗。
　　“哎哎哎哎哎！”坛子上叠的两只碗晃荡着跌下坛盖，向屋顶的黑瓦坠去。
　　白逍遥稳稳地接住碗，用关爱的眼神看着白千羽。
　　“喂！你那是什么眼神啊，我千辛万苦抱着酒坛子跑到这里，你就这个态度？”
　　“酒坛子？”白逍遥挑起了眉，原来这坛子里装的还真是酒啊，我还以为是酸奶呢……
　　“那是！”白千羽把酒坛放下，自豪地拍拍平坦的胸脯。
　　“你之前说大哥藏了上好的桃花酿，这便是了。我可是花了一个下午把它找出来呢。”
　　说着，白千羽打开了坛子，接过碗倒了两大碗。一股桃花的清香顿时蔓延开，缠绕上二人的心。
　　“来，干了它！”公主好不豪迈。
　　“你也喝？”白逍遥诧异。
　　“不然呢？”白千羽嘟起了嘴，“我花了大工夫找出来的，难道只准你喝啊？”
　　说完，白千羽仰头一口干了。
　　那气势，那感觉，别说是公主，倒像是一个粗犷的男子。
　　我这个妹妹，，还真是不太对劲。
　　无奈地摇了摇头，白逍遥仰头饮下碗里的酒。
　　是陈年的酒，但是不烈，清香扑鼻，冷感满腔。清冽中几分温润，心头一凉又几丝柔软。咽下后，并无灼热，反余清凉。
　　好酒。
　　白逍遥呆呆地看着手中的碗，许久，微红着脸开口：
　　“谢谢。
　　谢谢你今天过来安慰……嗯？”
　　转头一看，女孩已经侧躺在一旁，微微蜷缩。小小一团，可爱。
　　呆呆地看着少女可爱的睡颜，白逍遥的眼中涌起惊涛骇浪。
　　说实话，是不错的女孩，可惜长了张嘴。
　　还有，这个酒量还喝酒，可真是……要是被父皇知道我和她一起喝了酒，估计要被罚板子……
　　看来还得我把她偷偷送回去。
　　奇怪的是，心中并无厌烦，反而有些兴奋。
　　屋顶上，少年温柔地抱起少女，向一旁的围墙跃去。
　　清风明月，身影成双。
　　----------------------------------------------------
　　翌日，清晨。
　　“公主，起床了！”
　　“唔呣……再睡一会儿……”
　　“这已经是今早你第三次说这句话了。”
　　一如既往，被青儿打扮完之后，白千羽昏昏沉沉地睁开了眼。
　　“唔……”昨晚我干什么了来着？
　　我去找白逍遥喝酒了。
　　没办法嘛，我把他打击得这么惨，不安慰一下心里过不去。
　　明明前世不是这么一个关心别人的人来着。
　　后来我就想安慰他的方法。
　　想了半天也想不出女生安慰男生的方法应该是什么样，所以就按着前世男人的方法来了。
　　兄弟，有什么不开心的事？干一杯就完了！
　　然后……
　　一碗。
　　就一碗。
　　她倒了。
　　她现在还感到有点悲哀，虽然自己前世也并不海量，但也不至于这么拉。
　　若是这身体的酒量一直如此，人生可就少了一大乐事。
　　其他的还好，她到不担心白逍遥对自己做什么。笑死，毛都没长齐的小男孩，要做什么也没有能力。
　　一口气消灭掉早膳，白千羽向游龙院走去。


第12章  功成
　　看着眼前一脸乖巧样子的公主，秦玉剑失笑摇头。
　　他确实没想到昨日她能击败白逍遥。
　　但从昨日的表现看来，教她的剑招虽然还有进步空间，但是再在院内练习确实难以长进了，剩下的部分，是真正的历练与生死相搏才能提升的。
　　更让他惊奇的是，明明昨日六皇子还是一副沮丧的模样，今日不但不再消沉，反而更有动力，甚至与公主的关系都看上去亲密了许多。
　　算了，也是好事。若他有这般心性，想来以后的道途会好走不少。
　　轻叹一口气，秦玉剑对白千羽说到：
　　“昨日看你们比试，我倒是看出了你在修为增长之外的另一个天赋。”
　　“哦？”瞪大的眼睛闪着亮光。
　　“速度。突破时带来的短暂提升是全面的，既然六皇子凭借突破在短时内力量可以与你匹敌，那么以常理而言，速度也不应落在下风才是，更何况他的剑法比你更为熟练。
　　虽然异性之间各方面会有区别，但速度并不是女性占太大优势的地方。
　　如此一来，解释只有一个——你在速度方面的天赋也异于常人。
　　想来也是，你能在这么多次闹事后迅速逃离让人找不着，想来速度应是很快的。”
　　“欸嘿嘿嘿……”白千羽一吐小舌。
　　“先问一句，你最喜欢什么武器？”
　　“剑。”白千羽秒答。先不说自己喜欢剑，若是一个萝莉拿着大刀一阵“呼呼呼”地乱砍，可是太煞风景了；长枪虽然不错，但是不太便携，而且要是人比枪矮太多，着实是有些尴尬。
　　“很好，我手里最快的招式，正是剑招。那么我接下来要授予你的，就是两招奇快的剑招。
　　一招叫做雨势，出手时快但并不十分快，但胜在以前力发后力，不断蓄势，在不断地出剑间，速度会越来越快，直至如疾风骤雨，无可抵挡。
　　一招名为暗手，一如其名，需要一段时间蓄力，出手奇快无比，练至极处，甚至令人无法看见其出手。但仅出鞘第一剑有此般威能；第二剑速度便会大幅下降，但仍有极快的速度；第三剑就仅比其他剑招略快一些；若是再出剑，便只是普通剑招了。
　　但若是出手砍完一剑，收鞘后再蓄力出剑，便也可以达到最好的效果。
　　如此解释，你可明白？”
　　白千羽乖巧地点点头。
　　懂了，一个连续攻击加攻速，一个急速拔剑斩，我游戏理解满分。
　　反倒是秦玉剑惊讶了，虽然如此说明并不晦涩难懂，但是以往公主对于此类事情，可是一窍不通，为何今日如此聪慧？
　　“这么说来，要是我能暗手出招，衔接雨势，岂不是可以在暗手的速度基础上进行提速？”我去，那岂不是无敌？
　　秦玉剑更惊讶了，看来公主的确是明白了，居然还能举一反三。一般公主殿下的智力，总是在闹事被抓住后，狡辩开脱装可爱时才会发挥出来才对。
　　“话是这么说，但是这是一件不可能的事。暗手出剑，劲势极强不易变招，且速度已达巅峰无法叠加。若是你你能做到暗手第一剑后立即衔接雨势，那么你便无疑是千古剑技第一人。”
　　“那么，玉剑哥哥你能做到暗手第几剑后衔接呢？”眼睛扑闪扑闪的写满好奇。
　　“接不上。”
　　“欸？”
　　“我所练长处并非快剑，因此在这一方面并不过人，如今也只是能给你做个前期指点罢了。这剑法的奥秘，还得你自己钻研。”
　　----------------------------------------------------
　　夏，烈日蝉鸣。
　　烈日之下的院内，一个身着粉色及踝罗裙、窈窕纤弱而又青涩的少女正闭着眼，左手握着剑鞘，右手握着插在鞘中的剑的剑柄，娇躯微倾，面前是一个木桩。
　　清风徐来，枝叶作响。
　　毫无征兆，不知从何时起，木桩上出现了一个菱形的洞，像是被剑刺穿。
　　而少女手中的剑从未出鞘，至少看来如此。
　　少女眉头微蹙，轻吸一口气。
　　这一次，仿佛有什么银色的痕迹划过，却又像是错觉。就像是视野的边缘掠过一直蚊虫一般，似是看到了什么，却又没有什么。
　　只有木桩从中沿着一条斜线分开，上半部分沿着斜线缓缓滑落。
　　而少女的剑还是在鞘中。
　　或者是根本看不到出鞘。
　　少女睁开眼睛，站直了身，摸着下巴，对着眼前的木桩，如有所思。
　　“啪啪啪！”一旁，一位成熟却年轻的男子鼓着掌走来。
　　“想不到，你这么快就能把暗手练到如此地步，如今也算是功成了。”
　　“多亏了有您的指点，玉剑哥。”白千羽微微一笑，动人心弦。
　　秦玉剑笑着摇了摇头：“现在，我恐怕是已经打不过你了。再说，你能在两年内有如此成就，你的天赋才是主要原因。”
　　苦修两年，从十二到十四，自小萝莉变成青涩少女，从九十六层到一百六十八层，暗手与雨势两套剑法已然纯熟，如此天赋，前所未闻。
　　“再好的金子也得有人开采才能见光。行了，这天也太热了，我们去歇歇。”白千羽一把挽住秦玉剑的手臂，拉着他他向旁边的树林下下走去。
　　“呃，公主……”秦玉剑看着白千羽衣领中颀长嫩白的脖颈，感受到压在自己手臂上的柔软，又似乎闻到一股清淡的香味，老脸一红，连忙出言提醒。
　　白千羽闻言回头一望，看到秦玉剑脸上不自然的泛红，再结合刚刚的语气，愣了两秒才意识到那不是因为热而引起的。
　　“真是，那么多事……”面色微红，白千羽甩开了秦玉剑的手臂。
　　虽然已经生活了十四年，但是前世身为男人的习惯和思维还是时常冒出来作乱，虽然本人并不在意，但是周围的人很是困扰。
　　“我回来啦！”
　　高喊一声，一个眉宇间带着一丝放荡不羁的少年抱着一个有三分之二人高的坛子站在门口，两个闪身就出现在面前。
　　“六皇子的功夫也是大有所成。”秦玉剑满意地点头。
　　“嗐，哪有，还是比不上千羽。”白逍遥把坛子放在地上。如今两人的关系还算亲密，但是他还是喜欢叫白千羽的名字而不是“七妹”。
　　“行了行了，别瞎扯了，快开吃吧！”毫不在意白逍遥的一身汗，白千羽挤开他，香舌舔了舔薄唇，迫不及待地打开了坛子。坛盖下是白花花的固状物体，还透着冷气。
　　冻酸奶，白千羽一向喜欢清凉清淡又酸甜的吃食，冻酸奶和果茶便是她的最爱。
　　白逍遥一把拉住想要直接开干的白千羽，等到一脸无奈的秦玉剑从屋内拿出碗勺。
　　夏，烈日蝉鸣。
　　“以后若有机会再聚，也要像今日这般清闲。”白千羽轻抚略微鼓起的腹部，倒是完全不后悔自己一个人干掉一大半。
　　“那还用你说？”“嗯。”两人相继应答。
　　此一荫下，三人笑谈，如此而已。


第13章  送行
　　傍晚。
　　“这把剑给你。”白玉诚看着女儿，将一把鞘柄全白的剑递给白千羽。
　　白千羽接过剑，拔剑出鞘。
　　“刷！”剑身雪白而非亮银，不似金属，整体修长偏细，显然不是凡品。
　　“听闻你善使快剑，此剑由雪山玄石铸成，坚韧无比，又是细长，适合女子使用；还可以随其主人的修为而逐渐强化，且尚未滴血认主。我恰好从库中找到它，正适合你。”
　　“嗯，谢谢父皇！”
　　看着女儿灿烂的笑容，皇帝陛下露出了满足的表情。
　　可惜一旁的皇后不给面子，她蹲下身子，对白千羽说：“要好好使用它，这可是你父皇百忙中抽时间远行别处，专门拜托别人为你锻造的哦。”
　　“啊……喂！晴儿！不是说好了……”
　　林雨晴转头看向白玉诚，一吐兰舌做展露出一个俏皮的笑，随即又转向宝贝女儿。
　　她从身上掏出一个白色的玉环，用红色的线绳系在白千羽的裙上。
　　“羽儿，这是我嫁到皇宫之前身上常带的配饰，内部可以储物，现在便交给你了，可要妥善保管哦。”
　　“嗯，谢谢母后。”白千羽说着，一把抱住了林雨晴。一旁没有同等待遇的白玉诚脸都黑了。
　　待两人分开后，林雨晴回头看到白玉诚臭着一张脸，不禁“噗嗤”一笑。
　　“好了，给你父皇也来一个拥抱吧，瞧他那样子……”
　　话未说完，白千羽一个飞扑，软趴趴地扑进了白玉诚怀里。
　　抱着怀里香香软软的女儿，白玉诚一脸“此生无憾”的表情。
　　“好了好了，再不去就迟了。”
　　挥手道别，白千羽迎着霞光，跑向宫门。
　　--------------------------------------------
　　看到白千羽的那一眼，确实是有些惊艳的。
　　为了方便行动和凉爽，白千羽今天穿了一件轻丝制的粉色上装，袖子不过肘。为了防晒，手上还附了一层白色轻纱袖，直到手腕。下身的裙子刚过膝，白色短袜下是一双小巧的木履。虽然腰间挂着一把剑，但是整个人看上去就是纤弱的活泼少女。
　　对于公主或千金小姐来说，这身穿着是有些暴露；对于江湖上的人来说，却是保守了些、娇贵了些。粉色的少女，在晚霞的映衬下，活泼中多了些许温柔。
　　“咳咳。”白逍遥收回视线，“怎么这么迟？”
　　“哎呀，被父皇和母后耽误了一点时间。”
　　秦玉剑瞟了一眼她腰间的剑和玉环，笑道：“陛下倒是明白你的性子。”
　　“嘿嘿……”白千羽挠挠头。
　　今日虽说是专门为秦玉剑送行，但是对宫外充满好奇的她肯定会借此溜出去玩。
　　父皇和母后想来是早就猜到她的想法，也明白拦不住她，于是就干脆为她多做些准备。
　　“走吧。”
　　他们走出宫门，向南城门行去。
　　---------------------------------------------
　　“行了，别看了。玉剑哥还要趁早赶路，你回来再看也不迟。”
　　白逍遥一把拉住又要被一旁飘着香气的店铺勾引走的白千羽。
　　“我就去尝一口，就一口！”
　　“就这一条街，你已经第四次这么说了！早知如此，第一次就不该答应你！”
　　“啊啊啊啊——！我咬！”
　　“呃啊！你……！”
　　一旁的秦玉剑看着打闹的两人，摇头微笑。
　　“那么，就此别过，记得关照一下舍妹。”
　　一路欢闹，城门已至。
　　“那么，就此别过。”
　　“好，一路保重。”
　　“再见！”
　　秦玉剑骑上从城门守卫牵来的马，骑行不远，又回头挥挥手，向远方行去。
　　直至他消失在视野尽头，白千羽和白逍遥才放下挥动的手臂。
　　“没想到这么快啊，连玉剑哥哥也要去边疆了。”白千羽感叹道。
　　“是啊。”
　　霞光散尽，斯人远去。
　　--------------------------------------------------
　　5000人气达成，在下不胜感激。
　　为表谢意，在此加更章1200字，晚上奉上正常2000字。
　　顺便感谢一下6天前 海里觅食的羊 投的月票。
　　感谢各位看官。


第14章  夜市
　　夜晚。
　　“还有那边那个，那是什么？闻起来好香！”
　　白逍遥是想象过和白千羽一同逛街的场景。
　　他知道白千羽喜食酸甜的吃食，脑中想象过无数次白千羽一身粉嫩罗裙，拿着棉花糖的可爱模样，但是今天的情况显然出乎预料。
　　不是罗裙没什么，白千羽一身便服也很可爱……
　　但是她手里拿着的东西实在让他……大开眼界。
　　牛肉串、羊肉串、鸡胗甚至还有一些不知道什么东西，个个撒了大量调味剂，香确实香，但这已经是第三波了……
　　除了白千羽胃口之大和一反常态吃这种东西让他大吃一惊，她的吃相也让他目瞪口呆。
　　“你可真是……嗯，豪放。”白逍遥只能给出这样的评价。
　　“哼，那可不是，我本来就是……咳咳咳，好辣！”
　　正要说出什么豪言的白千羽顺势豪迈地咬了一口手中一串几乎是红色的肉，然后被辣得咳出了声。
　　“哈，哈，哈，这，这也太，太猛了，哈……”
　　看着一旁的白千羽小脑袋微仰，张大小嘴吐出小舌，面色潮红疯狂哈气，瞳孔略微上翻，眼角还噙着泪水。
　　那画面，那声音，不禁让人想入非非。
　　轻咳一声，白逍遥收回了视线。但想想还有些好笑，于是“噗嗤”笑出了声。
　　“你，你你你你你，你笑什么？”还没缓过来的白千羽恼羞成怒。
　　“哈，我笑有的人没有自知之明，明明素来只吃清淡的东西，今天偏不听劝，加这么多辣。”
　　“你！啊啊啊啊！”
　　抓狂的样子也很可爱呢。白逍遥暗想。
　　“哼，算了。不跟小孩子计较。”
　　谁才是小孩子啊？白逍遥无奈摇头，白千羽总是装出一副老成的样子，殊不知这样却显得她更加可爱青涩。
　　“呵，像你这样的男人，以后一定找不到伴侣。”
　　“哦？”白逍遥闻言扬眉。
　　“听我一句劝，你这直男性子真得改改，不然除了我，可没有女孩子想要跟你待在一起。”白千羽一副过来人语重心长教育晚辈的样子。
　　“哦？”白逍遥来了兴趣，“直男是什么？”
　　“呃……”白千羽自知失言，“就是，嗯……不懂女人心或不关爱女人的男人。”
　　“这么说，只要我一直这样，除了你以外的女人都不会喜欢我？”
　　“呃……大概是这样，但你可别想仗着自己是直男就欺负我，不然我……”
　　白千羽咬着牙晃了晃拳头，竭力使自己看起来恶毒一些，但仍是奶凶奶凶的。
　　原来如此，白逍遥暗自记下，打算当一辈子直男。
　　“啊，吃饱了。”白千羽一脸满足，拍拍肚皮。
　　“那么，我们回去……你又要去哪里？”白逍遥眼疾手快，一把抓住准备偷溜的白千羽。
　　“欸嘿嘿，这不是还早吗，我还没逛过多久夜市呢，所以……”
　　白千羽对着白逍遥眨巴眨巴眼睛。
　　“你啊……”白逍遥拼命压回自己速度上涨的心跳，“算了，反正我也拦不住你，看你想偷溜估计也不想我跟着，记得早点回来就是，不然我少不了一顿骂。”
　　“行啦行啦，再见！”
　　得到许可，白千羽迫不及待地跑入人群，虽然没有许可她也会去就是了。
　　白千羽先找到裁缝店，量完尺寸后订了一份夜行黑衣。
　　这样以后夜里偷偷在宫里乱窜就方便很多，指不定加上她的速度与身法还可以绕过禁军偷溜出宫。
　　虽然店主怀疑她要订这种衣服来犯罪，但在她拿出皇家令牌后就不说话了。
　　得亏之前偷拿了一块出来，不然被抓起来，再从衙门转到父皇面前，估计……自己可以萌混过关，衙门的人可要遭殃了。
　　走出裁缝店，白千羽又投身美食中。
　　“啊，我看看，那是什么！”
　　“天哪，这又是什么！”
　　人群中，突然多了一个吵吵嚷嚷的少女。不断有人回头，笑着看这个活泼可爱的少女。
　　都说女孩子吃甜食是装在另一个胃里的，白千羽同样如此。虽然刚吃完晚饭，吃起甜品来毫不含糊。
　　但她很快就不想吃了，这些甜食虽然甜，但是吃多了有些腻，并不爽口。
　　果然冻酸奶和果茶才是王道。
　　“阿姨，来一份冻酸奶！”
　　“哎呀，好可爱的小姑娘！来，阿姨多给你一点……”
　　捧着一碗满满的冻酸奶，白千羽笑眯眯地坐到了一旁的位置上。
　　正当她享受这一分清闲时，街上又传来吵闹声。
　　微微蹙眉，白千羽向街道中央看去。
　　一名女子端庄典雅，衣着清雅不凡，颇有几分姿色，正在前面快步走，旁边跟着一个丫鬟。后面，一个长相一般，穿着较为奢侈的男子在后面追。
　　“雯儿，等等我！”男子叫到。
　　“什么雯儿！我家小姐是你能随便叫的吗？”丫鬟气愤地说到。
　　“有你个下人什么事！？”男子一下子怒了，向丫鬟吼道。
　　但转眼他又变得温柔：“雯儿，我知道今天的事是我不好，你就跟我回去吧，回去就算是搓衣板我也跪，好不好？”
　　本来围观的人是有人想上去拦住男子的，听到这番对话就作罢了。
　　小俩口吵架，外人掺和什么？
　　但是白千羽不这么想，她前世就在网络上看到过有这样拐卖女子的。而且，雯儿……有点耳熟。
　　“这位公子，”被围观的人围住了路，被唤为“雯儿”的女子不得已转身面对男子，“小女子与你并不相识，为何如此纠缠？”
　　“哎呀，雯儿，我都这样认错了你还不愿意原谅我么？算我求求你了，回去在房里随便你怎么折腾我，在外面给我点面子，行么？”
　　听得如此轻薄之语，丫鬟握紧了拳头就要冲上去，却被女子一把拉住。
　　“我二哥今天刚出城，你现在就来纠缠不休，真是好手段。”
　　“哎呀，你终于肯认我了。来，咱们回家。”
　　说罢，那男子伸出手，向女子的胳膊抓去。
　　但有人抢先一步。
　　只见白千羽从人群中挤出，一把挽住了女子的手臂，整个人贴在她身上，亲密地说到：
　　“玉雯姐姐，他是谁啊，为什么缠着你？”
　　那男子一愣，围观的人群也开始变了气氛。
　　女子也是一愣，随即反应过来，说到：“我不认识她，妹妹，但他一只缠着我，不知居心何在。”
　　气氛降至冰点。
　　--------------------------------------------------------------
　　至此已至2100字，奉上。
　　叨扰一下，在下感觉鄙作收藏涨速实是超乎在下预料。
　　略微观察后发现，每次刚发布新章节的时候，会在征文大赛前几页看到鄙作，但此时增长并不快，反而是两次更新之间，已经在正文界面难以找到时，增长得反而快。
　　而鄙作为新作，输入关键字也难以寻得。
　　在下百思不得其解，诸位看官是如何寻得鄙作的呢？可否与在下分享一下？
　　请写在本段评论中，感谢诸位支持。


第15章  图谋不轨
　　“还能有什么居心？玉雯姐姐你又不认识他，这般纠缠，自然是对姐姐你图谋不轨！”白千羽说完，玉指直指男子鼻梁。
　　“你！”男子心中疑惑，从哪儿来这么一个小姑娘坏了他的好事。不知晓对方的身份，自然不敢轻举妄动。
　　“我们走，玉雯姐姐。”白千羽拉着女子就要离开。
　　“等等！”
　　自己从来没有见过这么一个少女，也从未听说过皇城哪家有这么一位千金。而且看她的穿着，虽然面料样式不凡，但比起千金，更像是江湖上的打扮。所以对方家族的势力，应该不会太大。再说，若是错过今天，下次可就不再容易有机会了。
　　下定决心，男子伸出右手向白千羽抓去。
　　“啊！”一声惨叫。
　　男子向痛觉的来源——伸出的右手看去。
　　根本没看到任何动作，他的手已经被白千羽一把抓住，朝着一边旋转了半圈，手臂已经扭曲成了诡异的样子。
　　“啊啊啊啊啊！”白千羽松开手，男子捂着右臂，悲喊着蹲下身子，双目充满血丝，眼角渗出泪水。
　　“呃啊啊啊，你，你竟敢！”男子瞪着一双通红的双眼，死死地盯着白千羽，仿佛有无尽的仇恨从瞳孔溢出。
　　被他的眼神吓到了，白千羽下意识后退一步，然后拽着女子向一边跑去。
　　“给，给我抓住她们！”
　　男子怒吼一声，围观的人群中冲出三四个汉子，纷纷拔剑出鞘，向白千羽合围而来。
　　白千羽松开拉住女子的手，按在鞘上，另一只手悄然抚上剑柄。
　　“铛！”
　　一声脆响，走在最前面的人手里的剑化作两段。
　　众人愕然看向白千羽，她依然左手按鞘，右手握柄，并未出剑，好似就是一个纤弱美丽的少女，仿佛轻轻一推就会倒在地上，任人摆布。 
　　但无人再敢往前踏上一步。
　　“你……”女子也是盯着白千羽，眼中满是不可置信。
　　“走！”一把拉住女子的手，白千羽转身向人群跑去。
　　------------------------------------------
　　“哈，哈，哈……”三位少女坐在一家酒楼上，丫鬟大口大口地喘着气。
　　那女子轻轻喘着气，拉了拉领口，看向面前一脸悠然自得，正喝着茶的少女。感到对方深不可测。
　　“啊，好苦！”少女突然发出可爱的叫声，连忙放下杯子，“呸呸”地试图去除口中的苦涩。
　　“……”好吧，看来还是个孩子。
　　略有些狐疑，女子先开了口：
　　“你之前叫了我的名字，你……认识我？”
　　白千羽收回好奇地打量着周围的眼光，看向她道：“秦玉雯，当朝一品大将军秦武之女，可是?”
　　本来她就听“雯儿”听耳熟的，听到她说自己的兄长今日出城，她就想起来这应该就是秦玉剑的妹妹了。
　　她果然认识我，但我本不常出门，她如何认识我？
　　另一边，猜测着对方的来历和目的，秦玉雯略微提高了警惕。
　　“玉雯在此谢过女侠的恩情。那么，请问……女侠是？”
　　“我呀，嗯……我的功夫，是你二哥教的，这么说你可明白？”
　　感觉自报“我就是公主哒”有点不太合适，白千羽换了个委婉些的说法。
　　“原来如此。”秦玉雯恍然大悟，放下警惕打量面前的少女。
　　“噗嗤。”秦玉雯忍不住一笑，“唔……当今圣上的掌上明珠，皇室唯一的公主白千羽……嗯……怎么说呢，和传言中完全不同呢。”
　　“哦？传言？传言中我是什么样的？”白千羽一脸好奇。
　　“唔……嗯……”秦玉雯抿唇不语。
　　“告诉我嘛告诉我嘛~”白千羽抓住秦玉雯的手轻轻晃悠，语气柔软可爱，正是她惯用的撒娇大法。
　　“咳咳。”秦玉雯从白千羽手中抽回手臂，“传闻说，白公主温婉如玉、蕙质兰心、知书达理，琴棋书画样样精通，古今典籍亦是颇有研读……”
　　“唔，还不错嘛……等等，你是说我完全不是这样？”
　　自我沉醉一会儿，白千羽终于反应过来。
　　秦玉雯“嗯哼”了一下，缓缓拿起茶杯轻呷了一口。
　　白千羽：“……”
　　只有一旁的丫鬟目瞪口呆，不敢相信自己面前完全就是小孩子的少女就是传言中的公主。
　　“唉，算了，不说这个了，不和你一般见识……话说那个男子是谁啊，到底为什么缠着你啊？”
　　谈起那个男子，秦玉雯的眉就皱了起来。
　　“那是朝廷三品大臣黄松的独子黄桓，至于缠着我的原因……你之前也说出来了，无非是对我图谋不轨……”
　　“他父亲只是三品大臣，他居然就敢惹你这个当朝一品大将军的女儿？”白千羽愈发好奇。
　　“朝廷上的官员，相互之间明面上不好做什么动作。我父亲又常年四处奔波，大哥常年驻守边疆，二哥今天也走了……而且，黄桓巧言善辩，总是能全身而退。”说着，秦玉雯眼中闪过一丝落寞、无助和委屈。
　　“没事，以后我来找你，再遇上他，见一次打一次！”白千羽拍拍胸脯，十分得意。
　　“噗嗤。”看着她可爱的样子，秦玉雯又笑出了声。
　　“你没事也可以来宫里找我，我带你去三哥院子里看看，那里修建得可好了。”
　　“行。”
　　“噔——噔——”
　　报时钟响了两声。
　　“呀，两更了，再不回去，父皇又要念叨了。”
　　“好了，时间确实不早了，我们回去吧，双儿。”
　　被唤作双儿的丫鬟站起身，准备和自家小姐会府。
　　“等等，我送你们回去。”白千羽说到。
　　“也好，就怕黄桓今晚还是不肯罢休。”
　　三人朝着将军府走去。
　　-----------------------------------
　　将军府和闹市街区有一段距离，因此行人稀疏，到了夜里更是如此。
　　不见人影，夜黑如墨，唯有几盏灯笼微微照亮宽大的道路。
　　在微弱的灯光下，宽阔的街道角落的阴影显得更加恐怖。
　　“等等。”白千羽伸手拦住秦玉雯，“感觉好像角落里有什么在动。”
　　话音刚落，阴暗的角落里走出几个人影。
　　一身黑衣，黑布蒙面，手中银光闪烁。
　　来者不善。
　　----------------------
　　感谢月白凛打赏的500火券
　　明日加更500字
　　感谢各位看官的支持


第16章  她是公主！？
　　左手按鞘，右手握柄，白千羽盯着眼前的黑衣蒙面大汉，向后又瞟一眼。
　　正面三个，后面三个。旁边的墙瓦上还站着一个看似不准备动手的，身材不很高，体型匀称，与其他肌肉大汉形成鲜明对比，气息也凝实不少，无疑是高手。
　　秦玉雯转身面向后面，双手一前一后摆出某种掌法的起手势。
　　虽然没带武器，但好歹是将军的女儿，自然不容小觑。
　　双儿虽然面色忐忑，但也转身和自家小姐站在一起，准备迎敌。
　　白千羽收回目光，专心应对面前的敌人。
　　虽然远没有做好杀人的准备，但是现在看来是身不由己了。
　　晚风冷冽，袭略过街道。双方对峙，厮杀一触即发。
　　仿佛有什么在其中牵引，双方同时动手。
　　白千羽侧闪避开向自己冲上来的第一个人，极快的一刀向第二人劈去。
　　那人只感觉看到一个白影，然后白千羽就绕过了自己，向第三个人冲去。
　　太小看人了！他紧追白千羽，出剑刺去，却在踏出一步时发现视野开始旋转。
　　转啊转啊，最终一偏，他倒在了地上，这是他才发现自己的咽喉已经多了一条血痕。
　　倒在地上，眼中最后的画面，是他第一个冲上前的弟兄，也早已扑到在地。而他之前分明只看到那少女闪过了他，并未出剑。
　　视野迅速变暗，但最后他还听见一声闷响。
　　第三个弟兄也没了。
　　好快的剑。
　　世界陷入沉寂。
　　白千羽收剑入鞘，开始再次蓄力暗手，同时向正在激战的秦玉雯和双儿跑去。
　　她们此时已经解决了一个人，那个可怜的家伙半个身子正埋在墙里，两人正配合默契地与剩余两人交手。
　　看似两人各自和对方一对一，但秦玉雯和双儿几乎是贴在一起，不时给另外一人一击，还不停地做出难以形容的扭动动作，闪避对方攻击时也避免妨碍彼此。
　　这种合击显然难以抵挡，两个黑衣大汉正落在下风，被击打得不断后退。
　　白千羽此时已经完成两秒的暗手蓄力，赶过去可以直接解决一人。
　　但此时她脊背一凉，强烈的危机感袭来。
　　来不及转身，拔剑出鞘，一剑暗手刺向后方。
　　“铛！”感受到巨大的震荡力，白千羽勉强挡住来自背后的一击，并借力闪身而出，空中一个转体，落地时正面对着袭击者，正是先前站在墙上的那人。
　　但此时对方已经追击而来，近在咫尺，反射着银光的刀甚至只离白千羽只差半米，她甚至能看清楚他瞳孔中的自己。
　　“铛铛铛铛铛铛铛铛——”白千羽连忙站稳，使出雨势，剑与刀猛烈碰撞，声音逐渐变尖。短短两秒，她挥剑的次数已逾半百。
　　白千羽的攻击速度快过对方不少，但显然力量不敌，而且对方的刀上似乎有一种奇怪的吸引力，无论白千羽往哪里刺去，最终都会刺到对方的刀上。
　　手臂传来的麻痹感越来越强，本该因雨势特性增加的速度不升反降。
　　心知如此僵持必死无疑，白千羽右手剑一横，左手撑住剑身另一端，借着对方下一次的击打身形暴退而出。
　　然而对方反应极快，追上来就是一砍。
　　身体控制不住地后撤，眼前的银光迅速放大。
　　啊，要死了。
　　千钧一发之际，早就瞄准白千羽后撤路线，等在此处的秦玉雯一记横推，将白千羽推出的同时一旋身，一掌向黑衣人的脑袋拍去。
　　黑衣人向后仰去，刀还未收回，于是左手一拳轰向秦玉雯。
　　“咳啊！”正中腹部，秦玉雯咳出一口血，倒飞而出。
　　“小姐！”双儿大喊一声，赶来接住秦玉雯。
　　黑衣人正欲追击，白千羽忽地从侧后方袭来，感受到有人攻来，黑衣人向后砍去一刀。
　　“铛！”本应刺中黑衣人胸膛的剑再次劈在了他的刀上。但与之前不同的是，对方的刀终于不堪重负，应声断为两截。
　　闪开白千羽衔接的一剑，后撤闪出她的攻击范围，黑衣男子看了看手中的短剑，摇了摇头把它随手丢掉。
　　此时他的前方不远处，白千羽正做出拔剑斩的起手势，秦玉雯握着从其他黑衣人手中捡来的刀，双儿手持同样捡来的双剑，三人正死死地盯着他。
　　又摇了摇头，他转身，施展身法迅速逃离。
　　三人只见黑影一闪，对方不见了踪影。
　　秦玉雯又克制不住喷出一口血，双儿连忙扶住她。
　　将两人送回将军府，白千羽不敢逗留，全力施展身法回宫。
　　---------------------------------------
　　另一边。
　　黑衣男子踩在墙上，不断飞跃。
　　他喜欢这样赶路，风景好。但现在他无心欣赏风景。
　　笑死，谁想为了一个暗杀委托拼命啊。还别说委托方如此小气，这样的对手就这么点报酬，不值当。
　　他回忆起刚刚那一战。
　　那位姑娘的剑法好生迅捷，拔剑斩的时候居然连我都看不见，若不是我刀法特殊，今天恐怕就交代在这里了。
　　想到刀法，自然想到了刚刚断裂的刀。
　　倒是可惜了我黑市里拍卖来的刀，花了好大价钱来着……话说那姑娘拿的什么剑啊，通体白色，还如此坚韧……对了，那姑娘长相也是一等一，倒是挺让我喜欢……
　　坏了，该不会是大家族的千金吧？委托的那人不是说她是江湖上人吗？
　　得了，得连夜逃出皇城，不然要是被她家族的高手找上门来——
　　完了。
　　心里一惊，黑衣男子连忙向侧面闪身。
　　但是迟了，身体控制不住地下坠，重重地砸在地上，蒙面的黑布也掉落在一旁。
　　忍住疼痛，黑衣男子吃力地抬起被对方真气压在地上的头。
　　面前是一个黑衣男子，身材高大结实，黑衣边上还镶有金纹。
　　好家伙，起码是第二周天的高手，将军府的老小将军都不在皇城，将军府也没有第三个第二周天以上的高手，所以……那姑娘到底是什么来头，居然有如此高手在暗中护着？
　　不过好在，虽然将军的女儿被我打了一拳，但是我没伤到那姑娘，再凭借我多年江湖上摸爬滚打的经验，今日死不了。
　　“看起来倒是年轻，你是谁？谁派你……”
　　“我是今日在皇城阴骘阁接了委托来杀人的，委托方阁内自然没写，但我知道是黄家。我看起来年轻是因为今天刚满十七，至于姓名……呃，还请大哥留条性命，我不想让人追杀。”
　　“……”问题还没问完就被抢答，对方显得有些无语。
　　“……阴骘阁……”
　　“您也知道，为了隐蔽，阴骘阁每次有人借了委托就会换位置，寻找它的特殊法门我其实也不清楚，这次算是凑巧碰上——说实话我总共就碰上两次，还没接过多少委托呢。”
　　“……”对方又无语了。
　　“那，大哥，你看我也没伤着你家小姐，能不能通融一下……”看到对方似乎没什么可问的，他小心翼翼地提出。
　　对方看了他一眼，默默散去压力，道：“你到陛下面前再解释一遍，陛下要是愿意让你走，你才能走。”
　　他缓缓站起身，拍了拍裤子上的灰。
　　是吗，还要见陛下……嗯？
　　陛下？！
　　嗯？怎么就要见皇帝了？！
　　莫非……我去，那姑娘就是……！
　　是了，若是皇家，第二周天的暗卫也不是拿不出来。
　　但……听说当今圣上是个女儿奴，连公主闹到早朝都不生气、为了女儿能把朝廷大官押入牢的那种……
　　我去，那我……
　　他脊背一凉，迅速跪了下来给面前的男子磕了头。
　　“大哥！大哥！还请救我一救！我真不知道那是公主！若是见了皇上，那我不就……”
　　他偷偷抬头看了眼对方的脸色，结果即使对方蒙着脸，他还是从对方的眼中看到了怜悯。
　　哦吼。
　　“这位小兄弟，以我的修为，我看得出你没说谎。看你年轻有为，我也不忍心……但是要是这么放你走了，我可不好向陛下交代。”
　　完蛋。
　　--------------------
　　2600奉上，以此感谢 月白凛 的打赏。（比昨日承诺的还多100字哦）
　　看到各位看官的评论，很多人说是一本本翻过来看到的（真乃闲情雅致），也有说是搜到的（不胜荣幸），居然还有说是被推荐的（诚惶诚恐）。如此看来，有这么多看官支持，实乃在下的福气。
　　再次感谢各位看官的支持。


第17章  放虎归山
　　回来得晚了有点心虚，白千羽偷偷地溜回凤阳阁。
　　洗漱完毕，白千羽一下扑在床上。
　　右手的麻痹感还没有完全退去，刚刚的激战也在脑中回荡。
　　最后的那个男子……他的刀法着实奇怪，我的速度竟然没有派上用处。
　　看来还是得提升一些实力。
　　要么继续提升速度，让速度达到可以迅速突破对方的防御的地步。夸张地说，只要对方出一剑的时间，我能够出十剑、百剑甚至千剑、万剑，那么自然能够取胜。此即“天下武功，唯快不破”。
　　或是提升力量，在已有速度的基础上提升力量，若是能够提升到与对手同等或更甚的程度，自然可以强压对手，便是“一力降十惠”。
　　也有其他的道路，就像今夜那个黑衣人，修行一些特殊的武技，也可以利用武技的特殊性质来击败没有应对方法的对手，却是“出奇制胜”。
　　但是，三条路，应该走那一条呢？
　　经过一天劳累的脑袋不堪如此重负，白千羽逐渐陷入沉睡。
　　---------------------------------
　　议事殿，后堂。
　　“哎呀，羽儿怎么还没回来？不会出什么事了吧？
　　我真傻，真的。
　　我单是知道她为秦玉剑那小子送行时，秦玉剑在旁边不用担心，我也单是知道她出去玩时不会回来太早，皇城内也不太会有人敢动手，我以为一个暗卫就够了……
　　可是羽儿现在还没回来……早知如此就应该多派几个人跟着……不，应该派一支禁军时时刻刻围着……”
　　白玉诚在房间里踱来踱去，看得坐在一旁的林雨晴和因为没看好妹妹正在被罚跪的白逍遥连连摇头。
　　“阿诚，你派的是哪个暗卫？”林雨晴温柔地开口。
　　“霍且行。”
　　“那……”林雨晴竭力忍住呵斥自家夫君的冲动，继续温柔地说到，“我想应该是不用担心的，毕竟是第二周天巅峰，炼气三百二十层的暗卫。”
　　“什么！？”白逍遥闻言，瞪大眼睛看向自己亲爱的父皇。
　　好家伙，三百二十层！
　　有这么一个暗卫跟着，我还要因为没跟着她在这里罚跪？话说我，不对，别说我，随便哪个皇子小时候出宫都没有这待遇吧？
　　好你个女儿奴！
　　“陛下。”
　　正当白逍遥心里暗自臭骂自己和蔼可亲的父皇时，一道身影闪入，跪在白玉诚面前。
　　“公主殿下已经平安回到凤阳阁，未曾伤到分毫，还请陛下放心。”
　　“唉，总算回来了。”白玉诚和白逍遥同时说到。
　　前者松了一口气，总算放了心，瘫坐在椅子上；后者轻叹了一口气，总算泄了气，从地上站起来。
　　白玉诚瞪了白逍遥一眼，转头看向霍且行。
　　“为何回来这么迟？都快二更一点了。”
　　白逍遥也感到困惑：以她的性子，二更三点前居然能回来？
　　“是这样的……”霍且行俱言前事。
　　“什么，竟然敢？！”白玉诚一拍扶手，眼看就要发作。
　　“那……刺杀的人呢？”林雨晴连忙一把握住他的手，及时插入。
　　“臣私自行事，将他放了，请陛下责罚。”
　　“放了？！你！”白玉诚一拍扶手就站了起来，又被林雨晴拉回座位。
　　“说吧，什么原因？”冷静了一些后，白玉诚问道。
　　“那人虽平民出身，年纪刚满十七，却已有一百七十余层的修为，且与天赋卓绝的公主殿下对战能占据绝对上风，是不可多得的天才。
　　此子前途不可限量，臣用真气在他体内印下标记，以放他走为条件要他为您效命。
　　臣认为让他回归江湖更利于他的成长，但有此印记在，陛下若是想捉他回来问罪，亦是易如反掌。”
　　“原来如此……”白玉诚沉思少许，问道，“你可确定万无一失？”
　　“自然，臣……怎么回事！？”
　　霍且行的额头突然渗出了汗，接着磕了个头。
　　“臣……行事不力，请陛下责罚！”
　　“有何变故？”白玉诚皱眉。
　　“臣在他身上留的标记……消失了。”
　　“如此一来，却是放虎归山……”白玉诚皱起了眉。
　　--------------------------------
　　一河边，距皇城数十里处。
　　路一方随手把手中的皿状器物丢入河中。
　　看着那器皿顺流而下，他不禁发出一声嗤笑。
　　想要我为皇室效命？做梦去吧！
　　一人闯荡江湖多自在，给皇帝做事？呵，自由没了不说，指不定哪天就没了。
　　得意完了，有颇有些肉疼。
　　唉，花了几千两银子买的保命玩意儿，这就没了。
　　算了，还算是幸运的，要是那暗卫已经到了第三周天，便是那物什也拿他的标记没办法。
　　唔……若是赶路快些，说不定还能找到一家便宜点的客栈。
　　朝着皇城的方向挥挥手，他向远处奔去。
　　拜拜嘞！
　　----------------------------------
　　到了如今，十四岁的白千羽比两年前是有了些长进，起码现在起床洗漱、打扮能有一半是自己干的了。
　　理了理衣服，揉揉惺忪的睡眼，白千羽向议事殿走去。
　　结果在路上被白逍遥拦住了。
　　“你去议事殿做什么？”白逍遥皱眉。
　　“去问父皇一些修行上的问题。”白千羽自然地答道。
　　“别去，父皇每日要处理的政务很多，他又不忍拒绝你。若是花了这时间来指点你，政务便要搁置了。”
　　“那我该去找谁？玉剑哥哥都走了。”
　　沉思片刻，白逍遥提议：“这样吧，你和我一起去找二哥。”
　　“二哥？可他不是天生体弱，无法习武吗？”
　　“这……”白逍遥又犹豫片刻，最后下定决心说到。
　　“大家都这么认为，他也确实体弱，但是……我偶然撞见过他施展武功……实力绝对不差。”
　　“啊？那他为什么要隐瞒？”白千羽吃惊不小，怎么十四年来一直认为只习文的二哥变成文武双全了？
　　白逍遥则突然变得有些急促：“呃……你知道，就是权力争夺……什么的。”
　　“啊这……你告诉我不是把我拉下水了吗？还有，你居然没被灭口？”
　　这次倒是白逍遥有些惊讶了，没想到自己傻傻的七妹还知道“拉下水”“灭口”。
　　“这倒是没问题，我本来就没机会，母妃也完全没有什么想法，构不成威胁。
　　而你更没问题了，女孩子家也不可能继位吧。
　　只要你保密，估计二哥也不会说什么。”
　　“好吧。”白千羽点点头，心里有些恍惚。


第18章  讨教
　　白千羽从未感觉到自己几个哥哥互相之间有权力争夺，当初还很高兴自家不像前世的皇家一样尔虞我诈。
　　如今看来却并非如此。
　　或许哪天，自己哪个哥哥就会被其他的哥哥用各种明里暗里的手法……
　　必要的时候，可能自己也逃不过。
　　稍微，有些伤心呢。
　　看到白千羽有些落寞的表情，白逍遥小心翼翼地问：
　　“你……没事吧？”
　　“嗯，去找二哥吧。”
　　--------------------------------
　　潜龙院。
　　白默聿天生体弱，因此身形消瘦，但意外地没有病态的感觉。一身黑边装饰的白袍穿在身上显得有些大。
　　白千羽和白逍遥进来时，他正坐在院中一棵树下的圆石桌旁。算上他正坐的位置，桌边一共围着七张石凳。桌上还有一只茶壶、一只竹篮，竹篮里面叠放着若干杯子。他手中是一本书，面前有一杯茶，举手投足之间，自有一股诗书气质。
　　抬眼撇了一下白千羽和白逍遥，他并没有说话，而是默默取出两只杯子，提起茶壶满上了茶。
　　白逍遥毫不客气，走上前坐在一张凳子上，举起杯子，仰头一饮而尽。
　　白千羽犹豫了一下，还是先弯了下腰，说到：“二哥好。”随后才走到石桌旁坐下，缓缓拿起茶杯，小心翼翼地轻啜一口。
　　唔……好像不是很苦。
　　“二哥，我们来向你请教武功的问题。”
　　听到白逍遥说明了来意，白千羽顿时绷紧了娇躯，偷偷看向白默聿，生怕对方生气。
　　白默聿听到这句话，明显滞了一瞬，转头看着面前的白逍遥，眼神深邃，其中含有责备，但似乎没有多少怒意。
　　沉默半晌，最终无奈地摇了摇头。
　　“所以……你们有什么问题呢？”
　　白逍遥向白千羽使了个眼色，示意她先说。
　　“呃……二哥，我现在有些不太确定接下来修行的侧重点……”
　　白千羽把自己的想法告诉了白默聿。
　　沉吟时，轻呷清茶，白默聿放下杯子，说到：“若是如此，我建议你多修习一些武技功法。
　　速度与力量与修为直接挂钩，七妹你的修为增长又极为迅速，于是不急于一时。
　　可是对于招式的理解和掌握，需要战斗的历练和时间的沉淀，却是应该趁早抓起。
　　再不说，各种招式之中总有互通之处，若是修习的招式多了，连带着原本的招式亦会有所提升。
　　他人或许需要权衡修为和武技，但是你的天赋使你在修习武技时修为依旧增长，那么便一心钻研招式便可。
　　如有机会，多多找人切磋，对招式的应用与理解亦是有好处。”
　　白千羽点点头。
　　“那么，你又是何事？”白默聿转向白逍遥。
　　“嘿嘿，我是最近剑招练熟了，来找你讨教一番。”
　　白默聿闻言点点头，将杯中清茶饮尽。
　　扶着桌子站起身，缓缓走到院子中间，看着跟着自己走过来，相距三十米左右的白逍遥，白默聿，双手放在背后，点了点头，轻吐一句：
　　“来吧。”
　　“小心了！”
　　白逍遥拔剑出鞘，呐喊一声，身影同时冲出。
　　白默聿忽地把右手向前一伸，一道黑影飞射而出，速度极快，在空中拉长成为一条极为细长的黑线。
　　那是什么？白千羽瞪大了眼睛。
　　白逍遥的身影却突然变得虚幻，一个侧身闪过黑线，速度并不很快，却带起一连串的残影。此时的白逍遥，仿佛自身也化作幻影。
　　身形飘忽不定、轨迹诡诘难寻，似实似虚，做出闪避动作速度不减反增，白逍遥的步法便是如此诡异。
　　白默聿举起左手，向下一挥。
　　无数条黑线从天而降，袭向白逍遥。
　　向前冲去的白逍遥身形再次变得虚幻，一连串转向、拉扯，躲过一条又一条黑线。
　　但黑色的细线不断追击，将白逍遥逐渐往回逼退。
　　没办法了！
　　白逍遥踩着步伐后退，再一个转身带起幻影，闪过一连串黑线。转身的同时，手中的剑“刷刷”在手中转了两圈，青色的光在剑上凝聚，转身结束的那一瞬，恰好顺势横劈一剑……
　　“呼——”一阵尖锐的轰鸣响起，无形的风压袭向白默聿。
　　白默聿拖着虚弱的身体一跃而起，空中横向转体躲过攻击，落地时顺势右手向下猛地一砸——宛如梅时细雨的黑线从天而降。
　　白逍遥瞳孔猛地一缩，一脚蹬地，宛如疾风一般略向白默聿，速度竟比之前快了几倍。他成功地躲过压迫感极强的黑色细雨，此时他与白默聿的距离不过五米。
　　胜负已分。
　　白逍遥持剑，一往无前，却踏进了一滩黑色的水中。
　　是墨，看到地上的墨水，白千羽总算明白之前的黑线究竟是什么了。
　　踩到墨水的一瞬间，白逍遥的双脚仿佛被按住了暂停键一样，再也无法踏出一步，身体也因为巨大的冲劲向前跌去。
　　墨线再次从上方袭来，数以百计的墨线将白逍遥的全身贯穿。
　　“啊啊啊啊啊啊！”白逍遥发出痛苦万分的惨叫。
　　“这！你！”看到如此骇人的一幕，白千羽直接从椅子上站起，左手已经按上了剑鞘。
　　白默聿缓缓转过身来，白千羽默默把右手搭在剑柄上。
　　白默聿看着警戒着的白千羽，淡淡一笑。
　　危险！白千羽纤细的小腿暗暗发力，准备向前突击。
　　此时，异变再起。
　　“啊啊啊啊啊！”白逍遥的尖叫再次响起。
　　“啊啊啊啊啊！怎么会这样！？
　　被这么多墨线击中，岂不是半个时辰不能动了？
　　这大热天的，以这个姿势一动不动半个时辰？
　　啊啊啊啊完蛋了！”
　　白千羽：？
　　听到白逍遥生龙活虎的发出呐喊，白千羽有些反应不过来。
　　怎么回事，他不是已经……？
　　转头看向白逍遥，他依旧保持向前跌倒的姿势。双脚落地，身体前倾悬在空中，以一种足以把牛顿的棺材板掀开还和牛顿一起在上面跳迪斯科的姿势诡异地定格住了。
　　身体一动不动，表情却精彩万分。
　　所以……那些墨线，只有控制作用？
　　白默聿回头看向白逍遥：“我若是你，便不会在此时大喊，多少能凉快些。”
　　看向有些滑稽白逍遥，想到自己刚刚的失态，白千羽只感到有一股火气从丹田涌上心头、窜上脑门。
　　“白——逍——遥——！”
　　公主殿下怒吼着，一步步走向场内的“木头人”。


第19章  出宫
　　“啊啊啊啊啊！”白逍遥的尖叫声再度响起。
　　他依旧定格在院中间一动不动，但旁边站着一脸和善的白千羽。
　　白千羽死死地拉着他的耳朵往两边扯。
　　“啊啊啊啊疼疼疼疼疼疼！我的姑奶奶，我被定在这里不能动，你不可怜我就算了，怎么还来补刀呢？”白逍遥苦不堪言。
　　“只是被定住了叫这么惨干什么？你知不知道我刚刚……”
　　“哦？莫非你刚刚是在担心我？”白逍遥双眼顿时发出了闪光。
　　“我……你……”突如其来的问题使白千羽顿住了，她一愣，白嫩的脸蛋迅速变成了粉红色。
　　“才，才不是呢！还不是你之前跟我说什么争夺的事，我还以为……”白千羽转头瞥了一眼白默聿，压低了声音，“我还以为因为你把二哥的秘密泄露给我，他要灭口了……”
　　“那当然不可能啦。”白逍遥白了白千羽一眼，“如果他当着你的面动手，自然不能留你；但他要是敢动你，别说权力了，命能不能从父皇那里拿回来都不好说。”
　　“那倒也是。”想起某个对女儿唯命是从的皇帝，白千羽忍不住一笑。
　　“好了，那你加油。”丢下这句话，白千羽回到了树荫下的石桌旁，白默聿又给她倒了一杯茶。
　　“二哥，那么，我应该去哪里找武功秘籍呢？”知道了这茶不苦，白千羽仰头一口饮尽，豪迈的样子看得白默聿连连摇头。
　　“我这里倒是有不少，但是……”白默聿竖起右手食指，一滴墨水悬浮在其上空。
　　“如你所见，我的功法特殊，恐怕不适合用来参考；白逍遥的功法虽然适合，品级也高，但是与你的速度有些冲突；
　　藏经阁内功法又大多高深莫测，修为不至第二周天甚至难以入门……”
　　随着白默聿否定的东西越来越多，白千羽的脸色逐渐黑了下来。
　　敢情你扯了半天就没地方让我修习其他的功法？那你搁这搁这呢？
　　正当白千羽就要爆粗口的时候，白默聿终于在脑中找到了合适的地方。
　　“听说将军府内藏着的功法倒是很多，但是你与那里的人素不相识，正好将军和二位公子都不在，此时去拜访却是显得有些别有居心……”
　　“我知道了，二哥再见！”
　　白默聿此时才发现白千羽已经跑到院门口了，她摆摆手，一溜烟儿就消失无踪。
　　……她知道什么了？
　　-------------------------------
　　宫门旁。
　　一名禁军正站在烈日下守岗。
　　“唔……今年夏天可真热。”他抬手擦了擦额头上的汗。
　　“嗯？那是……公主殿下？”他擦了擦眼睛，确认了来者的身份。
　　只见公主又是一身粉色的便服，一只纤臂还抱着个小摊子，一副要出门的样子。
　　上次是为将军家秦二公子送行，这次又是……？
　　“守卫大叔，放我出门。”白千羽一手叉腰，一手掏出一枚金色的令牌凑到他面前。
　　他接过来仔细打量。唔……确实是陛下的令牌。
　　最近这段时间，陛下也会让公主出门？不对，或许正是因为那天快到了，所以才特许她出门的吧？
　　想到自家公主的性子，他还是感到狐疑，所以还是问了一句：
　　“公主殿下，这……应该不是您偷拿出来的吧？”
　　“呃……嗯，当然不是，自然是父皇给我的。你问这个干什么，我看起来像那样的人吗？”
　　您当然不“像”，因为您就是。
　　暗自腹诽，刚刚公主的反应他都看在眼里，自然不会相信。
　　“自然不是，但还是请允许我向陛下询问一番。”说着，他就要喊人传话。
　　“等等！”白千羽一手捂住他的嘴。
　　“唔唔！”禁军守卫的脸顿时涨得通红。
　　公主殿下！怎么如此大胆！这也太不检点了！
　　陛下！我知道您不忍逼迫公主学礼仪，但像这般冒失，以后出去给人占了便宜可如何是好？！
　　看他停止挣扎，白千羽松开了捂住他嘴的手，一把抱住他的手臂，开始撒娇大法。
　　“守卫大哥，我今天真的有急事，放我出去好不好嘛~好不好嘛~”
　　感受到手臂上柔软的触感，守卫原本因为天气而干燥的咽喉又灼热了几分，虽然自知不对，目光却也无法离开少女身前一小片压在他臂上柔软之处。
　　“呃……公主，你，你先放开……”干燥的嗓子吃力地发出嘶哑的声音。
　　好机会！
　　白千羽当机立断，冲至宫门前，小脚在门上轻踏几步，便腾空而起，飞跃宫门。
　　“快，快拦住她！”禁军守卫终于回过神来。心里焦急万分：
　　回头说什么也要让陛下逼公主学习礼仪，就算把今天他被迫占了她便宜的事冒死禀告陛下也不足惜！
　　宫门外的禁军听到动静，一下就围住了从天而降的白千羽。
　　“公主殿下！？”看明白来人，禁军们一愣，不敢再上前半步。
　　“哼。”白千羽冷笑一声，“诸位是想拦住我吗？”
　　“唰！”拔剑出鞘。
　　“这……”禁军们面面相觑，倒不是打不过，但总不能把武器对着自家公主吧？
　　“呵，既然如此，那就再见！”
　　白千羽用力一蹬地，身形腾飞而起，飞出了禁军的包围圈。
　　看着远去的公主，众禁军你看看我，我看看你，终究没人追上去。
　　“怎么办？”其中一人看向领头的。
　　“还能怎么办？”领头的白了他一眼，“回去领罚呗。”
　　正说着，又一道黑影窜出了皇宫，远远地追在白千羽背后。
　　领头的禁军看着那道黑影，又抬头瞧了瞧悬在天上的烈日，叹了口气：
　　“这年头，暗卫也不好当啊。”
　　此时霍且行心里也是一样的想法。
　　但是有什么办法呢？自家公主，当然是宠着了。
　　叹一口气，他放慢速度隐藏身形。
　　--------------------------------
　　“咚咚咚。”
　　白千羽在将军府的大门上轻敲三下，退后一步等待。
　　四处张望一番，心里感到惊奇。
　　没想到将军府人这么少，门口连个守门传话的都没有。
　　“咣！”门闩打开的声音，白千羽向大门看去。
　　只见大门开了一道门，一双眼睛从内向外窥视。
　　过了两秒，似乎是松了口气，来人打开了门。
　　是之前跟在秦玉雯旁边叫双儿的丫鬟，白千羽注意到她腰间还挂着双剑。
　　“公主殿下。”双儿深深鞠了一躬，“请跟我来。”
　　带着狐疑，白千羽踏入了将军府。


第20章  谈笑
　　跟随着双儿，白千羽进到了将军府的的南院。
　　南院四周种着许多树，一片树荫下，一张方石桌，四只石凳。
　　那道身影就坐在桌旁，一身青衣，举着茶杯，闭着眼睛。
　　听到声音，秦玉雯睁开了眼，转头看向院门口。
　　精致唯美的面容上不施粉黛，未经勾勒的眉睫曲线优美，颇为清素的簪子挽起百合髻。
　　微微一笑，透露出一股恬淡；缓缓起身，身形高佻，曲线分明有致；徐徐走来，气质清雅出尘。
　　好，好美。
　　那个谁，黄桓？我悟了！
　　白千羽被惊艳得一动不动，又低头看了看自己的胸前，一抹哀伤袭上心头。
　　秦玉雯看到她的傻样，又是一笑，走上前轻轻握住她的手。
　　清香扑面，软玉入手，白千羽心神荡漾。
　　直到被秦玉雯拉到桌旁坐下，白千羽才回过神来。
　　唉，心里悲叹一声。
　　可惜我这一世是女人，再怎么欣赏也只能是欣赏了，不然……
　　等等，好像两个女人也不是不行？
　　前世偶然看到的百合花的绘本涌进脑海，白千羽迅速摇头把它们甩出去。
　　“请用。”在她胡思乱想之时，秦玉雯已经倒了一杯茶，轻轻放在白千羽面前。
　　“谢谢。”白千羽下意识举起茶杯，却在饮茶前停住了。
　　看到她纠结的样子，秦玉雯轻轻一笑：“上次在酒楼就知道你喝不来清苦的茶了，放心，这是果茶。”
　　“呃……麻烦你了。”白千羽闻言，轻呷一口。
　　唔……不错，虽然比不上从母后那里偷拿的，但比平时喝的好喝不少。
　　仰头一口饮尽，“砰”的一声拍在石桌上。
　　卧槽，这茶后劲好爽！
　　“呼啊！不错，再来一杯！”要不是舔舔嘴唇的样子有些可爱，白千羽此时就像酒楼里喝醉了的醉鬼。
　　“公主……”秦玉雯笑着摇了摇头，给她又倒了一杯。
　　“别叫我公主，好不容易有个年龄相近的女孩子可以亲近亲近，这样岂不就又生分了？私下叫我名字，或者……你比我年长两岁，加个妹妹也可。”
　　“可是……”
　　“没有可是，我叫你二哥也是叫‘玉剑哥哥’的，就这么决定了，玉雯姐姐！”
　　看着面前的白千羽再次仰头一口饮尽，把杯子拍在桌上后还高兴地一拍自己的大腿，秦玉雯眼皮跳了跳。
　　再说她的坐姿也是及其不雅，岔开双腿，若不是那身便服下裙并不很短，此时怕是……
　　这可真是没有半分淑女的样子，倒是像个汉子。
　　不似传闻中那般就算了，这般德行……却是多少有些不对劲了。
　　“对了！”白千羽似是想起了什么，又是一拍大腿，接着把自己带来的小坛子搬上了桌。
　　“这是……？”秦玉雯倒是有些惊讶，没想到公主这么像个孩子，居然还会饮酒？
　　“这个啊……”白千羽突然压低了声音，颇有些神秘地说，“这个东西，可不是我夸大，酸甜可口、凝白如脂、滑嫩Q弹……总之可是人间美味！”
　　“哦？”虽然不知道“Q弹”是什么意思，秦玉雯还是有些好奇。
　　“嘿嘿。”看到秦玉雯的好奇，白千羽很是得意。虽然她并不清楚在这个世界初次上门探访应该带什么礼品，但是下意识带来自己喜欢的东西这种傻事她还是做得出来的。
　　不对，怎么是傻事呢？没看玉雯姐姐也被吸引住了吗？
　　上门拜访带这个太像个孩子？怎么会呢？只要大家喜欢就不会显得幼稚了！
　　“那么……揭晓谜底！”说着，白千羽按捺不住，舔了舔嘴唇就要打开坛子。
　　“等等。”秦玉雯按住了她的手。
　　“等，等什么？”虽然我知道探访时带的东西不好当场分食，但你没看我馋吗？你比我年长，就不能顺着我吗？
　　看到白千羽幽怨的眼神，秦玉雯大概猜到了她单纯又幼稚的心思，叹了一口气，解释道：“我今日约了一人，正好介绍与你认识一番。她也差不多该到了，待她来了一起享用可好？”
　　“唔呣……好吧。”委屈的小表情。
　　此时，却有无形的危机感袭来，仿佛一把利刃插入心口，全身发凉。
　　白千羽未有丝毫犹豫，转身接住袭来的黑影。
　　向手中一看，竟是一柄黑色的小刀，造型奇特，便于投掷，却是“飞刀”无疑。
　　看向院口，一个身影站在门口。
　　一手叉腰，鹅黄的及膝裙，棕黄的里衣勾勒出傲人的曲线，一头墨发被簪子束作凌云髻。
　　白千羽看到她，只有四字：气势凌人。
　　可不是嘛，她只是站在那里，身上就透露出一股英气，比身边这位带着出尘气质的姐姐更像将军家的女儿。
　　但转瞬，对方的气势一消而散，变得温和易近，向白千羽和秦玉雯走来。
　　秦玉雯一笑，拉起白千羽向来者走去。
　　“不是和你说过她武功不凡了吗，还要试探一番却是为何？”秦玉雯颇有些责备。
　　“放心，那飞刀没开锋……见过公主。”面前的少女解释后，微微鞠躬行礼。
　　“你认得我？”白千羽有些惊讶，毕竟除了这几天，自己可以说是从没出过宫门。
　　“或许公主不记得了，数年前公主您到殿堂前……巡视时，小女子见过您一面。”
　　“呃，这……”白千羽的脸染上了绯红，毕竟……那哪里是“巡视”，当时自己是去胡闹来着。
　　不过，这女子好像年纪也没比我大多少，居然在几年前就能上殿了吗？虽然朝廷上女官不少，但这么年轻的着实少见。
　　似乎是看出了白千羽的疑惑，少女一笑，解释到：“我并非是朝廷官员，那时只是随父亲去学习政务。”
　　“她是丞相的独女，上官昭南。”秦玉雯在一旁补充。
　　“哦，昭南姐姐好。”白千羽恍然大悟。
　　“这……”上官昭南倒是有些窘迫，被突然的亲密称呼唬住了。
　　“她就是这样，你叫她千羽妹妹就行了，反正也没外人。”秦玉雯拉起两人的手走回桌旁。
　　三人围着方石桌坐下，白千羽和上官昭南面对面，秦玉雯坐在一侧。
　　“既然人来齐了，那么就尝尝千羽妹妹带来的东西吧。不过以后就别特意再带了。”
　　“嗯。”
　　秦玉雯一笑，打开了坛子，展现在三人面前的……
　　自然是一坛白花花的冻酸奶。
　　秦玉雯和上官昭南对视一眼，看到了对方眼中的困惑，然后一齐看向白千羽。
　　白千羽此时正叉着腰一脸自豪。
　　“嘿嘿，怎么样？这可是我从御膳房偷……拿来的，和外面的没法比，要是加一些果酱……呃……都看着我干什么？”
　　两人的眼神逐渐变得无奈。
　　“喂！你们那是什么眼神啊？！”
　　“千羽妹妹……果然还是妹妹啊……”
　　“什么意思？你们是不是嫌我幼稚？！”
　　“没有……噗！”
　　“喂，你笑了吧！？”
　　……
　　喧闹声填满了院落。
　　------------------------------
　　少顷。
　　坛子已经空了，三个少女仍然在谈笑。
　　“对了，昭南姐姐是我约来的，千羽妹妹你是来做什么的？”秦玉雯问道。上官昭南比她年长数月，因此称其为姐姐。
　　“是呀，若是没有什么要事，陛下可不会在这个时点放你出宫。”上官昭南举杯附和。
　　“唔……事是有啦，我想来看看玉雯姐姐家里有没有适合参考修习的武技，但我是溜出来的。不过……这个时点是指？”
　　“唔……你不知道啊？”上官昭南思索一番，“那倒也是，若是你自己不记得，想来陛下也不会想提前告诉你。”
　　“啊？”白千羽愈发疑惑。
　　“不过……你倒是真能不记得啊，真令人惊讶。”秦玉雯轻呷一口茶，缓缓开口。
　　白千羽：？？
　　你们什么时候变成谜语人了？
　　--------------------------------
　　今天更了2500字，这是为何？
　　若是各位看官有心，便会发现鄙作人气于昨日已逾一万。
　　为庆贺此般成就，感谢各位看官的支持，今日加更500字，2500字在此奉上。
　　还请各位看官多多指教，感激不尽！


第21章  生辰将至
　　两人自顾自说着谜语，只有公主殿下一脸懵。
　　“你们到底在说什么啊？”什么真亏我能不记得？你们这样显得我像个智力不健全的人！
　　“唔……没什么，既然你父皇没告诉你，那么我们也不好说出来。”秦玉雯淡然说到。
　　“呵呵，千羽妹妹倒是有趣。”上官昭南笑道，“整个大夏和附近江湖上的人都知道这件事，当事人却忘得一干二净。”
　　“啊啊啊啊！”白千羽抓狂了，“那么到底在说什么啊啊啊！”
　　秦玉雯和上官昭南端着茶着看她抓耳挠腮，笑而不语。
　　看到二人无动于衷，白千羽眼睛骨碌一转，决定使出绝技。
　　她一把抓住秦玉雯的手臂，紧紧抱住，眨巴眨巴闪亮亮的眼睛盯着她看。
　　秦玉雯看了她一眼，收回视线继续品茶。
　　于是白千羽开始晃动被自己抱住的手臂，努力从眼睛里挤出几滴泪：“呜……告诉我嘛~告诉我好不好嘛~”
　　秦玉雯依旧不为所动，只是耳尖微微发红。
　　见到自己屡试不爽的卖萌撒娇大法居然对秦玉雯不管用，白千羽失望地松开了手，然后带着泪的目光慢慢看向自己对面的上官昭南。
　　“……呃咳咳咳！”上官昭南正在喝茶，被这么一看顿时有些呛到。她连忙放下杯子，向白千羽摆摆手：“别别别，我跟你说。”
　　秦玉雯闻言蹙眉，瞥了上官昭南一眼。
　　“没办法啊。”上官昭南耸耸肩，“玉雯你能忍得住，我可招架不来。”
　　“嗯，昭南姐姐最好了！”白千羽卖起乖来脸皮那叫一个厚。
　　“咳咳。”上官昭南拳头捂嘴清了清嗓子，面色微红，“你可知道今日是何月何日？”
　　“呃……不清楚。”白千羽挠头。
　　“这都不清楚？”上官昭南这个问题本是要引出话题，倒是真没想到会有人不知道今日的日期。
　　“估计是整天想着玩儿，从不在意时间。”秦玉雯一语中的。
　　“嘿嘿。”白千羽轻吐小舌。
　　“唉，你真是……听好了千羽妹妹，今日是八月初五。”
　　“嗯。”
　　“你……还没想起来？”上官昭南瞪大双眼。
　　“嗯？想起什么？”
　　上官昭南一拍额头，无奈道：“……我问你，三日后是何日？”
　　“六、七、八，八月初八，哦！我知道了，是我的生辰！”白千羽扳着指头数了三个数，终于反应过来。
　　“平时的反应有你战斗时一半快就好了……”秦玉雯恨铁不成钢。
　　上官昭南也是同感：“要不是你接住了我的飞刀，我都要怀疑你是不是反应能力有问题了……
　　总之，就是这样。三日之后，大夏公主及笄之日，大夏皇帝宴请四方，要为自己的宝贝女儿，也就是你——”说着，上官昭南捏住了白千羽的脸，“办一场最盛大的及笄礼。”
　　“呜呜呜呜！”白千羽急忙挣扎开，捂着被捏得通红的小脸，一副“我可是会咬人的”的样子盯着一脸微笑的上官昭南。
　　“可惜有的人生在福中不知福。”上官昭南伸出手指戳向白千羽的小脸蛋。
　　“这不是我的错，都怪父皇藏得太好了。”白千羽躲过戳来的手指，嘟囔道。
　　“藏得好什么啊？最近街上可比平时热闹多了，到处都在举办一些活动。”上官昭南颇有些可惜地收回了手指。
　　“是吗？”白千羽思索一番，但是由于没怎么出过宫所以并没有印象，但这并不能阻挠她瞬间起来的兴致。
　　“那我们趁着这几天好好逛一逛吧？”
　　“你不是来寻找适合的武技的吗？”秦玉雯瞥向白千羽。
　　“呃……”白千羽挠挠头，这才想起今天为何而来，“没事，现在找几本，带回去慢慢练就行了，这几天时间可不能浪费。”
　　“你呀……”秦玉雯无奈摇头，放下茶杯缓缓起身，“那么跟我来，我带你去看看。”
　　白千羽和上官昭南随即起身，跟着秦玉雯走到另一处屋中。
　　屋内满目是足有两米多高的实木书架，左右各一排。各式各样的书籍整齐排列摆放，墨与纸的气息扑面而来。
　　“这是我家的书房，右边是武学秘籍，左边是文学经典，父亲和哥哥常年外出，你们随意借阅。”
　　白千羽满脸好奇地走到右边，而上官昭南则走向左边。
　　“唔……”白千羽右手食指抵住樱唇，时不时踮起脚尖试图看清楚高处的书的封面。
　　渐渐地，满目样子极为相似的书让她感到有些头疼。
　　“啪！”正当白千羽踮起脚张望时，秦玉雯把几本书拍在了她的脑袋上。
　　“你的剑法以速度见长，这几本比较适合，我帮你挑出来了。”
　　“哦，谢谢玉雯姐姐。”白千羽接过书，展颜一笑。
　　“嗯。”秦玉雯忍住摸白千羽头的冲动，点了点头。
　　“那我们去逛街吧！”
　　“你呀……好吧。”
　　----------------------------------
　　皇城，街道旁某酒楼上。
　　“唉，最近总是提不起劲儿。”一个衣着华贵的男子坐在窗边感叹道。
　　“程公子，这是为何，可是有些……不满足了？”旁边一个衣着较为朴素的男子颇有些谄媚地问道，话中意有所指。
　　“王二啊王二，你倒是了解我。”被称作公子的程千里一笑，“可不是嘛，最近家里那几个丫鬟我都玩腻了。”
　　“那……去沉香阁如何？”被唤作王二的男子提议，脸上露出了狡黠而猥琐的笑容。
　　“沉香阁吗？……倒是不错。”程千里眼中闪起亮光，但随即陷入沉思，“若是要去那里，倒是要好好计划一下，不能被父亲看到……”
　　“程公子，若是要计划一番，小的可以帮上忙，小的知道不少小路。您瞧，那便是沉香阁，如果从那边那条巷子……”
　　程千里顺着王二所指看去，一开始还认真地听着，但很快他的目光就被吸引走了。
　　街道上人来人往，看不清楚其中的人……本应如此。
　　但却有那么一道身影死死地吸引住了他的眼球。
　　粉色的衣裳，对于一般江湖打扮来讲有些奢华，娇小细嫩的身材，活泼可爱的步伐。
　　从粉嫩的衣领中，微微可见细长的脖颈，裸露在外的藕臂白皙优美，胸前微微隆起显得略有些青涩，一跳一跳的小腿亦是诱人无比……等等，她要转头了！
　　天哪，那是怎样的一张脸啊？
　　脸蛋青涩可爱，眼中星辰倒转，五官精致无比。因为天气而微红的面色，沾了少许香汗的发丝垂在脸旁……
　　他起了。


第22章  搭讪
　　白千羽独自在街上走着，手里拿着一串糖葫芦，时不时伸出舌头舔一口。
　　小脑袋转来转去，欣赏热闹街景的同时寻找不知道被自己甩到哪里的两个同伴。
　　“这位小姐，这位小姐。”
　　听到背后有人在叫自己，白千羽转头向身后看去。
　　面前是一个身着金纹白衫的男子，身材高大，面目俊秀，给人一种大家公子的感觉。
　　旁边还跟着一个衣着朴素，长相普通的男子，看着像是标准的……嗯，小跟班。
　　“在下程千里。”男子拱手作揖。
　　“王二。”跟班随之行礼。
　　“呃……景羽衣。”不想要因为自己的身份而被被麻烦，白千羽随意现取了一个假名。
　　本来是想取一个又和自己有关又有文艺的名字的，但是和自己本名有关的诗词一时间只能想到“惊破霓裳羽衣曲”，所以就取“惊（景）”和“羽衣”凑了个名字出来。
　　“哦，景羽衣吗？……非常美丽的名字。”程千里微微一笑。
　　虽然可能是他在拍马屁，但是看起来这个名字多少是能够被接受的。
　　因为造假而心跳加速，白千羽轻抚胸口使自己镇定下来。
　　殊不知这个动作使眼前的男子的目光又深邃了几分。
　　感到有些口干舌燥，程千里迫不及待地向面前的少女发起了邀约。
　　“景小姐，天气炎热，何不和在下去一旁的酒楼小饮一杯？”
　　“哈？我……小女子应该和程公子素不相识吧，为什么要和您一起去酒楼呢？”
　　一个“哈”字出口才想起自己现在不是白千羽而是景羽衣，她连忙改口塑造一个新人设。
　　程千里一笑：想不到她还有这么放荡不羁又活泼可爱的一面。也是，如果是江湖上的人，这样才是正常，倒不如说，更有意思了……
　　忍住舔嘴唇的冲动，程千里露出尽可能儒雅的笑容说到：“在下看到小姐，却是有些面熟，好似旧时相识。还请景小姐赏脸。”
　　话说得倒是好听，就是有些老套。
　　还旧时相识……得了吧，除非你也几年前在朝廷上看到我胡闹……不过就你这样的也能上朝廷？笑话！
　　都是男人，你在想什么我还不知道？不过是馋我身子罢了。
　　心里冷笑一声，白千羽果断拒绝：“不了，小女子现在还赶着要找人……”
　　程千里看向酒楼，似是无意地说到：“听说那里的糕点可谓皇城一绝，当年就连御膳房的厨子也是赞不绝口……”
　　“不过既然公子和小女子如此有缘，去酒楼小叙一番也未尝不可……”
　　“请。”程千里盯着白千羽微微发红的脸蛋，心里暗自发笑。
　　----------------------------
　　百味阁，楼上雅间。
　　白衫的公子和粉衣的少女坐在窗旁。
　　白千羽正全神贯注地消灭面前的糕点，没一会儿，一盘可怜的糕点便消失无踪。
　　“唔……”白千羽瘫坐在椅子上，抚着微涨的肚皮，发出一声满足的轻叹。
　　可惜我还小，饭量也不大，不然一定要把这里的糕点都尝一遍。
　　食欲得到了满足，心情也好了不少，就连眼前这个男子也变得顺眼了许多。
　　一直盯着她看的程千里自然注意到了她情绪的变化。
　　“感觉如何？”他明知故问。
　　“咳咳。”白千羽清了清嗓子，“还行吧，公子的话实是不虚。”
　　“满意就好。”程千里微微一笑，“那么，要来点酒吗？”
　　“那就不必了。”开玩笑，要是在这里被你灌醉了，呵呵……怕不是马上就要从女孩变成女人。
　　“是吗？”程千里略微有些失望，但话题一转，他又提议到：
　　“三日后便是公主殿下的生辰，现在街上却是热闹非凡，可否请景小姐和我一起……”
　　“呀，找到了！”白千羽突然打断他的邀请。
　　“找到什么了？”被打断了也并未感到不快，程千里问道。
　　“哎呀，抱歉，公子。我之前应该有说过我在找人吧？多亏了公子带我来这里，在这个角度俯瞰，我现在终于找到她们了。
　　她们好像找我找得很急，我得赶快下去和她们会和。
　　再见啦程公子！对了，
　　谢谢你的糕点！”
　　说完，白千羽急忙从窗口跳了出去。
　　“等……！”程千里连忙伸出手，却未来得及留住白千羽。
　　缓缓收回伸出的手，程千里多少因为对方毫不留情地离开而有些不满。
　　“呵，有意思。”
　　这种不快很快消散，取而代之的却是兴奋。
　　那么，下一次要怎么约她呢？
　　对了，她找的人是谁呢？知道这一点的话，也会好下手不少。
　　他探头向窗外望去，随后皱起了眉。
　　另一个身着青衫、气质淡雅的女子他并不认得，但另一个身着黄衣、气势凌人的女子……
　　丞相的独女……
　　这倒是出乎意料，或许她并没有那么简单。
　　但是……他微微一笑。
　　就算和丞相的女儿有所私交，终究还是一个江湖中人，看她的气质也完全不似大家闺秀。
　　那么自己还是挺有把握的。
　　实在不行，就用强的。
　　难道丞相能就因为自己女儿的一个没权没势的朋友和我的父亲交恶吗？
　　显然不行。
　　感到胜券在握，程千里悠然自得地饮起了茶。
　　想到那么一个美丽可爱的少女，终有一天会躺在自己怀里、压在自己身下……
　　他又起了。
　　不行，得找个地方消消火气……
　　-------------------------------
　　街上，听得众人惊呼一声，秦玉雯和上官昭南向天上看去。
　　粉色的少女从天而降，随后轻轻落地。
　　“千羽！”上官昭南双手叉腰，很是生气。
　　“你这样从上面跳下来，万一给人看光了怎么办？”
　　“哎呀，我今天穿的不是袴子吗？”白千羽低头，便服下身的袴子并无走光的可能。
　　“你呀，真是……”秦玉雯无奈地摇摇头。
　　“那么，如果不是袴子，你就不会这样跳下来了？”上官昭南挑眉。
　　“呃……哈哈……”白千羽心虚地挠挠头。
　　“……”两人一时无语。
　　“看来我回去要向你父皇提一提，让你好好学习一下女孩子家该有的行为准则了……”上官昭南轻叹一口气。
　　“只有这个，千万不要！”
　　“真是……”秦玉雯再度摇摇头，无奈地笑了。


第23章  回宫
　　夜晚。
　　手里拿着几串烤肉，左臂抱着一个布包，一步一蹦地向皇宫走去。
　　时不时啃两口手中的烤串，很快手里就只剩下木签。
　　走到宫门前，出来的时候被一群禁军拦着，回去的时候却是自然无人会拦。
　　“公主殿下，您可算回来了。”
　　禁军守卫已经换了几轮，守门的禁军对白千羽道：“陛下要见您，心情好像不太好，还请赶快去议事殿后堂。”
　　“知道了。”白千羽心里并无危机感，无非是知道自己溜出去了，这种小事，卖个萌就过去了。
　　回到凤阳阁，丢掉手里的木签，把怀里的布包藏在床底，换了一身有卖萌伤害加成的粉色罗裙，白千羽向议事殿跑去。
　　-------------------------------
　　议事殿，后堂。
　　白玉诚一脸阴沉地站着，林雨晴坐在一旁闭目饮茶，青儿战战兢兢地服侍在一旁，堂中还跪了一个白逍遥。
　　白逍遥无视自己父皇脸上的怒意，不合时宜地开了口：“所以……我又是为了什么跪在这里啊？”
　　“住口！”不想白玉诚直接发怒，指着白逍遥的鼻子怒道：“羽儿若不是一直跟着你，怎么会变得像个顽皮小子一般，连要和男人保持距离都不知道？！”
　　想到那个禁军守卫的报告他就来气，羽儿她，她竟然……
　　本来感觉羽儿顽皮一些也是可爱，可是现在都把身子贴到禁军身上去了！
　　得亏是自己训练有加的禁军，自然不会发生什么，可要是去了外面又贴上别人，万一就被……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”白玉诚双手抱头仰天长啸，看起来似乎有些大病。
　　青儿：公主，你快回来啊！你到底是做了什么才会让陛下变成这样啊？！
　　白逍遥：千羽这一出整的……父皇这还真是多虑了，要是真有人敢对她出手，恐怕是得被她一剑捅个对穿……管教什么的倒是不必要，我倒是感觉这样才像是她。
　　林雨晴：淡定，闭目饮茶。
　　“父皇！”灵动活泼的声音响起。
　　白玉诚的脸色好转了一瞬，但很快就又阴沉了下来。
　　白千羽自然是一下就看出了气氛的紧张，于是直接扑进白玉诚怀里。
　　把小脑袋在他怀里蹭了蹭，白千羽抬头看向父皇：“父皇，生气伤身体，羽儿知道自己不该偷偷溜出去玩，羽儿知道错了，不要生气了好不好？”
　　知道错了，下次还敢。
　　看到女儿乖巧可爱的样子，白玉诚的怒气已然消了三分。他摸摸白千羽的头，道：
　　“好好好，父皇不生气，但是羽儿要答应父皇一件事。”
　　“什么事？”白千羽眨了眨眼，倒是没想到还会有这么一出，没有直接应下来。
　　“明日和你留在华清园跟你母后学一学行为礼仪，如何？”
　　“啊？不行不行！”白千羽瞬间反应过来。
　　看来是之前我对着卖萌的那个守卫告状了，真是……
　　“哦？为何不行？”
　　“那，那是因为……因为羽儿明天还要练武，没有时间学那些……”
　　“我看你是今天出去玩乐玩疯了，明天还想溜出去，可是和秦家的女儿一起？”白玉诚敲了敲白千羽的脑门。
　　“欸嘿。”白千羽轻吐小舌，俏皮可爱的样子让人心软。
　　白玉诚深吸一口气，还是狠下心说到：“虽然父皇也很高兴羽儿能交到朋友，但是这一次父皇不能妥协。”
　　“啊？”看到白玉诚仍不放弃，白千羽放出了狠招。
　　“父皇~”白千羽抱住白玉诚的手臂轻轻晃动，眼角隐隐约约闪着泪光，“羽儿都和玉雯姐姐约好了，羽儿明天真的很想出去嘛~
　　就算不能出去玩，羽儿也不想关在院子里学那些无聊的东西嘛。
　　天天待在皇宫里，羽儿都要长蘑菇了~”
　　白玉诚抬起头猛吸一口气，这他实在顶不住。
　　开玩笑，自家可爱的女儿这么央求，怎么能不放过她呢？
　　再说，因为担心女儿出事，这几年他一直没怎么让她出宫过，心里也是愧疚。
　　出于这份愧疚，他放任她不学礼仪，放任她在宫里乱闹，就算闹到廷上也是一笑了之……现在，再放任她一次，又有何不可？
　　想到这里，白玉诚叹了口气，低头看向白千羽，终于松了口：“好吧，那么这一次……”
　　话没说完，只感到脊背冰冷。
　　早年闯荡江湖时留下的本能让他感觉到了带有杀意的目光。
　　知晓此地不可能有刺客，猜到杀气来源的白玉诚战战兢兢地转过头——
　　自己的爱人，林雨晴不知何时放下了手中的茶杯，双目也悄然睁开，平静地盯着他。
　　作为多年的丈夫，他自然知晓那平静的目光后面隐藏的是什么。
　　“父皇？”看到父皇奇怪的举动，白千羽试探地问道。
　　“羽儿！”白玉诚突然转过头来，一把抓住白千羽的肩膀。
　　“快，答应父皇！羽儿，明日就和你母后学礼仪，好不好？”
　　那近乎哀求的语气顿时让白千羽有些惊慌，她下意识地看向跪在一旁的白逍遥，想要寻求帮助。
　　白逍遥也确实敏锐地发现了玄机，他把视线投向正坐在椅子上注视着那边父女俩的林雨晴，嘴角一扬。
　　呵，没想到不仅是个女儿奴，还是个妻管严。
　　白千羽顺着白逍遥的视线看去，目光自然落在了自己母后的身上。
　　略微一怔，白千羽突然反应过来是发生什么事了。
　　于是她突然松开抱住白玉诚的手，向后退一步，随后两手往腰上一叉，鼓起小脸，嘟起小嘴，装作生气的样子。
　　“父皇，我和母后，你更喜欢谁？”
　　“啊？！”白玉诚直接傻了，一旁的白逍遥终于忍不住笑出了声。
　　一滴冷汗从白玉诚的额上缓缓滑落，他感到自己以前在江湖上的机敏聪慧，和如今在朝廷上的聪明才智，在这个问题之前毫无作用。
　　怎么可能？这个世界上怎么会有如此难题？
　　这时，却有一个报信的走进了后堂。
　　看到后堂这尴尬而又诡异的一幕，来者犹豫了一下，但还是走上前跪在白玉诚面前，把手中的一纸书信递上：“陛下，此处有一要事，还请陛下过目。”
　　“好，你去吧。”看着来者退走，白玉诚的心里却是万分感激。
　　低头看向手中的纸张，署名处写着上官昭南四字。
　　------------------------------
　　这几章写的是日常，节奏较慢。
　　再过不久就要加快节奏，请各位看官稍安勿躁。


第24章  出逃被捕
　　上官昭南……上官韶北的女儿，自幼聪慧无比，及早便开始接触政事，年纪轻轻就上奏了不少颇有见解的谏言，甚至超越她父亲年轻时的风范。
　　想到这个年轻的少女此次上书解决了自己目前的窘境，白玉诚对她的赞许更是多了几分。
　　嗯？这次写的是羽儿？羽儿居然结识了上官昭南吗？这倒是不错，要是能学习一下她的成熟与才学也不失为一件好事。
　　嗯？跳窗？什么意思？
　　随着他的目光逐渐扫过下面的文字，白玉诚的脸色肉眼可见地黑了下来。
　　“呃……父皇？”看着白玉诚略微发抖的手，白千羽心里没由来地一慌。
　　“羽儿啊……”白玉诚放下手中的纸，和善地说，“明日你就和你母后学礼仪。”
　　“可是……”
　　“就这么定了！”白玉诚打断了白千羽的话，转头走出了后堂。
　　“等……！”白千羽正要追上去，却感觉手臂被抓住了。回头一看，是笑容和蔼可亲的母后。
　　白千羽不禁吞了一口唾沫。
　　逃不掉惹。
　　------------------------
　　深夜。
　　白玉诚处理完事务，拖着疲惫的身体做到华清园，一边还自言自语：
　　“真是怪事……”
　　“什么怪事？”仍未入睡，坐在椅上的林雨晴温柔地问道。
　　“刚刚禁军统领跟我说，昨日下属清点仓库时，发现禁军的制服少了一套。
　　问了所有宫内可能接触仓库的人和禁军，都没人说拿过或是知道是谁拿的，咄咄怪事……难不成还能是有人混进了宫内，或是它自己跑了不成？”
　　“哦？”林雨晴闻言，稍微思索几许，却是来了兴致，“这倒是……”
　　说着，林雨晴站起了身，向院外走去。
　　“等等，晴儿，你去哪儿？”
　　“去仓库看看。”
　　“啊？非得是现在？”
　　林雨晴已经走出了院子。
　　白玉诚：……
　　空虚，寂寞。
　　------------------------
　　次日。
　　白千羽破天荒地在打扮到三分之一的时候就清醒了过来，开始自己配合青儿梳头发。
　　正拿起梳子，白千羽十分自然地说到：
　　“对了，青儿，昨晚我好像有东西落在议事殿后堂了，我现在有急用，你帮我去拿一下。”
　　“公主，那可是议事殿，就算是后堂我也不能随意进去啊。”
　　“拜托，青儿，真的很急啊！你瞧，我还没打扮完，不能就这样出门，你就帮我去拿一下吧，剩下的打扮我自己来。”
　　“可是——”
　　“要是有人拦着你，你就报我的名号，没问题的。”
　　“……”
　　“你就去一下嘛，去一下嘛~”
　　“行行行，公主，我这就去。”自幼服侍公主，却还是顶不住她撒娇的青儿立刻败下阵来。
　　“公主你……没问题吧？”走到门口，青儿还是放心不下，转头看了一眼正拿着梳子和头发较劲的公主。
　　“没事，小菜一碟。”白千羽摆摆手示意。
　　青儿看着白千羽把头发理顺，这才点点头，出门向议事殿走去。
　　然而，青儿前脚刚迈出去，白千羽就胡乱地把头发用丝绳一绑，急急忙忙地跑到床前趴下身子，从床底掏出了昨晚带回来的布包。
　　打开布包，里面是一件定做的夜行衣、一件裁剪成合适尺码的禁军制服，还有一个印着单边羽翼黑纹的纯白面具。
　　嘿嘿嘿，幸好昨天就完工了，今日正好用上。话说皇家的密令真好用，掏出来就算是这种可疑的事裁缝也会乖乖照做。
　　迅速套上裁剪过的制服，剑往腰间一挂，面具往脸上一盖，白千羽站在落地镜前打量自己。
　　嗯，除了身材较为娇小以外，确实无懈可击。
　　那么出发！
　　一把捞起密令，白千羽向外跑去。
　　想把我关在院子里学那些女孩子家学的东西，门都没有！
　　白千羽的速度很快，没过多久就站在了宫门前。
　　“站住，可有证物？”守门的两个禁军把手里的长枪一交叉，挡住了宫门。
　　虽然来者身着禁军的服装，但是他们并未见过对方。
　　虽然禁军内几位统领也会戴面具，其中也有几乎从未露面的，面前的这位可能就是其中之一，但是自然谨慎为好。
　　白千羽没有开口，伸手把密令掏出来丢了过去。
　　右边的守卫接住一瞧，确认后恭敬地递回给白千羽，准备打开宫门放行。
　　正当白千羽认为一切顺利，准备踏出皇宫之时……
　　“嗒。”一声轻响，一个身影悄然落地。
　　白千羽转身看去，那是一名女子，身材高佻苗条，身前**傲人，一身禁军制服搭配高马尾显得英姿飒爽，面上灰白渐变的面具显得高深莫测。
　　“统领。”两个守卫显然认得此人，立刻毕恭毕敬地鞠躬行礼。
　　统领？！完了，她肯定知道我是假冒的，要是直接打上来……
　　据说禁军统领修为最差都是第二周天，这一下说不定就没命了……
　　正当白千羽准备自曝身份以求自保时，对方却突然开口了。
　　“羽，陛下更改命令了，跟我来。”低沉沙哑的女声，却又有些耳熟。
　　羽，是在叫我吗？
　　难不成还真有一个叫“羽”的女禁军统领戴这样的面具，还有这么一个娇小的身材？
　　对方没有动手，微微安心的白千羽疑惑地跟了上去。
　　“嗒，嗒，嗒……”两人一前一后地在宫内走着。
　　白千羽看着眼前的背影，越来越感到熟悉。但每当想开口询问，却又担心暴露而缄口不言。
　　突然，眼前的女人停下了脚步。
　　白千羽也停下，这时才发现已经来到了华清园门口。
　　“公主。”禁军统领开了口，“还请你乖乖听从陛下的安排，好好在此处学习礼数。”
　　居然是第一眼就认出了我，不当众戳穿，估计也是给我留面子。
　　虽然心里是很感激啦，但是想让我学那玩意儿……
　　没门！
　　白千羽拔剑出鞘，赫然是一记暗手，袭向对方面门。
　　既然她知道我是白千羽，自然不会伤我。若是她修为只是刚过第二周天，在她完全无法出手的情况下，我还是有可能逃脱的！
　　然后……就没有然后了。
　　只见……不，甚至不见对方闪避，白千羽已经手腕一疼，手中的剑飞出，自己也被拎在了空中。
　　白千羽使尽全力挥拳踢腿，却因为四肢长度不足而完全够不着；想要动用真气挣脱下来，却因为双方修为差距过大而被完全压制。
　　“呵呵，你奋力挣扎的样子，还挺可爱的嘛。”对方颇有些俏皮地说到。
　　“啊啊啊啊啊！”白千羽无能狂怒。
　　两世为人，从未受过如此羞辱。
　　------------------------------
　　感谢 陳yyds 打赏的100火券。
　　也感谢各位看官的支持。
　　各位看官对突然现身的这位禁军统领有什么猜测吗？
　　身份、年龄、喜好、修为、是否单身、垫了没垫、会不会放过可怜的公主之类的，任何方面的猜测都可以哦，有的话请写在下一段评论区。
　　图个乐子，猜对了没有奖励哦。


第25章  骚扰
　　“你！快放我下来！”白千羽无能狂怒，大声怒吼希望把母后引出来解救自己。
　　而对方只是默默地看着她，白千羽甚至能从对方的面具中感觉到笑意。
　　“你！你信不信我回去告诉父皇！他要是知道你欺负我，肯定没有你好果子吃！”白千羽两眼一瞪，搬出自家父皇来威胁对方。
　　“噗……哈哈哈！”却没想对方开怀大笑，“哈哈哈！你尽管去告诉他好了，你猜他会不会罚我。”
　　“你！”白千羽吃惊不小，心里暗自揣测对方的来头。
　　但……不管她是谁，显然来硬的用处不大，那么……
　　白千羽突然低下了头，沉默不语。
　　女人好奇地把白千羽抬高了一些，摘下了她的面具，想看清楚她小脸蛋上现在藏了什么可爱的表情。
　　结果看到了一双含着泪的眼睛。
　　“你……”女人犹豫地开了口。
　　“呜……求求你了，不要把我送回去，好不好？”白千羽可怜地哀求道。
　　“你就这么不想回去？”女人似是有些不忍。
　　“呜……嗯。”呜咽的声音着实令人狠不下心。
　　“为什么？”
　　“呜……我从小就待在宫里，没怎么出去过。
　　宫里的生活很无聊……我每天都拼命地找乐子……
　　但是……还是好无聊，好空虚，好寂寞……”
　　“……”女人沉默不语。
　　看到卖可怜有效，白千羽立马加大力度，来一波乘胜追击。
　　“而且，母后她……”
　　“哦？”
　　“我母后严厉得很……特别是生起气来，简直就和传说中的厉鬼一样恐怖。
　　而且她铁石心肠，有的时候无论我怎么求情，她都不松口……
　　我跟你讲，别看她平时一副温柔优雅的样子，其实她……简直就是母老虎——”
　　“哦，是吗？”对方的语气突然冷了下来。
　　她把脸凑到白千羽面前，缓缓摘下了面具……
　　啊，白千羽看着她的面容，不禁愕然。
　　怪不得她一眼就能认出我……
　　怪不得她敢这么欺负我……
　　怪不得我怎么喊，母后都没有从院子里出来救我……
　　怪不得她不怕自己拿父皇当后盾的威胁……
　　“呃……这个，那个……”白千羽咽了一口唾沫，两只食指在身前一点一点。
　　“背后就这么说我坏话？嗯？”沙哑的声音变得温婉动听，面前的女人赫然就是林雨晴。
　　只是语气并不能说是温柔。
　　“呃……欸，欸嘿……”
　　----------------------------------
　　傍晚。
　　林雨晴满意地看着眼前坐姿端正的白千羽，点了点头。
　　“今天就到这里了，去吃晚饭吧。”
　　听到这句话，白千羽从椅子上一跃而起，转身就要跑出去。
　　“咳咳。”林雨晴重重地咳了一声。
　　听到这一声刻意的咳嗽，白千羽吓得身子一挺直，然后保持着端正优雅的姿势走出院子。
　　用完晚膳，天色已经完全黑下来了。
　　一道黑影悄无声息地爬上城墙。
　　一个禁军看到了这道黑影，正要大喊，一旁的队友却用肘子顶了他一下，示意他装作没看到。
　　“干什么？”他不解地问道。
　　“那是公主。”队友答道。
　　“啊？那不更应该拦下来吗？”
　　“你刚过来补班不知道，之前皇后下令，说是今日公主苦习礼仪，闷了一天，晚上肯定忍不住要溜出去，让我们装作没看到。”
　　“哦，原来如此。”
　　--------------------------------
　　夜市本就热闹，公主的生辰将至，又为繁华的夜市增添了几分色彩。
　　灯笼蔽空、流光四溢；文人书客、市井行商；富家子弟、贵族千金……皇城的夜市，嘈杂而欢快。
　　人山人海中，即便白千羽一身夜行衣也不会惹人瞩目，更何况她的外表看上去人畜无害。
　　唔……一个人逛感觉没什么意思……
　　不知道丞相府在哪里，还是去找玉雯姐姐吧。
　　正当白千羽打算去将军府时，听到了一个声音。
　　“景小姐。”
　　她并没有在意，继续向前走。
　　“景小姐，，景小姐……”
　　“景小姐！”
　　“嗯？”直到那个声音近在咫尺，白千羽才意识到那是在叫她。
　　转过头来，看到的是那个程……程什么来者？
　　所幸记不起名字也没什么问题，白千羽微微一笑，优雅地微微鞠躬行礼：“小女子见过程公子。”
　　“能在这里相见，也算是一种缘分。”程千里回礼道，心里却是惊讶她和之前相比多出来的优雅气质，但很快又释然了。
　　也是，毕竟和上官昭南认识，她们待在一起的时候估计还是要按着那一套礼仪来的，这么一来景小姐这几天自然也就会行为得体一些。
　　“景小姐与在下如此缘分，何不到在下寒舍一叙？”程千里说完便是一愣。
　　白千羽也愣住了。才见面两次就想把女孩子邀请到家里，这个家伙到底是在干什么啊？
　　“不不不，在下的意思是……”看到白千羽的眼神，程千里连忙出言试图挽回，“寒舍旁有一家酒楼，还算不错，可否……”
　　“抱歉，程公子。但是小女子今日和人有约在先，实在没有办法回应公子的盛情邀请。”
　　“是吗？”
　　“是的。那么，小女子告辞。”说完，白千羽转头就走。
　　“等等！”
　　程千里一把抓住了正要离去的白千羽的小手。
　　白千羽转过头不可思议地看向他。
　　意识到自己冒犯了，程千里下意识地要松手。
　　但是……她的手好小、好软……
　　程千里没有第一时间松手，反而……还轻轻捏了一下。
　　白千羽瞪大了眼睛，立马用力甩开了他的手，顺势在他脸上来了一巴掌。
　　“啪！”清脆响亮。
　　周围的人纷纷回头，指指点点、议论纷纷。
　　白千羽现在是气得很，本来被迫学了一天的礼仪心里就颇为不爽，出门还被骚扰了……这都什么事啊？
　　人在气头上，说的话也就重了。
　　“程公子，我想，我们以后还是不要再见面了。”
　　说完，转头就走。
　　程千里伸出手，却没有再敢拦。
　　只能看着那道身影消失在人海中。
　　他很痛苦。
　　他不知道为什么今晚他会这么冲动。
　　也许是夜市的灯火与气氛太暖。
　　也许是自己已经一天没有见到她了。
　　也许是在等她出现在街上的时候喝了几瓶烈酒。
　　也许是……
　　他本来就是这么一个烂人。
　　他独自在夜市中穿行，垂头丧气。
　　他从未这么思念一个人，看到她之后，他便什么都无法思考了。就连回到家里，面对家里平日玩弄的丫鬟，亦是索然无味。
　　恍惚迷茫中，他听到了一个和她相似的声音在招呼他。
　　他抬起了头，“沉香阁”三字映入眼帘。
　　昏昏沉沉之中，他踏了进去。
　　--------------------------
　　今日，收到私信，说鄙作得到编辑关注，可在未满足条件时提前签约。
　　如此殊荣，多亏各位看官的支持。
　　但在下暂时并无签约的打算，窃以为节奏加快后再上架更为合适。
　　在此感谢各位看官的支持，明日再见！


第26章  沈家千金
　　甩开程千里后，白千羽继续在夜市里走着。
　　因为刚刚不愉快的插曲，她现在也无心享受逛街的乐趣了。
　　轻叹一口气，白千羽无奈摇头。
　　还是回去吧。
　　正欲返回皇宫，却又有喧哗声吸引了她的注意力。
　　转头看向声源，只见一个巨大的木台，台下围着一大群人。
　　“好，好！”不少人呐喊着。
　　台上是两个汉子在斗武。
　　一个黝黑壮实，手持一把长刀；一个精瘦结实，横举一把长枪。
　　皇城的夏日天气很热，纵使夜晚亦是如此，因此两个汉子都赤着上身。
　　两个肌肉男在眼前奋力拼杀，不断使出各自压箱底的功夫。白千羽连忙瞪大眼睛，想从中获取经验。
　　渐渐地，她就感觉到不太对劲了。
　　不是台上两个汉子不对劲，是她自己不太对劲。
　　她的目光居然有些难以从台上二人的肌肉上移开……
　　白千羽皱起了眉。
　　她自然知道现在作为女孩子，这也是正常的事，但是……没想到她这么快就到了少女怀春的年纪了……
　　细细一想，之前在将军府看到秦玉雯的时候，她也是移不开眼。
　　这，这正常吗？难不成我两边都可？
　　这……分别想象了一下自己和女孩子贴贴和被男人压着的画面，她惊奇地发现两个她都不排斥……
　　完了，不能再想了，已经有点感觉了……
　　拍拍自己的双颊，白千羽再次看向台上。
　　台上的战斗可谓是激烈非常。两人出招速度并不很快，但力量十足。挥刀刺枪之间，呼啸的声音隐约盖过人声；刀锋枪刺碰撞，迸出的火花星星点点。
　　随着呐喊的声音，战斗逐渐进入尾声。
　　持枪的汉子抓住机会，迎着对方砍下的刀奋力向上一挑，对方持刀的手就被弹到了空中。
　　好家伙，是弹刀！白千羽暗喜，以前只在游戏里见过的技巧，如今居然真的出现在了眼前！
　　持枪者心里一喜，连忙用被震得有些发麻的双手尽可能快地收回长枪，向对方被双手带得略微后仰的身体刺去。
　　他的这一套不可谓不连贯流畅，当他最后这一枪刺出之时，对手持刀的双手还未能收回，身体仍在向后倾倒。
　　胜负已分，所有人都心知肚明。
　　“嘭！”持枪男子倒飞而出，狠狠地砸在木台下的平地上，吐出一口鲜血，挣扎两下，终是没能站起来。
　　“咚！”持刀的大汉也向后倾倒在地，但随后一个鲤鱼打挺站了起来，跳下木台，走上前把他之前的对手搀扶起来，笑着道:
　　“这位小兄弟，真是抱歉！但是你的实力实在厉害，若不如此恐怕我是难以取胜。”
　　持枪的男子缓了口气，拱手道:“哪里哪里，你技高一筹，我甘拜下风。”
　　“好！”台下掌声一片。
　　喝彩声中，获胜的汉子再次走上木台。
　　“那么，可有人再上来挑战这位先生？”
　　白千羽细细分析刚刚的最后一击。
　　显然，在道被弹开的一瞬间，那个汉子就做出了决定——放弃收回手中的刀，顺着后仰的趋势一记踢腿。
　　而且这其中还有玄机。他并未立刻出腿，因为那样对方可以反应过来。他选择最后一刻踢出腿，这样虽然要有更快的速度才能赶上，但胜在无法反应。
　　也正因他要在最后一刻延时出腿，无法很好地借助后仰的力，于是他几乎是全力踢腿以确保击倒对手。这样一来，在身体后倾的情况下自然保持不住平衡，于是向后摔倒在地。
　　在对手只有一个的擂台上，这显然是一记妙招。
　　但这还不是全部。他能在最后踢出如此迅捷的一脚，战后也能行动自如，这就说明他还留有不少余力，恐怕之前的战斗对他来说消耗比看上去小得多。
　　想到这里，白千羽感到有些手痒。
　　既然如此，那么就让我来……
　　“我来！”
　　一个身着白色的身影从台下一跃而上，随手丢给主持人几两银子。
　　谁抢了我的对手？白千羽不满地看向木台。
　　映入眼帘的是一身黑边红衣的女子，身材高佻、曲线分明，面容极为娇美，却绑了个英姿飒爽的高马尾。眉宇观来似是一位久居深闺的大小姐，偏偏身上又透露着非同一般的潇洒。看着不缺身家，穿的衣物却是大胆无比，手臂和大腿有大片玉肌暴露在外，像极了白千羽前世的短衣短裤。样貌与气质看来甚是矛盾，但无疑的是，这是一位不可多得的美人。
　　“是沈小姐……”“沈小姐！”人群间有人认出了她，一时间议论纷纷。
　　沈小姐？这她倒是听说过，生意遍布大夏与江湖的大商户沈金老来得女，名字叫做沈梦烟。说是沈金长久不得儿女，一日在庙里求菩萨后，当晚梦中腾起阵阵青烟，一觉醒来就夫人就怀上了千金，故名其女儿为梦烟。
　　如今沈梦烟年方十七，已离家在江湖闯荡两年之久，只是不知在江湖上闯得如何。
　　为什么白千羽记得如此清楚？因为这沈梦烟与她的二哥白默聿有那么一纸婚约。
　　只见沈梦烟走到了摆着比试用武器的架子前，抬手就举起了一柄九环刀。
　　台下一片哗然。因为这九环刀并不是什么容易操使的武器，敢拿此器比试的，就算不是江湖上经验老道高手，也起码是玩弄刀的好手。
　　持刀的汉子满脸凝重之色，台下众人亦是哑然无声。
　　台上二人相持，等待开战的信号。
　　“开始！”主持一擦额头上流下的汗。
　　“咣咣！”挥舞两下九环刀，沈梦烟直接压了上去。
　　“铛！”大汉横刀抵挡劈下的九环刀，两人僵持在一起。
　　大汉试图架开或收回手中的刀，却发现做不到。
　　原因无他，对方的力气太大了。架也架不开，收回就要被压制。
　　大汉的手臂上的肌肉猛地绷紧，块块分明，反观他对面的沈梦烟，白皙的胳膊小腿修长匀称，没有分明的肌肉线条，完美地诠释了女性的柔美，却硬生生压制了对面的肌肉大汉，甚至看上去没有压力。
　　台下的观众瞠目结舌，实在难以想象外表如此柔美的女子竟然能在力量上与大汉势均力敌……不，等等……
　　两人的刀架在一起的地方开始微微颤抖，更诡异的事情发生了。
　　那个汉子，要撑不住了，
　　-------------------
　　愚笨的在下今天才知道签约和上架是两码事。
　　所以今日在下已经申请了签约，如能侥幸通过，以后各位看官的月票、打赏便是真金白银了。
　　在下不是在求月票哦，绝对不是。
　　在下说不是就不是。


第27章  上台比试
　　在众人惊愕的目光中，大汉的持刀伸向前的双手逐渐被压了回来。
　　越来越近，越来越近，直到刀背都被压到身上。
　　终于，在刀背被压在肉上的那一瞬间，大汉放开了刀，抡起拳头向沈梦烟砸去。
　　之前不收刀或放手是因为一旦放弃角力，对方的刀就会直接砍到身上来。虽然这场比试用的都是举办方准备的无锋武器，但是被本是锋刃的地方击中致命处就会被判定败北。
　　而现在，对方的刀一直已经把自己的刀压到身上了，此时就算松手，对方的刀和自己的身体中间也压着一把刀，而且是刀背朝着自己，显然不会被判定为致命伤。而对方要是想再度发出攻击，却是晚了！
　　毕竟收刀在砍出来，怎么会有直接上拳来得迅捷？更何况对方拿的还是沉重的九环刀！
　　“砰！”抡出的拳头砸到了软软的肉上……
　　什么？
　　大汉瞪大了眼，因为他看到眼前的少女也松开了刀，双手接住了他挥出的双拳。
　　不好！大汉立刻反应过来，急忙要把双手收回，却发现双拳被少女抓得死死的。
　　实在难以想象，明明少女的手如此纤细，甚至不足大汉的一半，却能抓住那硕大的拳头，使他无法收回。
　　感到下身一道疾风袭来，大汉连忙抬膝进行格挡。
　　“砰！”两人此时都是膝击的姿势，大腿从侧面碰撞在一起，竟将四周的空气尽数排出，发出响亮的空气碰撞声。
　　大汉只觉得腿一瞬间失去了知觉。
　　然后在沈梦烟白嫩的大腿下，细长的小腿悄然踢出——
　　“嘭！”大汉倒飞而出，与之前败北的汉子一般，砸在台下的地上，吐出一口血。
　　只是沈梦烟是女子，自然不好去拉一个赤着上身的男人起来，只是在台上一拱手：“失礼了。”
　　大汉在其他人的搀扶下站了起来，不断点头摆手：“厉害，厉害……”
　　“好，那么接下来还有人要挑战这位小姐吗？”主持又擦了一把汗，向台下看去。
　　但很显然，之前的战斗已经使台下没有人再敢上前挑战了。
　　可白千羽自然不会放过如此机会。
　　“啪嗒。”她轻轻地落在了台上，学着之前沈梦烟的样子丢给主持几两银子。看到主持人脸上立马露出了欣喜而有些谄媚的笑，白千羽就知道自己貌似给多了。
　　算了，宫里不缺那么点银子。
　　白千羽选的自然是长剑，上场之前试了试，还算轻快，出鞘收鞘亦是顺畅。
　　沈梦烟打量着面前的少女，年纪尚浅，看发饰居然是尚未及笄。身材娇小纤细，在夜行衣的遮掩下原本不明显的隆起更是难以察觉；面容却是甜美中带着些许青涩，很是可爱。
　　沈梦烟轻吐一口气，她行走江湖两年，倒是从未见过如此可爱的女子，但是既然在看过刚刚的比试后还会上台，那么必然不可将其当作花瓶。
　　台下鸦雀无声，两个如此美貌的女子斗武，可不是天天都能见着的。不少人都瞪大了眼睛，不肯放过一丝细节，心里暗自可惜两人的装束倒是没有什么走光的可能。
　　“开始！”主持人的大喝第一个音刚出口，沈梦烟就感觉到芒刺在背。
　　遵从直觉，她急忙后退，同时将手中的九环刀向上一架。
　　“铛！”一声震响，是什么东西撞击到刀上的声音，但是眼前并无一物。
　　明白刚刚的撞击实实在在，沈梦烟震惊地看向面前的少女，她的左手按在剑鞘上，右手握着剑柄，而剑仍在鞘中。
　　看到这个架势，沈梦烟立马明白过来，这是她曾在江湖上见过的拔剑斩。
　　可是，为何会有这般速度，竟然完全看不见她出剑！
　　看到彼此之间已然拉远的距离，她意识到在她后退之前，那一剑就已经劈出，劈到了自己架出的刀上，随后她才来得及后退。
　　我明明一开始就后退了，甚至可能在主持喊完话之前，可她的剑依旧快我一步！
　　沈梦烟这时才发现冷汗已经浸湿了后背，不敢耽误，立马提刀上前。
　　这般年纪，修为却是不会太高，以这般速度出招，想来短时间内无法再使出相同速度的剑招了。
　　然而就当距离拉近到可以攻击的那一瞬间，冷冽的感觉又浮现在心头。
　　连忙砍出一刀，又是一声震响，又没看见对方出剑。
　　这才间隔多久？有没有两秒？
　　奇快无比的速度带来的势能填补了力量的差距，沈梦烟的一刀居然被完全挡了下来。
　　沈梦烟不敢犹豫，再出一刀。
　　“铛铛！”这一次白千羽连出了两刀，因为来不及蓄力使出全速的暗手，只得非全速暗手连出两剑以挡下这一击。
　　“铛！”正当沈梦烟发现对方的剑速减慢到可以得见，正欲再出一刀时，对方却又出一剑，击在了她尚未完全收回的刀上。
　　什么？沈梦烟不明白这一剑有什么意义，但是……这一剑是不是又比之前连出的两剑快了一些？
　　“铛！铛！”白千羽又出两剑，心里暗喜。
　　暗手两剑之后，自然是要接上雨势了。
　　“铛！铛！铛！”等到沈梦烟再出一刀时，白千羽正在上涨的速度已经足以使她三剑来挡一刀了。
　　三剑劈来，竟使她感到有些难以抵挡，此时沈梦烟终于明白了。
　　坏了！她是在借力打力！可是怎么会有在这种速度下还能借力的招式！？
　　沈梦烟骤然加快速度，试图挽回局面。
　　“铛铛铛铛铛铛！”一刀一剑不断地碰撞着，两人居然在此刻持平。
　　白千羽感觉到沈梦烟是换了一套以速度见长的刀法，可是……现在的速度可不是我的极限哦！
　　在不断的碰撞中，沈梦烟感觉到对方的速度依旧在上升，她渐渐有了招架不住的感觉。
　　虽然明显对方的消耗会比自己大，但是她不敢赌对方的体力会不会在击败自己之前耗尽。
　　正当她考虑后退来打断对方的借力打力时，一声闷响，金光四溢。
　　沈梦烟瞪大了眼。
　　这是……临场突破！


第28章  幻象
　　不能再犹豫了！沈梦烟连忙砍出一刀作掩护，一脚蹬地，身体倒飞而出。
　　白千羽则是将身体前倾，附身闪过这一刀的同时尽可能远地刺出一剑。
　　沈梦烟连退几步终于停下，低头看去，小腹——刚刚白千羽追击的地方——虽然未被击中，但是那边的衣物却是被开了一刀口子。
　　即使那是钝剑，在极致的速度下，带来的风压亦是可以造成伤害，沈梦烟的短袖衬衣就这样遭了殃。
　　“哦——”台下人群中的男人们都瞪大了眼，盯着沈梦烟小腹暴露出的一条缝，试图看到私密的东西。
　　而沈梦烟却并没有遮掩的意思，而是深吸一口气，将手中的九环刀以拔刀斩的架势拿在身侧，闭上了眼。
　　吐出口中的浊气，睁开眼，沈梦烟看向严阵以待的白千羽，说到：“小心了！”
　　白千羽亦是准备好了暗手，微微点头。
　　“呵！”明明还有不近的距离，但沈梦烟出刀了。
　　一声清喝，伴着九个金属环的铿锵之声，白千羽感到一丝恍惚。
　　恍惚间，沈梦烟的刀仿佛在无限放慢，慢而丝滑柔顺，给人以不真实的感觉。
　　白千羽站在原地一动不动，她也不知道为什么，她的目光无法离开沈梦烟的刀。在那刀的周围，又仿佛有轻烟腾起。
　　轻烟不断从刀中泄出、蔓延。越来越多、愈发愈浓。白千羽没有迈开脚步，不知道为什么，她完全没有行动的想法，只是盯着那把刀和它倾泻出的烟。
　　直至云烟遮蔽视野。
　　眼前白茫茫的一片，其中又有什么逐渐浮现。
　　一轮烈日撞破白色，带来火热的温度。
　　云烟中伸出繁茂的树枝，编织出一片树荫。
　　荫下，一个亭亭玉立的少女、一个俊俏开朗的少年、一个风度翩翩的男子慵懒地躺在茵茵绿地上，头靠在一起绕成一个圈。
　　平和、安详、闲适。
　　少女，也就是她，抬手遮住树荫洒下的日光碎影，眼神逐渐迷离。
　　好舒服……睡一觉吧……
　　但是……好像有哪里不太对劲……
　　玉剑哥哥不是走了吗？
　　对了……现在不是晚上？
　　我不是溜出来的吗？不对……我在干嘛来着？
　　我不是在干架吗？
　　徒然一惊，白千羽的双眼恢复了清明。
　　但沈梦烟的刀已经到了眼前。
　　急欲拔剑，却发现暗手的蓄力早就断了。
　　“铛！”普通一剑自然挡不住沈梦烟的刀，长剑脱手飞出，擦得小手生疼。
　　低头看去，刀尖已然抵在喉前。
　　沈梦烟收回了刀。
　　台下爆发震耳欲聋的喝彩，虽然大概所有人都认为最后白千羽是突破后有了感悟才有所停顿，而并非是被幻象控制了，但这不影响他们对这场比斗的观感。
　　这的确是一场精彩绝伦的战斗，无论是开局时两人奇快的反应，还是后面激烈异常的对峙，都让人大饱眼福。
　　战败了的白千羽看向台下，视线看向的那一块的人群自觉让出了一块空地。白千羽轻轻一蹦，就落在了空地上。
　　四周的人显得十分热情。
　　“小姑娘几岁啊？小小年纪如此成就，了不得啊！”
　　“真不敢相信，你刚刚上台的时候，我还以为你在胡闹呢。”
　　“这位姑娘可有婚配？犬子……”
　　面对众人的热情，白千羽只是乖巧地一笑，然后继续向台上看去。
　　主持人吆喝道：“那么，是否还有人想要挑战这位小姐？”
　　吆喝了有三次后，主持人大声喝道：“那么，我宣布，今晚的获胜者就是我身边的这位小姐！”说着，把一个装着什么东西的袋子递给了沈梦烟。
　　“啊？还有奖励的？”白千羽愕然。
　　“那是自然。”旁边一个年轻女子有些好笑地看着她，“不然为什么有人愿意付钱上去打，吃饱了没事干吗？”
　　“……”我感觉你在内涵我……
　　算了，不和小女孩子家计较，我还要去见沈梦烟一面呢。
　　对了，我应该怎么称呼她？直接叫嫂子会不会太突然太尴尬？再说她还没给二哥娶过门呢……叫沈小姐？似乎有有些生分了，我还想快点跟她拉近关系的来着……
　　看到沈梦烟跳下台，向远处走去，白千羽急忙跟上。
　　-----------------------
　　感到有人在跟着自己，沈梦烟皱了皱眉。
　　“梦烟姐姐！等等我！”娇软活泼的声音响起。
　　是之前和我比试的女孩……她为何如此称呼我？
　　“你是谁？为何跟着我？”沈梦烟转过头，故意把警惕和敌意在语气中表达出来，大有几分要再打一场的架势。
　　“呃啊，这……”白千羽却是愣了一下，没想到对方的反应这么大。
　　好歹我也是个看上去香香软软的女孩纸啊，再说我不是打不过你吗？
　　看到白千羽惊慌失措的样子，沈梦烟心里暗自一笑。
　　只是小小的试探罢了，还真是个丫头……
　　此时，沈梦烟似是又发现了什么，眉头微蹙，但随即像是想到了什么，眉头又舒展开来。
　　“嗯……我看看……”沈梦烟抿着下巴上下打量了白千羽一番，“你就是白公主，白千羽对吧？”
　　白千羽瞪大了双眼，这回是真有些惊到了。
　　“呵呵。”真是个傻孩子，什么东西都写在脸上，“既然你叫我梦烟姐姐，那么我叫你千羽应该没有什么问题吧？”
　　“嗯！”白千羽连连点头，凑到沈梦烟旁边，“对了，你是怎么认出我的呀？”
　　“这个嘛……猜的。”
　　“？算了……对了，梦烟姐姐，你刚刚那招是什么啊？我从来没听说过有能够产生幻象的招数啊。”
　　确实，在她的印象中，这是一个低武世界，第三周天大概只比得上前世修仙小说里的金丹期，沈梦烟顶多第二周天，能一刀制造出这样真实的幻象，实在令人匪夷所思。
　　“那并非是幻象，我只是凭借特殊的刀法配合真气，勾起了你心中最美好的回忆罢了。”
　　“天哪，这是什么功法？这在一些方面不是比单纯的幻象还强？”白千羽瞪大了双眼。
　　确实，直接勾起对方心中的回忆，不会出现幻象有时候因相性不好而效果不强的情况。
　　“不过……为什么是美好的回忆呢？如果是痛苦的回忆不是效果更好？”
　　“你呀……”沈梦烟抬手在白千羽额头上敲了一下，“你就这么想看自己痛苦的回忆？”
　　“呃……不……”白千羽连忙双手捂住自己的额头，控诉般地看着沈梦烟。
　　---------------------------
　　今日签了合同，进了作者群。
　　一进去就有人@我发了这张表情：

　　[插画]:请使用epub查看

　　后来还有群友不停让另一个群友女仆装。
　　再后来还有人发了投票，四个选项分别是让群里的编辑女装、白丝、黑丝或渔网。
　　我在角落瑟瑟发抖。
　　太恐怖了，这就是菠萝包的签约作者吗？


第29章  熟悉感
　　“除了美好的回忆，勾起痛苦回忆的招式自然也有。但这只是一场比试，上去比斗也只是为了奖赏，没必要用太损的招式，懂？”
　　“哦。”白千羽应声，显得有些呆萌。
　　好可爱的小脸，不知道捏起来是什么感觉。
　　想着沈梦烟就上了手。
　　“呜！？”颊被扯住向外一拉，白千羽发出了丢脸的声音，随即反应过来开始反抗。
　　手中的柔软脱身而去，沈梦烟遗憾地看着自己空荡荡的手，看着一脸害怕的白千羽，说到：
　　“对了，你现在还不回去，你父皇不会担心吗？”
　　“啊？现在是什么时辰？”
　　“已逾三更。”
　　“啊？”
　　什么时候？我怎么没听见打更响？难道是身处回忆里的时候？
　　“啊啊啊啊啊要完蛋惹——！”
　　惨叫着，白千羽向皇宫奔去。
　　看着她远去的背影，沈梦烟不禁笑出了声。
　　“梦烟姐姐！”
　　“嗯？”沈梦烟抬头。
　　“再见！”只见在远处的街道上，白千羽努力踮起脚，使劲向沈梦烟挥手。
　　“再见。”沈梦烟挥手，接着又看到白千羽好似仓皇逃离一般离去。
　　街边，灯红酒绿的沉香阁二楼雅间。
　　红纱帐、丝绸床。
　　床上躺着一个男人，身上坐着一个正在运动的女子。
　　相比其他沉香阁的女子，这位女子身材略显娇小，眉眼也较为可爱而非妖娆。
　　“唔嗯，啊~”
　　听着耳畔娇软的声音，感受着某处传来的快感，程千里心里却在想着另一个女人。
　　似是听到了什么声音，男子忽地坐起了身，蓦然向窗外一看。
　　街上，一个身穿夜行衣的娇小身影正在街上飞奔。
　　“公子，怎么了？呜呣？！”女子正感到疑惑，却突然感到下腹一痛，竟是程千里的那处又大了几分。
　　“公子？啊！”
　　程千里又突然把坐在怀里的女子扑在床上，激烈地主动做起运动。
　　“呜嗯，呜，呃啊！”
　　-----------------
　　翌日。
　　由于昨晚入寝太晚，白千羽一觉睡到了巳时。
　　揉着惺忪的睡眼，白千羽又被青儿架到梳妆台前了。
　　“呜呣……母后呢？”迷迷糊糊的白千羽问道。
　　若是母后在的话，今日肯定早早地把她叫起来学礼仪了。
　　“皇后娘娘今日有要务在身，说公主今天可以自由活动。”
　　“哦？自由活动？”白千羽眼睛骨碌一转。
　　要务……母后还会管政事？估计是为我明天的笄礼做准备吧。
　　自由活动……难道出宫也可以？
　　于是乎，用完午膳后，白千羽换了一件便于行动的罗裙，光明正大地来到了宫门前。
　　“公主殿下。”守门的禁军恭敬地鞠了一躬，“是想要出宫吗？”
　　“嗯。”白千羽答道，悄悄观察着守卫的脸色。
　　守卫二话不说，打开了宫门。
　　“那么，祝公主殿下玩得愉快。”
　　------------------------
　　街上。
　　明日就是公主及笄之日，来自五湖四海的各路人马齐聚皇城，街上热闹非凡。
　　手上拿着一串棉花糖，白千羽在街上一蹦一蹦地走着。
　　正走着，瞥见了人群中出现的一个身影。
　　是程千里。
　　看到白千羽看了过来，他的脸上顿时绽放出了灿烂的笑容。
　　然而白千羽想到了他之前的无礼之举，果断回头就走。
　　白千羽的身后，程千里的笑容僵住了。
　　僵硬的笑容逐渐消失，脸上只留下了愤恨。
　　景羽衣，你等着……
　　我一定要让你，成为我的女人！
　　------------------------
　　街边某酒馆。
　　“你的消息准吗？玉雯今日出来了？”黄桓坐在桌前，放下杯子，向一个下人问道。
　　“那是自然，小的亲眼所见。”一个谄媚的声音答道。
　　“行，那我现在就去……”看向街上，口中的话语戛然而止，因为他在那里看到了一个熟悉的身影。
　　少女穿着粉色的罗裙，手里拿着棉花糖，在街上东张西望。
　　“唔……”黄桓的目光在白千羽的身上上下舔了一遍，心里暗自思索。
　　这就是上次妨碍我的女人？之前夜色太深没看清楚，如今看来似乎可爱得紧……
　　她和秦玉雯的关系不错吧？那么，事成之后把她纳为小妾好了……
　　饮尽杯中清茶，黄桓起身跟着下人走去。
　　-------------------------
　　怎么感觉有人在盯着我看？
　　噫~感觉好恶心。
　　还是去找一些好玩的吧。
　　白千羽一蹦一蹦地走着，不知不觉又来到了昨晚的木台前。
　　木台前依旧人声鼎沸，不时有人拍手叫好。
　　“喔哦！”众人一声惊呼，一个身影摔下了木台。
　　“真是厉害非常！这位小兄弟已经连续赢下六场比赛了！有没有人敢上来挑战这位小兄弟？
　　有刚刚过来的贵客，请允许我再介绍一次规则。
　　今日规矩与昨日不同，参赛者缴十两银子，获胜者赢十五两银子，战败者没有补偿！
　　有兴趣的贵客可上台一比高下！”
　　“我来！”一个汉子跳上了木台，显然是刚来没看到之前六连胜的战斗，对自己颇有些信心。
　　“喔哦！”十秒后，在众人的惊呼下，汉子飞下了木台。
　　白千羽皱起了眉，倒不是因为感觉那个汉子没有自知之明，而是因为拿下了七连胜的那个男子。
　　台上的男子样貌还算是英俊，看着也是年轻。脸上的笑容自信而带着几分狡黠，透着一丝桀骜不驯，一身白衣也是颇有风度。
　　但这都不是引起白千羽注意的点。
　　主要是刚刚的战斗。
　　他的刀法干净利落、迅疾猛烈，章法也是无可挑剔，只是……
　　为什么那一招一式中，透露出一种若有若无的熟悉感。
　　要上去试试看吗？
　　“啪。”思索间，一只手搭在了白千羽的娇嫩的肩膀上。
　　白千羽反应迅速，立刻甩掉肩膀上的手，转头的同时手已经摸在了剑上。
　　“嚯，你反应怎么这么大？”熟悉的的声音响起，来者竟是白逍遥。
　　看到是白逍遥，白千羽瞬间放松下来。
　　“我有什么办法，还不是最近被人骚扰了。”
　　“哦？谁这么勇，敢喜欢你？”白逍遥跟白千羽相处久了，自然知道她说的“骚扰”是哪方面的。
　　“是……你什么意思？”白千羽突然反应过来，语气不善。
　　“不不不，我可没说你有什么问题，只是……这要是给父皇知道了，那个人可就……”说到这里，白逍遥耸了耸肩。
　　白千羽眯起眼盯着白逍遥，想看出他究竟有没有在内涵自己。
　　“算了，你来的正好，替我做一件事。”
　　“什么事？”
　　“看到台上那个人了吗？”白千羽指向台上的男子，“他给我一种熟悉的感觉……很奇怪，你去和他比试，多逼出他几招。”
　　“听起来挺有趣。”白逍遥低头思索。
　　“那就……”
　　“但是，我拒绝。”白逍遥学着之前某次白千羽拒绝他的样子，帅气地一仰头，斩钉截铁地说到。
　　“？”
　　“干这种麻烦事，我有什么好处？你有不是没看到，那个人的实力确实夸张。虽然看起来和我年龄相仿，但修为可能比你还高不少……真不知道哪里来的这种怪物。”
　　“你！……你就直说想要什么吧？”白千羽白了他一眼，深知这是他想要谈条件。
　　“哼哼……打完之后，你陪我逛街。”
　　“就这样？”
　　“就这样。”
　　“行，你上吧。”白千羽欣然应允。
　　看着向台上跃去的白逍遥，白千羽露出了“计划通”的笑容。
　　赚到了，本来一个人逛就没什么意思，想找个人一起。这个条件正合我心……
　　白逍遥看着木台在眼中放大，露出了一样“计划通”的笑容。
　　赚到了，打一场就能和千羽一起逛一圈。再说了，千羽居然对这种来路不明的家伙有熟悉感，这种其中的缘由，我本就是一定要打探清楚的……
　　白逍遥便然落地，一脚踢起架子上的长剑，看向面前的对手。
　　拔剑出鞘：“请多指教。”
　　对方也抬起手中的刀：“请多指教。”
　　看到二人准备就绪，主持一声喝下：
　　“开始！”
　　---------------------------------
　　感谢 陳yyds 的打赏，今天才注意到，在此加更600字。
　　今日事务繁忙，更新略为缓慢，请诸位见谅。
　　感谢各位看官的支持！


第30章  清白
　　“咣！铛！”这场比斗不比寻常，白逍遥并未选择和对方正面硬刚，而是和对方周旋。对方也不急着进攻，两人就这般在台上上演着二人转，时不时向对手出招。
　　二人看似悠闲的很，但每一次交锋都藏着不少门道。每一次出手，都是直击对方气息薄弱处，一击就收手，丝毫不拖泥带水；每一次防守亦是避其锋芒，或是巧妙卸力，不多花费一丝力气。
　　果然厉害，我可是照着皇家秘籍练了许多年才有这般剑技，没想到江湖上也有这般年纪便剑法精简之人……想来是真正经历过无数殊死搏斗的人。
　　但是……千羽是不肯能让给你的！
　　心里多了几分敬意，却也多了几分斗志。
　　我的修为毕竟不如他，若是这般下去，想必是我先力竭，那么……
　　白逍遥突然脱离二人转，向后退至安全距离，将横剑举过头顶，真气急袭而上，将剑染成青色。
　　“小心了！”白逍遥出言提醒。
　　“来！”对方将刀竖在身前，做好了防御的准备。
　　“呵！”白逍遥一喝，冲向前去。
　　泛着青光的剑呼啸着袭来。
　　这并不是简单的将真气裹在剑上，而是秘籍里一记绝强的杀招，据说来自某位隐居山林的仙人。虽然白逍遥的修为并不足以支持他发挥出这一招真正的威力，但这一下仍是不俗。
　　带着一串幻影，白逍遥闪身至对手面前，同时高举双手向下斩去。
　　看着青色的剑突然出现在头顶，对手瞳孔一缩，立刻出刀阻挡。
　　若不是这一刀迅捷无比，想必对手已经被击败了。
　　但这并不是结束。
　　男子惊奇的发现，手中的刀竟然被白逍遥手里的钝剑切开了一个口子，而这个口子仍在继续深入。
　　下一瞬，在白逍遥身后的残影和他的身形重合的一瞬，刀上传来的力道竟是又大了不少。
　　刀上的口子瞬间扩大，眼见就过了三分之二。
　　男子的力量不输白逍遥，但是不知白逍遥用了什么技法，力量上压迫感不强，刀却要先断了……倒是不能再这样继续下去了。
　　男子果断抽回了向上架起的刀，顺势收回，拿着刀的右手垂在身侧，像是放弃抵抗一般。
　　虽然不知对方这一行为意义何在，白逍遥仍是没有犹豫，剑顺势向下一劈。
　　放弃了抵抗，男子本该被这一剑击败，但令白逍遥难以置信的事情发生了。
　　在白逍遥震惊的目光中，他势在必得的一击竟然不受控制地脱离了原有的轨迹。白逍遥连忙使劲调整方向，却有一股无形的力抵抗着他。
　　好似手中的剑有了自己的意识，白逍遥这一击最终劈在了对手右侧的空处，完全落空。
　　对手自然没有放过这一次机会。
　　“嘭！”来不及防住对方扫来的一腿，白逍遥被击飞，空中连续几个转体卸力，落地姿势仍是帅气，但已经是在台下。
　　“好！”喝彩声淹没了木台。
　　白千羽默默注视着台上的一切，看到那个男子“放弃抵抗”、白逍遥一剑劈空的瞬间，她像是突然明白了什么，嘴角露出了微笑，眼中却没有笑意。
　　白逍遥站起身，挤过人群来到白千羽旁边，耸了耸肩。
　　“看出什么没有？”
　　“嗯，我已经知道那是谁了。”
　　“谁？”白逍遥迫切地想要弄清楚，平日不出宫的千羽为什么会认识这种行走江湖、来路不明的人。
　　“这你就不用管了。”白千羽依旧紧盯着台上的男子，“你只要知道他不是个好人就是了。对了……
　　你去叫卫兵包围这里，快一些，一定要把他抓住。而我……”白千羽略带邪气的一笑显得可爱非常，“我去会会他！”
　　白千羽一跃而起，粉色的罗裙在空中旋转一周，吸引了不少人的目光。
　　玉足轻轻点地，白千羽落在木台上，丢给主持十两银子。
　　拿起比试用的钝剑，白千羽左手按鞘，右手握柄。
　　“请·赐·教。”白千羽一字一顿，笑容和善。
　　对手眉毛一跳，下意识后退一步。
　　------------------------
　　路一方回到了皇城。
　　虽然才逃离这里没几天，但听说明日就是那个公主的笄礼，四方的人都会聚集在这里，总能捞一把好处。
　　事实确实如此，他已经在这个台上通过比武赚了不少银子。
　　但是麻烦也找上门来了。
　　路一方看着面前的青涩可爱的少女，心里很是慌张。
　　这……她怎么会在这里？
　　明天不就是她的及笄礼了吗？这个时候还要跑出来玩？
　　看她那意味深长的笑容，估计是认出我了。
　　干，跑路。
　　二话不说，路一方转头就跳下了木台。
　　“别跑！”白千羽大喝一声，丢下练习用的钝剑追了上去。
　　空余台下众人一脸蒙蔽。
　　主持：我这是……白赚二十两银子？
　　-------------------------
　　皇城，本就热闹的街上，意外的事发为这次庆典又增添了几分闹腾。
　　“别跑！”一个身穿粉色罗裙的可爱少女大喊着在街上奔跑。
　　“啊啊啊啊！姑奶奶我错了我错了，你别追我了行不行！”少女前方不远处，一个白衣俊俏男子在奋力逃跑。
　　“你叫谁姑奶奶！？”
　　街上的行人看着这一幕，都露出了标准的姨母笑，站在道路前面的人也纷纷让路。
　　周围的人议论纷纷。这小俩口，怪可爱的。
　　“你别跑！那天晚上你对我做了那样的事，上次让你侥幸跑了，现在你还想一走了之？”
　　周围的人听到这一句，突然就沉默了。
　　什么……这可就不对了。
　　周围的人面色不善地围了上来。
　　路一方正欲赶紧脱身，却发现路被几个大汉堵死了。
　　“大哥，大哥！行行好放我一条生路！”路一方苦苦哀求到。
　　“小伙子，这可就是你不对了。”为首的大汉面色冷峻，声音低沉而响亮“要了人家小姑娘的身子，就得负起责任。”
　　负什么责任啊！我没要她身子！不对，刺杀也算是要身子……吧？
　　但是这要负责起来命就没了！
　　路一方回头，看到白千羽越来越近，回头又是大汉堵路，只能纵身一跃跳到街道两旁的屋顶上，结果一道身影从天而降。
　　路一方拔刀架住袭来的剑，定睛一看，却是之前跟自己比试的男子。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”白逍遥目眦尽裂，“居然，居然敢……我七妹的清白！啊啊啊啊我一定要杀了你！”
　　白逍遥带来的卫兵也逐渐围了上来，一个个咬牙切齿，一副要吃人的样子。
　　追到房子底下的白千羽：？
　　我清白怎么就没了？


第31章  奉旨捉拿
　　看着屋顶上发了疯似的跟之前刺杀自己的男子拼杀，还高喊着要那个男子为自己的清白偿命，白千羽确实是无语了。
　　不过也不能闲着，白千羽立刻跳上房顶，和赶来的卫兵一同合围男子。
　　路一方看着自己被包围，额头不禁冒出冷汗。
　　幸好之前没有省银子，别的不说，保命的东西手里确实不少。
　　行走江湖，性命最重要。因此如果是保命的器具，一向节省甚至抠门的路一方从来不会为此心疼荷包。
　　只可惜这次算是白来了，此番赚的钱还不够这保命物什十分之一呢……皇城真是晦气，以后说什么都不来了。
　　路一方从囊袋掏出一个巴掌大的球，用力往脚下的瓦砾一砸。
　　“捂住口鼻！”卫兵中领队的见了，大喝一声。
　　白千羽、逍遥等人连忙捂住口鼻，屏住呼吸，但是眼皮和身体依旧迅速变得沉重。
　　这可是花了大价钱买来的，若是简单地捂住口鼻就能抵御，可不是白瞎了那银子？
　　若是用真气阻碍口鼻处的血液流动，还能起到一些减缓左右，但也只是减缓罢了。换句话说，这是无解的，连使用者自己也无法逃脱其效果。
　　路一方就喜欢买这种东西，唯有如此连使用者都无法抵御的东西，才能确保对手无解。就像这个烟雾的粉末，细微至极，若只是捂住口鼻，甚至可以放倒第三周天的绝世高手；就算用真气，也只是减缓发作速度、减少晕厥时间，放倒第二周天还是没问题的。
　　而路一方本人，则是为了某一日能借此逃命，早就提前吸过几次粉末了，身体有了一定抗性。虽说无法抵抗药效，但在真气阻断血液的情况下，他能多撑住十几秒不晕倒，醒得也比别人早一些。
　　看着围攻的众人倒下，路一方准备逃离。
　　“你！你……不要走……”身后突然传来少女从活气十足逐渐变得软糯可爱的声音，路一方转头一看，只见少女可爱地一步一晃向他走来，最终终于支撑不住，两眼一翻向前倒了下去。
　　路一方连忙接住倒下的白千羽，毕竟这么可爱的脸蛋，在瓦砾上磕坏了可就可惜了。
　　看着怀里的少女，路一方叹了一口气。
　　说实话，这个大夏公主白千羽倒是挺符合他的择偶标准，可爱、活泼又开朗、不拘小节，感觉和她相处会像和兄弟在一起一样简单，而不像那些小姐一般麻烦……
　　这么说来，这个公主倒是有些不太对劲……
　　是很理想啊，但是皇室……高攀不起，特别是她还有个四海皆知的女儿奴父皇……
　　糟糕，视线开始模糊了，不能再耽搁了。
　　跳下房顶，把白千羽轻轻地放在一边的阴凉处，路一方仓皇逃离。
　　先找个偏僻点的巷子躲一下，醒了之后立刻逃出皇城。
　　这辈子都不会再来了！
　　--------------------------------
　　看着远去的男子，霍且行叹了口气。
　　说实话他挺喜欢这个年轻人，天赋高、肯努力、做事大胆又细致，心地似乎也不坏。而且，孤身一人奔走江湖，小小年纪边得自力更生……像极了他和他的哥哥。
　　若不是遇到了陛下，想必我现在亦是如此四处奔波吧……
　　自己在困难的时候遇到了陛下，从此总算得到安宁与求生之外的目标，因此他也想把这个后背纳入陛下麾下，让他亦得以有所归处。
　　之前就是抱着这样的想法，霍且行放走了路一方。但显然路一方更喜欢浪迹江湖，抹去了霍且行的印记。
　　明白了路一方的想法，这一次霍且行也想放他走，但是……
　　这事情闹得这么大，卫兵出动了，六皇子和公主都被放倒了，他若还没把人带回去，恐怕真的无法交代……
　　正欲起身追上奔逃的路一方，霍且行却突然停下了脚步。
　　因为他发现，有两个蒙头遮面的身影正鬼鬼祟祟地向公主沉睡着的地方摸去。
　　“这么一来，倒是省了一番事。”蒙着面、身着黑衣的程千里低语到。
　　“那是，但是不知那个男子的药粉效果能持续多久，该下的药还是得下。”身边，同样打扮的王二提醒道。
　　“我知道。”程千里应声道，从胸口掏出一个小纸包，“这便是昏神散，即使是第二周天，一包下去，准能昏睡一个时辰！就算是父亲，也只能从皇宫库房中拿出三包。”
　　“事不宜迟，赶快……”
　　“赶快作甚？”一个中年男子的声音突然响起。
　　二人迅速反应过来，转身拔剑。
　　“咣当！”手中的剑落地，身体也被无形的压力压跪在地上。
　　糟了，是第二周天的强者！
　　程千里心里暗叫不好，没想到这个景羽衣还有这么强的人护着。
　　眼下唯一能击败第二周天的手段便是手中的昏神散了，但是……
　　完全被压制，抬不起手……
　　程千里绝望地看着来者缓缓蹲下，从自己手里取走了昏神散。
　　霍且行起身打开了纸包，轻轻闻了一口。
　　“好啊，昏神散……”霍且行看向跪在地上的两人，眼神中多了几分深意。
　　“这东西只有皇宫里有，说吧，哪儿来的？”霍且行又蹲在了程千里面前，手里端着纸包，语气冰冷。
　　“我……我……”
　　不等程千里回答，霍且行就一把扯下了程千里脸上的黑布。
　　“程公子？”霍且行惊讶了，面前这个试图带走公主的男子，居然是管理皇宫库房且对财政亦有一定权力的程闻，当朝一品大臣的儿子。
　　“是我，没错！”这时程千里突然想起自己的父亲是一品官员，而景羽衣不过是江湖女子，突然就硬气了起来，“我便是程千里，景羽衣暗中与丞相家有见不得光的勾当，我如今奉旨前来捉拿此女！还劝这位前辈收手，陛下的怒火可不是你能承受得起的！”
　　“哦？”霍且行多少感到可笑，“你知道你自己在说什么吗？”
　　“那是！”程千里丝毫不虚，“若是不信，那包昏神散便是证据！你也知道那只有皇宫里有，若是没有陛下准许，怎么有人能从库房中拿出这种东西呢？”
　　“是啊，若是没有陛下准许，怎么有人能从库房中拿出这种东西呢？”霍且行只是重复了一遍程千里的话，似有深意。


第32章  抱走
　　听着面前的中年男子重复自己的话，程千里没由来地心里一寒。
　　“如果你不信的话，你可以先放开我，我有诏书。”故作镇定，程千里答道。
　　“呵，那就不必了，我直接——”
　　霍且行的话只讲到一半就断了，因为一旁的王二突然猛地拉下遮住脸的黑布，一抬头从口中吐出一根刺针。刺针直飞射向霍且行面门。
　　霍且行微微偏头一闪，刺针从耳边擦过。他惊诧地看向吐出刺针的王二，却发现对方已经重新戴上了黑布，还站起了身，一把拉起一旁的程千里。
　　什么？我什么时候收回真气了？正当霍且行想要再次将对方压倒在地的时候，却发现无法调用体内的真气。
　　什么！？这时，霍且行才发现，刚刚自己躲过的刺针带起了一些风，他手里的昏神散有一些被风吹进了他口鼻内。昏神散粉末甚是细微，吹出的也不多，因此他再吸入时才完全没有感觉到。
　　看到程千里一把抱起躺在阴凉处昏睡的白千羽，和另一个黑衣男子夺路而逃，霍且行急欲起身追赶，不料双腿一软，跌坐在地上。
　　身体又不受控制地趴倒在地上，视线亦是变得模糊，头脑昏沉得好似灌入了什么东西。
　　“公主……”声音因为无力而变得软弱，霍且行努力向前伸出手，奈何眼皮过于沉重，视野终于还是完全黑了下来，向前伸出的手也是落在了地上。
　　---------------------------
　　程千里拼命地向前奔跑着，是不是看向怀里熟睡的少女，心里欣喜万分。
　　终于，终于到手了，景羽衣……你可真是让我想你想死了……
　　想到事成以后，少女会每天睡在他的怀里，会每日为自己做饭，会在一个良辰吉日红盖当头娇羞地走到自己面前……
　　程千里感觉自己仿佛拥有了整个世界。
　　“少爷，这里！”王二在一辆提前备好的马车旁喊道。
　　程千里抱着白千羽跳上了车厢，拉上帷裳，王二翻身上马，一踢马的侧身，向城门驶去。
　　“少爷，本来的计划可能行不通了。那个男人是第二周天的强者，吸入的昏神散也不多，想必过几刻种就会醒过来，我们要先尽可能跑远一些。”
　　“知道了。”程千里回话道。
　　原计划是，找机会对景羽衣下药，然后带回府和她把饭煮了。虽然这样有些对不住景小姐，但是他发誓会疼她一辈子，甚至可以在她接受自己之前都不再碰她……只要她能够在自己身边。
　　想到原计划，程千里心中不免愧疚万分。他知道这样做是非常自私的，但他……真的是无法离开这个少女了……
　　他不明白为什么他会对仅仅见过几面的少女产生如此深的感情，但是那日他在酒楼上看到的惊鸿一面，已经印在了他心底的最深处。
　　一见钟情，不过如此。
　　原本就心怀愧疚，所以不得不改变计划的时候，他心里倒是有些高兴。
　　他也怕在她昏睡时对她做出那种事后，她会恨自己。就算不会，那是她宽容大度，并不代表自己没错。
　　现在这样，就挺不错。
　　他不用踏出那一步，她不用受到伤害，他们也可以暂时不分开。
　　“嘭！嘭！”突如其来的炸响吓了程千里一跳。
　　他怕怀里的少女、眼前的一切都是一场美梦，都在刚刚那一刻炸成碎片。
　　怔在原地不敢动作丝毫，半晌他才反应过来那是烟火的炸响。
　　拉起帷裳看向窗外，天色已然转暗，烟火在昏黄的空中展开彩色的花。
　　明日就是公主的及笄日，今日总会有人提前放烟火庆祝。
　　大家都说公主知书达理、贤淑聪慧、美貌无双。他没见过公主，但是他感觉公主肯定没有自己怀里的少女更惹人怜爱。
　　低头看向怀里昏睡的少女，微笑袭向嘴角。
　　精致可爱的五官、细长柔美的眉睫、白嫩圆润的脸蛋、娇小青涩的身体……一切都是这么美好。
　　他的目光最终停滞在了少女略微分开的粉唇上。
　　眼神变得深邃，口舌略显干燥，程千里闭上了眼，缓缓俯下了头，嘴唇不断向着少女靠近，靠近……
　　最终落在了少女的额上。
　　深深地吻了少女的额头，程千里再度坐直，眼睛仍是闭着，回味刚刚嘴唇传来的触感，嘴角泛起苦笑。
　　得忍住，既然暂时不用做那种事情，那就不能对不起她。
　　但就在他睁开眼的一瞬间，他的表情僵住了。
　　怀里的少女不知何时睁开了双眼，正怔怔地盯着他看。
　　场面一度十分尴尬。
　　------------------------
　　白千羽刚恢复意识的时候，还以为自己已经被卫兵带回了皇宫。额头上的触感，想必是父皇或者是母后。
　　唔……还没睡够，继续睡一会儿……
　　半睡半醒中，白千羽的眉头突然皱起。
　　她好像不是在床上……是在父皇怀里吗？可是，这种颠簸的感觉又是？
　　于是她睁开了眼。
　　面前是那个骚扰过自己几次的男人，而她则躺在他的怀里。
　　所以……是他把我带走了？刚刚亲我的，也是他？
　　不好，拳头硬了。
　　-------------------------
　　看到少女的眼神溢出怒意，程千里连忙说到：
　　“等等，景小姐，我不会伤害你的！”
　　“放开！”白千羽喝道。
　　程千里连忙松开，让白千羽离开他的怀抱。
　　结果白千羽顺势就要往马车外跳。
　　“等等！回来！”程千里一把抓住白千羽的手腕。
　　“我知道不应该趁你昏迷把你带出来，但是还请你相信我……”
　　结果白千羽真的没有再往外跳，而是回头乖乖坐在了程千里旁边。用来逃跑的马车比较小，两人的肩膀紧紧贴在一起。
　　程千里有些反应不过来，他惊疑地看着白千羽。难道……她真的相信我？
　　白千羽则是白了他一眼，没好气地说：“怎么，看什么看？你要我回来，我就回来了，现在你不该跟我讲讲你为什么要把我带走了吗？”
　　倒不是她真的信任程千里，而是……她尴尬地发现，她不认路。
　　天色暗了，想来离皇城是有一段不近的距离了，从未出过皇城的自己，怎么可能走的回去嘛！
　　没办法，只能回来了。
　　虽然这个程千里明显图谋不轨，但是自己都昏了这么久了，没有衣衫不整，也没有哪里有被做一些奇怪的事情的感觉，而且他看起来也没敢亲吻嘴唇或其他的地方，只是吻了一下额头，想来应该没有什么清白的危险。
　　而且程千里长得不丑，说实话挺帅，别说挤一辆马车，就算是刚刚那一吻也并不让人恶心，只是别再来就行了。
　　此时的白千羽仍没有意识到自己的不对劲。
　　前世作为都市男性，没有封建时期女子与男子贴近时的羞涩；现世作为妙龄少女，没有对男子亲昵的行为感到恶心。
　　这就是现在的白千羽，能毫不在意地贴近男子，被男子做了吻额头或其他不过分的亲昵行为时，既不会有女性的羞愤，也不会有男性对南桐的恶心感。
　　除了认为这样有些被冒犯，再无其他感想。
　　-----------------------------
　　感觉今天这一章心里活动挺多，各位看官可能看得不怎么舒服，所以今日多写了那么三百多字。（为了让自己感到一不小心多写了三百多字没那么亏的借口）
　　故事到这里，已经出现了不少男性非龙套角色，各位看官认为谁最有可能是男主呢？
　　请写在本段评论区，照样是无奖竞猜哦。
　　感谢各位看官的支持！


第33章  你妹？我妹！
　　“大哥，天色暗了，还要赶路吗？”踏着轻功，白千刃看向一旁同样飞速前行的白千珏。
　　半边天被霞烧成火红，而他们又把一个村子抛在了身后。
　　“没事，可以再赶一会儿。”白千珏答道，“你难道就不想早些回去看看羽儿吗？”
　　“那自然不会不想。”想到天真可爱的妹妹，白千刃脸上露出笑容。
　　“那就继续。”白千珏也是一笑，“再赶六十里地还有个镇子，去那边歇脚便是。”
　　“好。”
　　-------------------------
　　“所以，你还不是想把我拐走？”听完程千里的叙述，白千羽挑起了眉。
　　“不是，我……是的。”挣扎了一番，程千里还是承认了。
　　“所以，你身上还有两包昏神散是吧？”
　　“是。”本来要给白千羽下的还没用上，她就被那个被追赶的男子弄晕了，在与那个中年男子对峙的时候撒了一包，手里还有两包。
　　“拿出来。”白千羽命令般地说。
　　犹豫了一下，程千里还是掏出了两个小纸包。既然她不打算走，又用不上这东西了，那么给她便是。
　　“你要做什么？”看着白千羽拿过两包昏神散，程千里不解的问道。
　　白千羽直接就把手里的纸包丢出了马车。
　　“你……？”昏神散是极难拿到手的东西，就这么丢掉是有些可惜。但他话还没说完，只见白千羽的小手突然伸到自己面前，一小团粉尘扑面而来。
　　看着少女狡黠又可爱的笑，程千里靠在马车上陷入了沉睡。
　　完工！白千羽拍拍手。一包扔了，一包还治其人，算是把这危险的东西清除掉了。
　　小手捂着嘴打了个哈欠，白千羽也有些困乏。
　　之前的烟雾药效还没完全过去，她之前也算是强打着精神，如今把旁边的男子放倒了，也可以放心地继续睡了。
　　心确实大。
　　颠颠簸簸之中，白千羽头慢慢地歪下去，靠在程千里的肩上睡了过去。
　　车厢之外，赶着车的王二，一只手抓着缰绳，一只手不知攥着什么。
　　把手里的东西塞进怀里，王二的嘴角露出了阴险的笑。
　　---------------------------
　　“怎么搞得？”刚刚从自己的药效中醒来，路一方看着戒严的城门，守卫正一个一个审查出入的马车和行人。
　　街上也是四处都有手持利器的士兵在巡查，原本欢快的气氛亦是笼上了恐怖和不安的气氛。
　　明日便是公主的及笄日，那个女儿奴皇帝怎么会在这一天把动静搞这么大，难道就为了抓一个之前刺杀公主未遂的小辈？
　　这不太可能……难道是？
　　心中隐隐有些不安。
　　若是公主真的出事了……那倒是我的不是了。
　　若不是我将他们都迷晕，想来是没那么容易出事的。
　　算了，要是出事了，现在做什么也已经晚了。
　　但心中仍是有一些愧疚。
　　罢了，反正今天也是难以出城，还是等到明日再走吧……
　　明日，若是她没事，自然会在及笄礼上露面的。
　　--------------------------
　　廷上。
　　“报告，人带来了。”
　　“带上来！”白玉诚恶狠狠地说。
　　不久，一个中年男子被推了上来，跪倒在白玉诚面前。
　　“陛，陛下……”
　　“呵，程闻，你教的好儿子！”白玉诚语气冰冷。
　　“……臣知罪，但求陛下放过同门族第。”程闻闭上了眼睛。
　　之前，儿子说自己喜欢上了一个女子，一辈子非她不娶。说对方是一个江湖女子，但是对自己并不待见，所以他来要一些……**。
　　还说那女子和丞相家的女儿有些私交，让自己兜着些……
　　当时他劝儿子想清楚，不要做出让自己后悔的事，但是儿子坚持如此，于是他就为儿子偷出了三包昏神散。
　　但是，谁曾想到，那所谓“江湖女子”，竟然会是公主。
　　当今的圣上，又是一个护孩子的主，甚至在登基的时候说过那种话……
　　程闻已经不再奢求自己和儿子的性命了，只求自己其他的家人平安无事。
　　“行，你就安心地去吧。”白玉诚的语气里没有一丝感情。
　　还好陛下亦是不喜所谓连坐，至于不灭族的后患，他也并不很是在意。
　　于是，程闻被带了下去。
　　“可恶！”白玉诚一踹桌子，大声喝道。
　　程闻为了程千里的私欲窃取国库，自是该死。但是处死他，又能让羽儿完好地回来吗？
　　城内的士兵和外派的人马都没有一丝消息，难道已经迟了？羽儿已经被？
　　“嘭！”桌子被真气碾作粉尘。
　　--------------------------------
　　白千羽先一步睁开了眼睛，发现自己睡在了程千里的肩上，还有些许口水流在程千里肩头。
　　一擦嘴角，白千羽连忙坐直，若无其事。但她此时感觉到了，马车似乎停止了颠簸。
　　程千里随之醒来，揉了揉眼睛，问道：“王二，怎么停车了？”
　　无人应答。
　　“王二？”
　　依旧如此。
　　奇怪的同时有些警惕，程千里拉开帷裳，探头向前望去。
　　已经入夜，马上空无一人。
　　程千里谨慎地下车检查一番，除了王二不知去向外并无不妥之处。
　　这倒是怪了……不过王二帮自己做了这般坏事，中途不敢继续出逃，不辞而别也是正常的吧。
　　没办法，程千里翻身上马开始驾车。
　　白千羽的小脑袋从车厢内探出，四处望了望，问道：“你怎么自己赶着，你那跟班呢？”
　　“想来是回去了。”
　　“哦。”
　　沉默。
　　“我饿了。”
　　“前面不远有个镇子，我带你去那里用膳，顺便晚上在那里过夜。”
　　“快点。”
　　“嗯。”
　　“晚上不准和我睡一个房间。”
　　“嗯。”
　　不久，马车驶进了一个镇子。程千里选了一家客栈，正准备把马车拉到后院。
　　“这不是程公子吗，怎么自己赶车？”一个男子的声音响起。
　　程千里回头看去，竟是太子白千珏，后面还跟着一个样貌与之相近的少年。
　　“我这是带着远方表妹去探亲呢，太子殿下又是为何在此，在外的事处理完了？”
　　“那倒没有，只是明日便是七妹及笄之日，这不得赶回来参加嘛。”
　　“那倒也是，那……这位是？”程千里看向白千珏身后的少年。
　　“白千刃。”白千刃一拱手，道。
　　“原来是五皇子殿下，怪不得与太子如此相像。”说到这里，程千里又感到有些奇怪。
　　是不是他最近实在是思念过度，怎么感觉眼前二位皇子眉宇间竟和景小姐有些相似？
　　“程公子，你的表妹呢？我倒是想不出你的表妹会是什么样子呢。”白千珏道。
　　“啊，她在车厢里……”
　　“还没好吗？我都要饿死了……”这时，饱受饥饿折磨的白千羽从车厢探出一个头来，然后就看到了自己的两个哥哥用见了鬼的眼神看着她。
　　“？”白千羽显然没有反应过来。
　　“这……”白千珏脸上笑容不变，问道，“程公子，这就是……？”
　　“是我表妹。”程千里表面平平淡淡，心里有些惊慌。
　　坏了，景小姐不会还和两位皇子认识吧？
　　“哦，原来如此。”白千珏满面笑容地说，“可是，我怎么觉得……这是我妹妹呢？”
　　“？”听到这句话，程千里感觉自己的耳朵多少出了些问题。
　　昏神散还有这般副作用吗？我怎么从未听说过？
　　程千里回头看看“景羽衣”，又看看白千珏，却发现两人是越看越像。
　　坏了。
　　---------------------------
　　路上。
　　白千珏抱着白千羽，连夜向皇城赶去。白千刃驾着马车追在后面，车上放着五花大绑的程千里。
　　“唉，你怎么这么不小心，若是真被害了可怎么办？”白千珏无奈地说到。
　　“这不是我的错嘛，都怪那个刺客太狡猾了。”
　　“……以后还是多加小心。你瞧，这一路上看见多少出来找你的人马了，父皇得担心成什么样子。”
　　白千羽闻言，有些愧疚地一吐舌头。
　　“你啊……现在信鸽应该已经到皇宫了，倒是希望父皇不要太生气。
　　好了，再赶一会儿路就到皇城了，你赶紧想想怎么让父皇消气吧。”
　　“哦。”白千羽皱起了眉，这次恐怕不是卖萌就能解决了……
　　------------------------------
　　议事殿后堂。
　　白玉诚读完了手中的书信，大松一口气，瘫坐在椅子上。
　　“如何，可是有消息了？”坐在一旁的林雨晴看到他放松的样子，问道。
　　旁边，体弱的白默聿，才从外面赶回来的白云萧、白纵横和终于不是跪着的白逍遥围成一圈，等待着消息。
　　白玉诚按压着额上紧绷过久而有些疼痛的神经，有些无力地道：“是珏儿的书信，说是和刃儿在一起正巧碰上羽儿了，羽儿什么事都没有，现在在赶回来。”
　　众人听罢，都是松了一口气。
　　“那么，父皇、母后，孩儿先行告退。”白默聿轻咳一声，站起身。
　　“你身子弱，本就不该等这么晚，快回去吧。”林雨晴说到，看向其他的皇子，“你们也回去。”
　　“是。”众皇子起身告退。
　　-----------------------------
　　感谢看官 林PH 打赏的200火券和看官 月白凛 的10张月票。
　　按照惯例，今日应加更700字，但是好像一不小心加更了1000字，3000字在此奉上。
　　恕在下时间有限，只能按这样的比例加更，希望各位看官看得愉快。
　　顺带一提，虽然在下已经填了签约合同，但是鄙作还没挂上签约的牌子，所以如果想投月票还请挂牌之后再给哦~
　　感谢各位看官的支持！


第34章  笄礼
　　皇城。
　　暗处，两个男子秘密地交谈着。
　　“这个……你确定有效吗？”黄桓略显不安。
　　“放心，从皇宫国库里拿出来的，绝对好用。”声音略显阴险，却是之前跟在程千里旁边的王二。
　　“今日闹出了事儿，明日还是公主的及笄日，想必不易下手。你需稍安勿躁，择准时机下手。”看到黄桓贪婪的神色，王二出言提醒。
　　“那是自然。”黄桓收敛神色，把小纸包藏入怀中。
　　秦玉雯，那个平日不食人间烟火、云淡风轻的女人……
　　快了，很快，你就要成为我的女人了……
　　--------------------
　　翌日。
　　虽然昨日白玉诚想着明日便是白千羽及笄，且她本就并无犯什么大错，就并未责怪她。反倒是让她赶快回去睡觉，养好精神。
　　但白千羽还是起迟了。
　　笑死，昨天傍晚因为那什么烟雾睡了这么久，晚上怎么还睡得着啊？
　　于是在床上躺到凌晨才勉强睡着，故此睡迟是自然的。
　　今日穿的衣服比往常较为华美，青裙粉衫，寥寥金边镶缀，样式更为端庄典雅……虽然穿在白千羽身上还是活泼可爱就是了。
　　毕竟是及笄日，白千羽破天荒地没有在宫内奔来跑去，而是真的像个大家闺秀一般，端正姿势优雅地走着，跟在身旁的青儿亦是笑容满面。
　　行至九天殿后室，白千羽看到她的父皇、母后和哥哥们早已等候多时。
　　看到白千羽进来，众人都是眼前一亮，盛装打扮的白千羽，确实是可爱非常。
　　“啊。不愧是我的女儿，今天可打扮得真美……来，给父皇抱抱。”白玉诚张开双臂。
　　不同于以往的奔跑加飞扑，白千羽迈着标准的贵族步伐走到白玉诚面前，然后伸出纤美的双臂轻轻抱住了他。
　　白玉诚今日显然也是精心打扮过了，一身白色镶金龙袍衬得他年轻了几分。
　　拥抱许久，白玉诚轻轻地拍了拍白千羽的后背，恋恋不舍地松开怀抱。然后白千羽又抱了抱林雨晴。
　　相比白玉诚，林雨晴穿得就比较朴素，淡红色的长裙并不显得雍容华贵，而是颇有贤惠的感觉。
　　几个哥哥亦是多花了几分心思，或许是提前商量好了，全都穿着同样的一身白袍。但六个皇子就仿佛前世的男团一样，每个人都穿出了不一样的风格。白千珏开朗大度、白默聿缄默淡漠、白云萧风轻云淡、白纵横狂放不羁、白千刃温文尔雅、白逍遥自然洒脱……
　　一排白衣俊男站在面前，一般的女孩子想必内心会激动不已。可惜白千羽是男人呢……至少前世是。
　　“好了，时候也不早了，准备准备就该开始了。”
　　众人又是说了几句，随即先后走出了堂室，只留白千羽一人等候。
　　九天殿设计独特，有一片宽敞的露天殿堂，而且位置与宫墙相近，即使是在宫外，若立于高楼之上，亦可以望见其殿堂。
　　如此别出心裁，九天殿本就是用来举办各项盛大活动的地方，如今便要为大夏唯一的公主、所有皇室子弟的掌上明珠举办一场最盛大的及笄礼。
　　而观礼者，是整个天下。
　　白千羽坐在堂室等候，心里砰砰直跳。
　　没想到这么快就到眼前了，想必她踏出堂室、踏步殿堂的时候，便是万众瞩目。
　　锣鼓管弦打破了怔怔的想象，白千羽下意识握住了放在大腿上的拳头。
　　奏乐响了，正宾就要入场了。等到宾客入座后，就是我要出去了。
　　“哗啦！”有人拉开了堂室的珠帘，走了进来。
　　是赞者进来了！白千羽偷偷抬头瞄了一眼，看到来人后才完全抬头。
　　来者似平日一般一身青衫，但是身旁多了些许薄纱，裙裾也比往日长了不少，更似九天之上下凡闲游的仙女，飘渺而不真实；头上玉簪挽起的柔发偏又缀了步摇，烟雾般的轻柔的裙上偏又点了玉饰，却为这位仙女染上了真实感。如此打扮，却并未有丝毫华贵，尽显的是人间清雅。
　　白千羽看得眼都直了。
　　来者带着清恬的笑，走到白千羽面前，伸出葱葱玉指轻点白千羽的额头：“发什么呆呢？”
　　清冷的声音把白千羽的心神洗净，白千羽眨巴眨巴眼睛，语气中带着疑惑地说：“玉雯……姐姐？”
　　“自然是我，你又并无姐妹，我便作你的赞者。”看着白千羽呆萌的样子，秦玉雯白嫩的手背轻掩嘴唇，笑道。
　　“上官昭南作你的有司，瞧，她来了。”
　　白千羽向珠帘看去，一身鹅黄礼服，木制发簪轻挽长发，身上并无坠饰。上官昭南今日选择与平日不同的平淡风格，但即便如此，那一抹亮色和少女的面容亦是直戳人心。
　　“哎呀，本来我还说玉雯今天的打扮是有些喧宾夺主了，看来是我多虑了……”上官昭南快步走至白千羽面前，细细打量一番，最后还是没忍住把白千羽的脑袋一把抱在怀里狠狠地揉搓一把。
　　“唔唔……唔！”头被埋在柔软的地方，白千羽羞红了脸，奋力挣扎。
　　“好了好了，”秦玉雯柔声阻拦，“若是闹得乱了，可是来不及重新整理了。”
　　听罢，上官昭南又揉了一把，总算舍得放开白千羽了。
　　白千羽潮红的脸色还未完全消退，就听得秦玉雯又道：“快到我们出场了。”
　　上官昭南一笑，举起一旁的托盘，走出了堂室。
　　白千羽连忙检查自己一番，确认无误后站在秦玉雯身后，等待入场。
　　殿上，父皇好像在念叨着什么，但是在房内听不真切。
　　许久，声音停了。
　　“要走了。”白千羽听到秦玉雯的提醒，原以为早已达到顶峰的紧张感居然徒然倍增，连身体都有些微微颤抖。
　　似乎察觉到了什么，站在前面的秦玉雯回头看了一眼，然后又转回了头看向殿上。纤纤玉手却是悄无声息地伸了过来，轻轻握住了白千羽的手。
　　冰冰凉凉的，滑滑嫩嫩的。
　　白千羽突然感到心头一凉，紧张感消退了不少，于是回握
　　接着，秦玉雯松开了手，走进了殿堂。
　　白千羽将思绪放空，随着秦玉雯走入。
　　“哗！”
　　脑中仿佛出现了这样的音效，眼前豁然一亮。
　　室外的强光晃住了眼，在视野的白光中缓缓浮现的，是宽敞华美的殿堂，一旁坐着父皇、母后和一个白发女子，另一旁——
　　白千羽转头看去。
　　文武百官、别国贵客、江湖名人坐满堂；远处，酒楼客栈楼房之上，无数人正立在窗边、屋顶……所有人的目光都齐刷刷地看向今天的主角——她，白千羽。
　　众多的视线、宽敞的厅堂、忽然出现的蓝天……这一切都让她感到有些晕眩。
　　恍惚之间，她跪坐在了席上，向各位来客行了礼，随后用净了手的秦玉雯走到她身后，为她梳了头发。
　　父皇、母后陪着白发的女人起身，那女子盥洗了手、拭干，作揖后坐下。
　　脑袋完全放空，只是按照记忆中的步骤，白千羽转向东正坐。举着托盘的上官昭南奉上罗帕和发笄，白发女子走到白千羽面前，高声吟颂祝辞曰：“令月吉日，始加元服……”然后跪坐下为白千羽梳头加笄，然后起身回到原位。秦玉雯又为她象征性地正了正笄。随后白千羽起身，在众人的贺声中回到堂室。
　　秦玉雯从上官昭南手中取过一套衣服，走进堂室。
　　看到白千羽坐在椅子上发愣，秦玉雯微微一笑，走上前去为她更衣。
　　再出现在殿堂时，白千羽穿着一身与头上青笄相符的素衣襦裙，再一次接受祝福。
　　……
　　最后，白千羽站在父母身旁，一身粉色大袖长裙礼服，头戴发笄钗冠，与父母一同作礼感谢。
　　众宾客也是早已全体起立，纷纷道贺后转头离场。
　　至此，笄礼结束。
　　---------------------
　　暗处，路旁小店。
　　相貌平平的男子望着往来的人群，静静等待着。
　　似是打发时间，手里不停转着一个小纸包。
　　一片绿叶飘落。
　　看着飘零的绿叶，不知想到了什么，他脸上露出笑容。
　　---------------------
　　深处，监牢之内。
　　落魄失魂的男子低头盯着灰色的地板，思念着那求而不得的人。
　　突然，寂静的监牢响起脚步声。
　　脚步声逐渐靠近，停在了他的面前。
　　“咔哒。”门开了。
　　男子抬头看向来者，沉默半晌，终于开口：
　　“是你……你怎么能进来？
　　不对……你……到底是什么人？”
　　来者笑而不语，只是轻轻拂袖。
　　袖中，一枚尖刺闪着绿色的光。
　　一片绿叶飘到监牢窗口。
　　再被风卷走时，一抹殷红跃然其上。
　　---------------------
　　远处，酒楼屋顶。
　　一身白衣，黑带缠手，墨发高高束起。
　　本只是确认少女安危的男子默不作声地看完了整场笄礼。
　　看到众宾客散场，再凝视了一会儿，终于转头，随后消失在空中。
　　半空风中，余绿叶一只。
　　----------------------
　　眼前，九天殿内。
　　“好了，虽然天热，以后还是少吃些冰凉的东西。要是无聊了随时可以来找我，若是你父皇不许，我便进宫来陪你……”
　　青衣的女子温柔地向今天的小主角道别。
　　“我今天就想去你那里！”白千羽说。
　　“行啊，下午见，我等你。”秦玉雯似有些宠溺地答应。
　　目送仙女般的倩影走出宫门，白千羽抬头看向天空。
　　夏日，烈日悬空，刺眼的光照进眼睛，亦照进心的深处。
　　偏是碧空烈日，一片绿叶飘落，遮住了向上探视的眼睛。
　　拂去障目一叶，白千羽又看向前方。
　　青色的身影已然消失于道路尽头。
　　----------------------
　　笄礼，因为笄礼的过程很冗长所以我省略不少，但是及笄礼上有情感的渲染、略微的伏笔和推动剧情必要的节点，所以还是没有一笔带过。（还有我想给公主一个盛大笄礼的私心）
　　但即便如此仍有水字数的嫌疑，所以今天写了3200多字，望诸位见谅。
　　明日就要进入皇城篇深层的主线了，敬请期待！
　　感谢各位看官的支持！


第35章  天赋
　　用完午膳，白千羽又从御膳房“取”了一小罐冻酸奶，出宫向将军府走去。
　　路上，看到一家小店，热闹非凡，里里外外围了好几层人，时不时还有人大声砍价。
　　“不行，没得谈。”一个清朗的声音格外突出。
　　白千羽拼命地踮起脚尖仍不能从众人的头顶一探究竟，只好退后几步奋力一跃。
　　视角上升，白千羽看到一个店内的人员忙得满头大汗，不停地往店台上搬书。有三个人在前台不同的位置招待客人，其中最亮眼的，赫然就是站在中间的沈梦烟。
　　沈梦烟高耸的山峰撑起白色短袖，身下是配套的短裤，倒是清凉非常。白嫩细滑的大腿、纤细柔美的手臂裸露在外，对皇城的公子小姐来说，实在是过于暴露了。话说……这些人真的是来买东西而不是吧来看美人的吗？
　　白千羽轻轻落地，再次跃起，这一次，她看清楚了，这间店正在售卖的，是一本本书。
　　怎么？难道沈梦烟还是小说家之类的？写的书这么受欢迎？看这人气，比前世的自己可成功多了……
　　想到自己前世依托强大的互联网写的书还没有这个世界沈梦烟的纸媒书成功，白千羽感到受到了一万点暴击。
　　长叹一口气，暗骂老天不公，白千羽垂头丧气地回头离去。
　　“千羽，过来！”哪想沈梦烟不知在她第几次跃起的时候就看到她了，此时却是招呼她过去。
　　“千羽？！”“什么？公主？！”本来白千羽是想装作没听到，躲在人群后面溜走的。结果众人听到了沈梦烟的呼喊，纷纷回头在人群中寻找百闻未得一见的公主。很快，衣着不凡、可爱非常的白千羽就被众人的目光锁定了。
　　“呃……”正做偷溜相的白千羽一瞬间就僵住了，耳尖迅速染成樱粉色。
　　众人自觉地从中间让出一条路，而且动作出奇地整齐，“刷”的一下，人群从中一分为二，好似训练有素的军队。
　　白千羽只得保持优雅的步伐缓缓走到店前，笑眯眯地打招呼：“梦烟姐姐。”
　　“抱歉，我倒是没能去参加你的笄礼。”看着白千羽与之前截然不同的乖巧模样，沈梦烟笑着说。
　　“没事。对了，梦烟姐姐，你这是在卖什么啊？”抱着些许的希望，白千羽弱弱地问道。
　　“当然是武学秘籍了，游走江湖两年，这种东西倒是收集了不少，正好我家又是商户，拿出来卖倒是不错。”
　　听到是秘籍，白千羽反而松了口气，但很快就发出了另一个疑问：“卖？梦烟姐姐你自己不学吗？”
　　“学啊，但是都看完了。”沈梦烟随口说到，仿佛在说一件再寻常不过的事。
　　“啊？！看，看完了？！”白千羽目瞪口呆地看着店内堆积成山的秘籍，身后的众人也是倒吸一口凉气。
　　“是啊。”沈梦烟仍不是十分在意，“拿到一本，随手翻阅，赶路、用膳时仔细思索一番。能学的就学了，不适合的当作经验，自然就学完了。”
　　听着这般骇人的话语，白千羽咽了口唾沫，随后问道：“梦烟姐姐，江湖上的人都似你这般厉害吗？”
　　“厉害？”沈梦烟似有些不解，“我个人认为这并不是什么大事，但是能这么做的人即使在江湖上也是寥寥无几。”
　　天哪，什么龙傲天发言。
　　突然，白千羽想到了之前的刺客，他看起来似乎也没比自己大多少，却是可以完全压制自己。说实话，当时就算和秦玉雯、双儿一起围攻他，也不见得一定能拿下。
　　反观沈梦烟，虽然自己还是没赢过她，但是除了最后那奇异的一刀，似乎也并非让自己束手无策。
　　如此说来，那个刺客竟然比沈梦烟还厉害不少。
　　难道我就运气这么好，还没出皇城就遇上两个天才？
　　在皇城就能遇到江湖上两个天才，那么，如果真的到江湖上呢？
　　突然感到世界很大，少女的好奇心和男人对武侠江湖的向往同时驱使她向外面走去。
　　“那，梦烟姐姐……”白千羽显得有些急促，“你看，如果我去江湖上的话……怎么样？”
　　“你？”沈梦烟有些惊讶，但很快反应过来。
　　其他的贵族千金估计都是想安安心心地待在家里，将来嫁给一个好夫君，恩恩爱爱、相夫教子罢了，但是这个丫头……倒确实是会去闯江湖的性子。
　　想到这里，沈梦烟把白千羽拉近了店里，找了个房间坐下私谈。
　　接下来的话，可不能给外人听去了。
　　“你天赋极佳，若是去了江湖历练，自然是再好不过。说不定没过几年就能超越我，甚至超越一些更老一辈的高手。”
　　“啊？”白千羽倒是没想到沈梦烟对自己的评价如此之高，毕竟自己可是打不过她。
　　“那是自然。”沈梦烟呷了一口茶，竟是翘起了二郎腿，白花花的大腿晃得白千羽挪不开眼。
　　“你的天赋，说实话我行走江湖两年，从未见过能比过你的。你修为几层？”
　　“一百八十二。”白千羽如实答道，最近比试两次，修为增长亦是加快不少。
　　“比我想的还低，看来你的天赋可能比我想的更为恐怖。”
　　“啊？”这可把白千羽整不会了，修为低反而天赋高，什么东西？
　　“你想啊，之前我们比试时，若是我最后没有用出那一刀，你不是就快赢了？”
　　“是吧。”
　　“那场战斗，虽然我并未使用针对你快剑的刀法，但是我确实用了十成力。”
　　好啊，原来你还是放水了，还有针对我的刀法藏着没用啊。白千羽略微有些挫败感。
　　看到白千羽耷拉着小脑袋的样子，沈梦烟微微一笑，又问道：“你可知道我什么修为？”
　　“什么啊？”无精打采。
　　沈梦烟突然靠到白千羽身边，粉唇伸到白千羽耳边，甚至有鼻息喷到白千羽耳内，顿时有一种酥麻又刺激的感觉袭遍白千羽全身。
　　正当白千羽娇羞万分，要推开沈梦烟时，却听到沈梦烟的耳语。
　　“二百一十整。”沈梦烟的耳语回荡在白千羽耳中，传入心底掀起惊涛骇浪。
　　她……今年才十七吧？怎么都快第二周天了？不对……
　　白千羽瞪大了双眼。
　　------------------------------
　　诸君有没有看到一个橙橙的、圆圆的标志？
　　没错，鄙作终于挂上签约牌啦！
　　虽然比起那些5万字3000多收藏的大佬还是差了不少，但也许还算个好开头。
　　为感谢各位看官、庆祝签约，仅限今日，在下将化作码字机（不是码字姬！！！），尽全力更新啦！（感觉今日在下勤奋的看官可以打赏打赏哦，还是会计入明日加更的！）
　　第一更2000字奉上，猜猜我今天能更多少呢？
　　感谢 XX8252打赏的两张月票！
　　感谢各位看官的支持！


第36章  找寻
　　“看来你意识到了。”沈梦烟不知何时坐回椅子上，又翘起了二郎腿，“炼气开穴三百六十五层，寻常来说，若是没有正好差距各境界的临界点，修为差距五层以内，修为并无太大影响；十层之上，便已是难事；二十层以上，需要天时地利人和加上双方招式的相性，才有可能取胜；三十层以上，需是以上的一切加上天才对庸才才能反胜。”
　　白千羽没有说话，怔怔地愣住了。
　　“我自认不是庸才。”沈梦烟又呷一口茶，换了条腿压在上面，“但是你却能跨越将近三十层修为差距与我对峙，这其中的意味，应该不必我点明了吧？”
　　白千羽沉默不语。
　　好家伙，前世记忆加超强天赋……难不成我是小说主角？白千羽心中充满希望。
　　“我是建议你去江湖上走一走的，但是你还得说服你父皇。”
　　是啊，还有个女儿控父皇……白千羽感觉前路坎坷。
　　“话说，你一直抱着个坛子干什么？也不知道放下来。”
　　闻言，白千羽看向自己怀里，装着冻酸奶的坛子静静地躺在怀里。
　　“啊！”白千羽一下就站了起来，“我是要去找玉雯姐姐来着，我该走了！”
　　“等等！”沈梦烟从身后的书架上掏出一本书，“都说天下武功，唯快不破，但世上还有不少针对快招的方法。
　　破‘快’，不外乎‘力’‘扰’‘控’三法，想来你的剑招已经可以应付强力，倒是无法突破控制。这本书上是‘破竹’之剑法，适合使用快剑的人修习，可一定程度上破除控制，你拿去吧。”
　　这拿去显然是没打算要银两，白千羽也不矫情，接过来道了声谢，又问道：“梦烟姐姐不和我一起去吗？将军府还蛮大的。”
　　“不了，麻烦的紧。”沈梦烟摆了摆手，“和千金交际规矩太多，一个公主还好，再来一个将军府的我可吃不消。”
　　“行，那我走了，再见！”
　　“再见。”
　　-----------------------------
　　抱着坛子，一路飞奔，白千羽很快就到了将军府。
　　拉住狮子门环，在门上敲了两下，白千羽后退两步，等待门开。
　　片刻之后，厚重的朱门被推开，门口站着的是双儿。
　　“公主殿下。”双儿见了来人，屈身行礼。
　　“免礼。”白千羽指了指怀里的坛子道，“快带我进去吧，过一会儿要是热了就不好吃了。”
　　“这……”双儿看了一眼坛子，一下就明白了公主的来意，“可是，小姐还没回来。”
　　“啊？没回来？”白千羽惊诧地问，“她不是笄礼结束就回来了吗？”
　　“这……奴婢实是不知。”双儿也是疑惑，“或许……小姐顺道去买什么东西了？”
　　“那也不对啊，她那一身裙子可不好逛街，又过了这么久了……怎么说也该先回来换一身啊。”白千羽眉头一皱，感到一丝不安，双儿也是变了脸色。
　　“我去找她！”白千羽转头离去，双儿也是连忙跑回将军府内。
　　------------------------------
　　奔跑在街头，白千羽慌张地四处张望，寻找那一道青色的身影。
　　熟悉的街道、不熟悉的街道，繁华的大街、偏僻的小巷，酒楼、客栈、闹市……哪里都找不到那熟悉的身影。
　　偌大的皇城，为避免擦肩而过的可能性，白千羽甚至开始边跑边大喊；
　　“玉雯姐姐！你在哪里？！”
　　一个时辰，绕城两圈，一无所获。
　　不行，不行，出事了，出事了……白千羽慌忙向皇宫跑去。
　　“公主殿下！”听到叫唤，白千羽仓皇回头，看到双儿向她跑来。
　　仍是一样的打扮，只是腰间多了一对佩剑。
　　“公主殿下，夫人已经向陛下禀告此事，陛下已经命皇城卫兵全城搜寻小姐的行踪。”
　　“嗯。”
　　听到消息，白千羽瞬间放松下来，不料两眼一黑，一种晕眩感传来。
　　漆黑的视野里遍布红色和绿色的细点，白千羽努力想站稳，却直觉天旋地转，回过神来时，已经坐在地上了。
　　“公主殿下！”这可急坏了双儿，连忙上前搀扶。
　　白千羽忍着想吐的感觉站起了身，虚弱地说到：“我没事……带我找个地方歇一下吧……”
　　炎热的盛夏，在午后顶着太阳狂奔一个时辰，确实容易中暑。
　　在双儿的搀扶下，白千羽坐到了一旁小店的楼下。
　　脑袋昏昏沉沉的，白千羽陷入了沉睡。
　　-------------------------------
　　再睁开眼睛时，气温已经降了不少，刺眼的阳光亦是消退不少。
　　看向一旁一脸焦急望着外面的双儿，白千羽问道：“有消息了吗？”
　　“还没……”
　　“过了多久了？”
　　“一个时辰……”
　　该死！
　　白千羽，你是猪吗？这个时候你还能睡这么久！
　　心里痛骂自己，白千羽开始思索。
　　这样上街盲目寻找也不是办法……想想看，她会是怎么出事的……
　　出皇宫的时候她是徒步走的，说明将军府没有开马车来。
　　但是天气这般炎热，那一身长裙既不便行动也引人注目，所以她定然不是徒步回去。
　　如此一来，应是半路上打的马车。
　　想到这里，白千羽一口饮尽面前的苦茶，起身向店外走去。
　　“公主殿下，您去哪儿？”双儿赶紧跟上。
　　“跟我来，找人。”
　　--------------------------------
　　……
　　“请问有没有一个一身青色长裙、身材高佻的小姐坐你的车？大概比我大两岁。”
　　“哦，你说的那个小姐是不是今早公主笄礼后从皇宫出来的？”一个看上去有些憨厚的车夫反问道。
　　“是的，请问你知道她去哪儿了吗？”白千羽心里却是高兴不起来。问了半个多时辰，跑了大半个皇城，终于才问到了知道的人。
　　“那个小姐坐的不是我的车，我当时看她上了鲁四的车。”
　　“那……那个鲁四呢？”
　　“不清楚，不过我之前又遇到过他一次，炫耀说那个小姐出手阔绰的很，得意洋洋地要去百里楼喝酒呢。”
　　“谢谢，给你的赏钱。”白千羽随手丢给车夫几两银子，拉着双儿转头就走。
　　迎着下落的骄阳，一旁的戏台上谁人在吟唱：
　　金乌行西，去兮仍返；伊人行西，离兮不还。


第37章  一触即发
　　天色渐晚，鲁四在百里楼里，看着面前的满汉全席，静静等待着。
　　“嗨！鲁四！”两个中年男子走进了酒楼，向他打着招呼。
　　“没想到啊，你小子还真请我们来百里楼吃饭啊，够义气啊！”一个嗓门大的豪迈男子坐了下来，拍拍他的后背。
　　“什么情况啊，发财了？”另一个男子开着玩笑。
　　“别说，今天确实运气不错。”鲁四突然来了劲头，兴致满满地说着。
　　“今天上午啊，我想着公主的笄礼结束了，天气如此炎热，想来该有很多大人物要搭马车回去吧。
　　所以我就把马车赶到皇宫附近，想着能不能捞到一笔大的。
　　没想到啊，那里早就围了一大群人，就等着拉上一个出手阔绰的贵客，多拿些赏钱。
　　我比他们晚来这么多，车停在最后面，哪里抢得过他们啊？后来，人都走完了，我还是没拉到客人。
　　但是我还是不死心，于是多等了一会儿。
　　一直等到一个人都没有的时候，我也实在受不了啦，正在打算往回走时……你们猜这么着？”
　　两人好奇地看着他，示意他继续说下去。
　　“就在这个时候，走过来一个仙女……真的！不知道是哪家的小姐，那长得叫一个美若天仙啊！那身段，那面容，那气质……啧啧，真是绝了！”
　　“真的假的？”两人半信半疑。
　　“那可不是！”鲁四看起来十分得意，“指不定我今日就是来了桃花运呢？”
　　“得了吧，就你这小子……”正说着，男人突然愣住了，像是看到了什么不可思议的东西。正当鲁四感到纳闷的时候——
　　“你就是鲁四？”糯软可爱的声音响起。
　　“是啊，怎么？”鲁四转过头来，也是愣住了。
　　面前是一个一身粉色罗裙的少女，纤细的腰肢、嫩白的小腿、甜美的脸蛋、青涩的气息……奈何他没什么文化，无法将面前少女的可爱美丽描述出来。
　　但毋庸置疑的是，面前的少女和今天上午遇到的小姐一样，都是绝世美人！
　　缓过神来的鲁四立刻站起身来，向面前的少女鞠了一躬：“请问有什么能为您服务的？”
　　少来这一套，别以为我没看见你刚刚那色**的眼神。
　　男人，谁没做过啊？我怎么会不知道你在想什么？
　　心里轻蔑地一笑，看了看餐桌旁另外两个目瞪口呆的男人，白千羽对鲁四说：“这里不方便，换个地方说。”
　　说着，白千羽一把抓住鲁四的胳膊把他拉向另一个房间。
　　“欸，等等，那是咱兄弟，能不能……”
　　“嗯？我不喜欢几个人一起做那种事情，挺令人害羞的……”
　　看着白千羽把鲁四拽进另一个房间，两个男人面面相觑。
　　--------------------------
　　“今早你搭的那个姐姐，你把她送到哪里了？”白千羽看似平常地问道。
　　“当然是送回她家了，不然怎么会被赏银子——”
　　“送到哪里了？”
　　“呃……就是将军府啦——”
　　“送到哪里了？”
　　“哎，这位小姐，不是我说你，我都说了我把她送到——”
　　“唰！”白光一闪，寒剑抵在喉头。
　　“送，到，哪，里，了？！”白千羽可爱的脸上终于成功露出了暴怒的表情。
　　怒目圆瞪、咬牙切齿、眉头紧蹙，加上有些歇斯底里的声音，白千羽此刻有了些疯狂的韵味。
　　她不知道为什么她为何如此暴躁，时间的推移、无果的搜寻、身体的疲惫、心中的不安……这一切都在压迫白千羽的神经，把她推向疯狂、崩溃的边缘。
　　“女女女女女侠饶命！”鲁四瞬间吓坏了。
　　“说！”
　　“好好好！我说！我说……我确实是要把她送到将军府，但是那时想着既然是个小姐，那我……”
　　“重点！”
　　“好好好！总之……就是半路上有个公子拦住了，不让放行，后来那为小姐无奈跟着他进了一旁的酒楼。那公子给了我许多银子作封口费……其他的我真的不知道了。”
　　“谁家的公子？”
　　“那我哪里认得……哎，别别别别，我说我说。
　　我想想看啊……衣着确实华贵，但是相貌和气质却是平平无奇……
　　哦，对了，我想起来了。那个小姐好像称呼他为‘黄公子’……”
　　“谢谢配合。”白千羽闻言，头也不回地走出房间。
　　-------------------------
　　“公主殿下……”双儿显得有些畏缩，刚刚守在房间门口时，她听见了里面的动静。
　　她家小姐从来没有动怒过，她也不知道现在应该说什么。
　　白千羽雷厉风行，塞给双儿一个玉佩，说：“这是我母后给我的，你现在马上到皇宫，拿着这个说是我给的。禁军应该没人认得此物，但是会派人传令。
　　等认得的人放你进宫，你立刻找父皇让他出兵。”
　　“出兵？”双儿有些吓到了，“出兵干什么？”
　　“踏平黄家。”云淡风轻，好似在说一件再寻常不过的事。
　　双儿打了一个寒颤，不敢再看白千羽一眼，拿过玉佩转头就跑。
　　白千羽赶向黄家，周遭的房屋被不断甩在身后，眼中冰冷得好似深海里的宝石。
　　这里离黄家很近，和皇宫比却几乎是在皇城的另一侧，再来寻常的卫兵恐怕力有所不及，所以救兵只能是宫里的高手。
　　但她等不及回去般救兵了，只得让双儿回去，自己只身一人前往黄家。
　　双儿的速度不快，想来救兵不会来得太早。
　　但这没有关系，若是自己能一个人踏平黄家，那就更好。
　　虽然这不太现实，黄家应该也是有高手的，但那不是畏惧不前的理由。
　　玉雯姐姐还在那里，我必须去，一刻也不能耽搁。
　　夜深了。
　　粉裙的少女站在阴森的大门口，深吸一口气。
　　“砰！”一脚踹烂大门，她走进黄家大院。
　　左手握住剑鞘，右手抚上剑柄。
　　一触即发。
　　--------------------------
　　没想到我这么菜，一天只码了6000字。
　　今天就到此为止了，以后尝试一下日更3000字。
　　感谢各位看官的支持！


第38章  伊人香陨
　　“嘭！”
　　听得震耳一声响，府内的守卫纷纷向门口涌去。
　　看到来者是这么一个可爱少女，众守卫犹豫了一瞬，但还是将武器对准了白千羽。
　　毕竟，就在这个身材娇小少女身上，他们感受到了浓浓的杀气。
　　“站住别动，来着何人，为何闯入黄大人府上？”领头的队长喊道。
　　“呵，你们可知道你家少爷做了什么？”
　　“我家少爷今日在外游玩，尚未归来。”
　　“那秦玉雯呢？”
　　“什么？”
　　“秦大将军的女儿，秦玉雯失踪了，难道不是在你们这里吗？”
　　“我听不懂你在说什么，还劝你束手就擒，送到衙门兴许能从轻发落。”守卫头子脸不红心不跳。
　　“呵，装傻吗？那也到无妨，反正我本就是打算打进去的……”白千羽闭上双眸，再睁开时眼中满是杀意。
　　“我再说一遍，黄家公子黄桓，拐走了秦大将军之女，若是你们执意拦在我面前，那也就别怪我不客气了！！”
　　“上！”一声令下，守卫蜂拥而上。
　　“呵。”白千羽保持着拔剑斩的起手式，静静等待守卫冲上前来。
　　“杀！！”跑在前面的守卫已经近了，先到来的是枪兵，枪尖已经扬起，对准了白千羽的胸口。
　　“噗！”未见她出手，领先的三个枪兵已然喉头喷血地倒了下去。
　　“唰！”一道残影闪过，后面几人亦是人头落地。
　　白千羽将剑高高扬起，冲进袭来的人群中。
　　守卫队长瞪大了双眼看着前方。少女在一群守卫中闪身、跳跃、穿行，好似在人群中跳着一支优雅美丽的舞蹈。
　　只是舞步踏过之处，便是死亡降临之地。
　　少顷，舞台上便无一人存活，只有舞会的主人，舞池中央亭亭玉立的少女静静伫立。
　　“你！”守卫队长才刚来得及吐出一个字，少女就悄无声息地站在了他的身侧。
　　他连忙抬剑刺去，却在剑抬起的一瞬间发现手臂使不上劲。
　　视角不断旋转，他倒在了地上，眼前最后的画面是自己在另一边的身体。
　　好快的剑。
　　白千羽一甩手中的染红的白剑，上面的血迹荡然无存。
　　收剑入鞘，白千羽向屋内走去。
　　透过门上镂空部分，可以看到里面仍是开着灯，还有人在谈笑饮酒。
　　白千羽轻轻推开了门。
　　“哗！”开门的一瞬间，白千羽像是早有预判一般，蹲下躲过门后躲藏之人的一击。
　　头也不回，白千羽继续向屋内走去。
　　屋内，刚刚还在装作不知有人闯入，试图以此减轻来者警惕的黄桓僵硬地站起了身，怔怔地看向门后。
　　躲在那里偷袭的卫兵已然红了咽喉，殷红的血正汩汩地向外流淌。
　　黄桓的父亲黄松此时也是站了起来，悄然放出气势。
　　白千羽的脚步一滞，竟是感到身体重了数倍，脸色白了不少。
　　“哟，小女娃修为不错，竟然还能站得住……”黄松正出言嘲讽，脸色却是一变。
　　“爹，就是她，之前坏我好事！快把她捉了，我要她做我的小妾！”
　　黄松的脸色倒是又差了几分，先是干咳一声，再开口是语气软了不少：“公主殿下好兴致，怎的有心思来黄某寒舍探访？”
　　“把玉雯姐姐还回来！”白千羽倒是毫不客气。
　　“公主殿下这话说的。”黄松摇了摇头，“秦将军的爱女怎么会在我们这里呢？”
　　“别扯淡了，我已经差人叫父皇出兵了，若是你如今快点认罪交人，指不定父皇还能给你个痛快点的。”
　　“……”
　　气氛突然凝固，白千羽和黄松的目光刺击着对方，而黄桓早已躲在角落瑟瑟发抖。
　　“呵呵，看来，只能请公主留在这里，黄某再告退皇城了。”
　　“呵呵，也好，把你们全部做掉，再自己搜索便也不差。”
　　黄桓猛地一推手，一道无形的劲气向白千羽袭来。
　　白千羽瞪大了眼。
　　这便是第二周天高手才能使出的招数，真气离体，直接发起攻击。
　　无法探知确切的形体，自然无法抵挡。白千羽只得一个下腰，试图大概地躲过这一手攻击。
　　但是沉重的身体并不这么想，白千羽只感到身体僵硬缓慢，根本来不及做出闪躲的动作。真气不断逼近，心中凉得似是被开了个大洞。
　　只得瞪大了眼睛看着眼前的一切，等待真气刺穿胸口的那一刻。
　　“砰！”一声巨响，白千羽娇小的身体倒飞而出，狠狠撞在墙上，再慢慢滑落在地但身上并无刺伤。
　　黄桓皱起了眉，看向一旁破开出一个大洞的墙壁：“果然，陛下的宝贝女儿身边是有暗卫暗中保护的。”
　　霍且行没有说话，拔剑向黄桓冲去。
　　黄桓见势不妙，立刻逃出屋子。
　　“站住！”白千羽从地上站起来，追着黄桓跑出房间。
　　踏出房门，黄桓早已不知去向。
　　白千羽环视四周，决定先去找秦玉雯。
　　“砰！”踹开一扇门，匆匆扫了一眼，白千羽跑向另一个屋子。
　　“砰！”“砰！”“砰！”搜寻一个又一个房屋，白千羽越来越焦急。
　　在哪里，在哪里……
　　你可千万不能有事啊，玉雯姐姐……
　　“砰！”白千羽又踹开了一个屋子的门，一股淡淡的腥甜和奇怪的味道传来。
　　借着月光，看到了屋内的情景。
　　一身青衣、脸色惨白的绝美少女正瘫倒在床上，手上和叫上锁着冰冷的镣铐。
　　白千羽赶紧跑过去，蹲在秦玉雯身旁，拔剑劈开镣铐，把秦玉雯略微发冷的身体抱在怀里。
　　“玉雯姐姐！玉雯姐姐！”白千羽使劲摇晃着秦玉雯，试图将昏睡的女子唤醒。
　　可对方没有反应。
　　白千羽连忙把手指放到秦玉雯鼻前，温热的鼻息喷在纤细的手指上，略微有些发痒。
　　还好，还好，还活着……
　　快，先把她带回去……
　　右手拖着秦玉雯的后背，左手向秦玉雯身下探去。
　　“！”湿润粘腻的触感传来，白千羽怔住了。
　　颤抖的左手缓缓抬起，白千羽大脑一片空白，把左手伸回面前。
　　清冷的月光洒下，照亮了白千羽纤细嫩白的小手——
　　-------------------------
　　走出皇宫后，秦玉雯开始寻找可以搭乘的马车。
　　不幸的是，她出来的晚了些，等在皇宫附近的马车已经尽数离去。
　　秦玉雯四处张望，幸运地找到了一辆正准备离开的马车。
　　“等等！”一身长裙拖慢了脚步，秦玉雯好不容易赶上前去，登上了马车。
　　在马车上一抬头，看到车夫呆呆地叮着她看。
　　“去将军府。”面色略微发红，秦玉雯报出了目的地。
　　“哦，好……”听到少女清冷的声音，车夫回过神来，转头开始赶车。
　　“驾！”马车在皇城宽大的道路上奔驰，本该一路顺风顺水，直达将军府大门。
　　“吁——！”一声嘶鸣，马车停了下来。
　　随后外面传来了争吵声，但很快就平息了。
　　秦玉雯感到奇怪，正与探出头看看发生了什么，车厢的帷裳就被人拉开了。
　　“嗨，雯儿！”面前是那张屡次对自己进行骚扰的面孔，“我们又遇到了，真是有缘啊！”
　　一直被对方死缠烂打，秦玉雯即使心中确有不快，但良好的修养能让她保持优雅和善。
　　“是啊，居然坐在行进的马车上也能遇到黄公子，看来这缘分……可真是令人困扰啊……”
　　黄桓却像是没有听出她话中的不满一般，轻轻一笑说到：“既然雯儿和我这般有缘，和我去一旁酒楼一叙如何？”
　　“哈啊——”秦玉雯长出一口气，说到：“小女子自认为已经说得很清楚了，小女子对公子并无感觉，还请回吧。
　　还有，请不要用‘雯儿’称呼小女子。公子或许有所不知，这样有损女子的名声。”
　　“哎呀，我知道雯儿不好意思，但是我都已经点好菜了，若是你不去，岂不是不赏面子？”
　　“可是……”
　　“我也给了车夫好一把银子，想必他也很愿意半路完成任务，不是吗？”说着，黄桓看向了车夫。
　　“是啊是啊。”车夫正把银子往怀里揣，“这位小姐你就和这位公子去吧，他如此花心思邀请你，想来是情深的很啊！”
　　四周，黄桓带来的人围在马车旁，也是频频点头。
　　秦玉雯轻叹一口气，知道这一回躲不掉了。
　　“呼，黄公子如此盛情邀请，小女子自然不会拒绝。只是小女子有要事在身，不能久留，还请黄公子见谅。”
　　“当然当然。”黄桓笑了，意味不明。
　　到了酒楼内，秦玉雯并未动一口饭菜茶水。
　　“雯儿，怎么不吃？”黄桓问道。
　　“……”秦玉雯沉默不语。
　　“呵呵。”黄桓冷笑道，“你现在就尽管高冷你的吧，很快，你就回在我身下求饶了……”
　　“黄公子。”秦玉雯站起身来，“小女子先行告退。”
　　“想跑？”黄桓一把抓住秦玉雯的柔美纤细的手，还捏了一把。
　　“黄公子这是什么意思？”眉头微蹙，语气中有了些火药味。
　　“呵，没什么，只是……”黄桓似是毫不在意，“你既然来了，那就自然跑不掉了！”
　　秦玉雯脸色一变，连忙用力抽回自己的手，一掌拍向黄桓胸口。
　　“啪！”黄桓亦是拍出一掌，接住秦玉雯的攻击。
　　两人就在酒楼的包厢里开始交手。
　　虽然黄桓功夫不差，但秦玉雯不愧为将军之女，虽然不及她二位兄长，但是压制一个纨绔子弟还是绰绰有余。
　　直到黄桓使出了阴招。
　　“喝！”
　　“什么？”
　　一大摊粉末扑面而来，在如此狭窄的场地中激烈交手的秦玉雯自然避无可避。
　　身体一下就泄了气，瘫软下来。
　　“你……”秦玉雯一手扶着桌子，一手捂着额头，努力撑着自己的身体不倒下。
　　但那不愧是国库里出来的昏神散，修为只有第一周天的少女自然无力抵抗。
　　两眼一黑，秦玉雯栽倒在黄桓脚边。
　　……
　　再度醒来时，首先感觉到的是手脚传来的冰冷。
　　手脚被铐住，人躺在床上，秦玉雯瞬间明白了自己的处境。
　　“哟，雯儿，你醒啦？”
　　秦玉雯转过头去，看到了坐在一旁椅子上的黄桓。
　　“你！”
　　“放心，你还是干净的。对着昏迷的女子做那种事有什么意思？
　　我可是特地等到现在，想让你好好品味一下第一次的感觉哦~
　　你要……好好地感谢我哦！”
　　男子扑在了少女身上，伸手撕开了女子的衣物。
　　随着什么东西捅入，一丝嫣红流出。
　　少女别过头去，紧闭的眼角噙满了泪水。
　　“呃啊！呜……嗯！”
　　少女的低吟和哭泣在房间里回响……
　　---------------------------
　　颤抖的左手缓缓抬起，白千羽大脑一片空白，把左手伸回面前。
　　清冷的月光洒下，照亮了白千羽纤细嫩白的小手——
　　红色的血和白色的浑浊液混杂，在她的手上散发着奇怪的味道。
　　怎么会这样怎么会这样怎么会这样怎么会这样……
　　黄桓黄桓黄桓黄桓黄桓……
　　你——死！有！余！辜！
　　粉裙的少女抱着青裙的少女，眼中一片猩红。
　　我！一！定！要！杀！了！你！
　　——————————
　　新规矩日更3000，加上打赏加更的，3600字献上。
　　感谢 癌细胞1号 打赏的6张月票，今日加更已经算上这份了！
　　玉雯呜呜我的玉雯……虽然很于心不忍也犹豫了很久，但是这已经早就想好了，而且被拐走这么久要是还完好无损岂不是不真实？唉，心痛……
　　感谢各位看官的支持！


第39章  逃亡
　　“轰！”墙被骤然轰开，白千羽抬起了头，看到黄松正冷冷地看着她。
　　“呵，你的暗卫被我父亲拖住了，现在我来陪公主殿下玩玩。”
　　不行，就算天赋卓绝，第二周天还是没那么容易击败的，而且……
　　白千羽看了一眼怀里昏睡的少女。
　　一咬牙，白千羽抱起秦玉雯从门口跑出。
　　“呵，想跑？已经晚……咦？”
　　正欲嘲讽对方的天真，黄松却不禁瞪大了眼睛。
　　只见白千羽没几下就闪身出了黄家大院，向皇宫奔去，眼看就要淹没在房屋中。
　　跑这么快？
　　黄松不敢怠慢，立刻起身追赶而去。
　　-------------------------
　　街上。
　　云遮明月，世界只余灰黑二色。
　　少女奔跑着，不断闪身躲过来自身后的攻击。
　　“轰轰轰轰！”一排连击击打在白千羽面前，白千羽一个急刹，由于过快的速度和怀中的少女破坏平衡，她以滑铲的姿势滑倒在地。
　　白千羽竭力调整方向，滑铲的方向逐渐扭转，身体偏离向前的轨迹，急转向左边滑去。大腿险而又险地擦过攻击，留下一道长长的血痕。
　　顺着冲劲起身，白千羽继续奔跑，后背亦是在地上抹出擦伤。
　　唔，好疼，这具身体可真是怕疼……只有在这种时候，白千羽才能意识到前世猛男的优势。
　　“轰！”随着一次炸裂般的攻击，白千羽不得不再次改变方向。
　　该死，白千羽打量着四周，房屋越来越矮小。
　　已经离皇宫越来越远了，这样不行……
　　就在白千羽转身尝试反击的一瞬间，左臂传来一阵剧痛。
　　“啊！”白千羽惨叫一声，回头继续逃跑。
　　低头看向左臂，小臂夸张地扭向一边，显然是折了。
　　诡异地弯折着的左臂依旧抱着秦玉雯的双腿，钻心的尖锐疼痛传来。
　　“呃呃呃啊！”白千羽低吟一声，视线立刻就模糊了。但她终究还是没有收回左手，继续抱着秦玉雯亡命奔跑。
　　---------------------------
　　黄家院内。
　　屋内仍传来打斗的声音，想来是那暗卫仍在和爷爷厮杀。
　　虽然皇宫的暗卫武功高强、经验丰富，但和爷爷相比终究只是小辈，想来过不久就会落败。
　　父亲去捉公主了，第二周天捉第一周天，想必不久就能得手。
　　倒是希望父亲别伤了公主，要是能把公主完好无损地送回去，陛下的兵马来了又能如何？
　　雯儿的身子已经是我的了，不把她嫁给我还能如何？若是灭了黄家，岂不是只能让她和将军府被天下人耻笑吗？
　　如果真出了什么事，那便跑了就是，只要跑到别国，难道将军和陛下还能追究？
　　无论如何，这都不亏，毕竟……
　　回想起少女绝美的面容、娇软的胸脯、纤细的腰肢、扑鼻的清香和悦耳的叫声，黄桓又有了反应，嘴角一咧，发出猥琐的笑声。
　　“嗒，嗒，嗒。”
　　“谁！”听到脚步声，黄桓惊恐地回头。
　　“是我。”一个男子从阴影中走出，赫然是之前跟随程千里左右的王二。
　　“哦，是你啊。”看清楚来人，黄桓松了口气，“这事能成，多亏了你给的昏神散，谢啦！”
　　“皇宫来的昏神散，效果自然能保证。”王二走到黄桓身侧，拍了拍他的肩膀，淡然道，“现在我来取报酬了。”
　　“行啊，你要什么？只要我有，一定会给你——”话说到一半，黄桓突然脸色一变，猛地蹲下身子。
　　“呃啊啊啊啊——！你……你！”黄桓发出痛苦万分的尖叫，捂着肩膀，抬头看向王二，表情因为极度的痛苦扭曲成一团，眼中渗出红光。
　　捂着的肩膀上，刚刚王二轻拍的地方，正插着一根泛着绿光的针。
　　“我要取的报酬，就是你的命。”王二淡淡地说。
　　“为……为什么？”剧烈的痛苦压迫着神经，黄桓几乎说不出话。
　　“就是所谓‘灭口’，你可明白？而且……”王二缓缓蹲下，看着黄桓的脸。
　　月逐渐走出乌云，超亮了王二脸上的表情。
　　那是极度厌恶的神情。
　　“像你这样的人渣，不得好死。
　　这个毒会一步步蚕食你的身体，带来无法言说的痛苦。
　　皮肉、内脏、骨骼……从里到外，痛苦将会把你溺死。
　　比凌迟更加漫长，比车裂更加痛苦。
　　你就应该像这样，痛苦不堪地死去——
　　去地狱，反省自己的罪孽吧！”
　　说完，王二站起身，飞起一脚踢在黄桓下巴上。黄桓被一脚踢飞，脸先落地砸在地上。
　　“噢啊啊啊啊——！
　　好痛啊啊啊啊啊——！
　　啊啊啊啊噢噢噢噢啊啊啊啊——！”
　　耳畔回响着尖叫声，王二向暗处走去。
　　乌云再次遮蔽了明月，投射下的只有阴影。
　　“可是——
　　采取这般手段，间接残害了无辜少女的我……
　　又何尝不是个人渣呢？”
　　-------------------------
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒——”
　　白千羽在小巷种不停地奔跑着，奔跑着。
　　双腿仿已经没有了感觉，仿佛再属于自己。
　　力气逐渐耗尽，疼痛刺痛着大脑。
　　不行了，不行了……
　　突然，一个木桶闯入视野，盖紧的桶口上沾满白色粉末。
　　那是……有了！
　　白千羽继续跑着，在经过木桶的一瞬间一脚将木桶踹飞。
　　木桶飞向追在后方的黄松，黄松随意一掌劈开了木桶。
　　“嘭！”木桶碎裂，面粉喷洒而出，在小巷中制造出一片迷雾，遮蔽了视野。
　　但这样或许仍不足以甩开第二周天的高手，白千羽一咬牙，弯折的左手勉强支撑住怀里的秦玉雯，右手拔剑冲向迷雾中。
　　“找死！”感受到尖锐的寒芒，失去视野的黄松毫不犹豫地斩出一记手刃。
　　“铛！”白色的剑刃和包裹着真气的手刃碰撞在一起，迸出火花。
　　“轰！”狭窄的小巷、漂浮的面粉、些许的火花，三个要素引发了爆炸。
　　“呃啊啊啊啊——”白千羽紧闭双眼，全力驱动真气护在周身，同时缩起身子护住怀里的秦玉雯。身体不断上升，上升……随后落下。
　　白千羽不敢睁开双眼，只是在空中尽力调整姿势，把自己垫在秦玉雯身下。
　　“啪！”身体狠狠地砸在地上，白千羽吐出一口血。
　　痛，好痛……
　　这里是哪儿？一个死胡同？
　　能感觉到额头的血液在翻涌，脑袋昏昏沉沉的……
　　嘶……全身没一个地方不痛……
　　前世只知道面粉能爆炸，不知道面粉爆炸威力这么大……
　　肋骨……好像断了几根……是摔断的吗？
　　腿……也动不了了……
　　呀，皮肤也……黑里透红的……好可怕……
　　玉雯姐姐……还好，好像是……护住了……
　　“呜呜……”月从黑色的牢笼中逃出，逃进偏僻的死胡同。惨白的月光中，一个少女仰面躺倒在地上，身上压着另一个少女，发出微不可闻的哭声。
　　不行……黄松……肯定没死 ……
　　我还得……好疼！
　　好像是动不了了？
　　“白千羽？”粗犷嘶哑的声音响起。
　　使尽全力抬起脖子，白千羽看向死胡同口。
　　-----------------------------
　　晦暗无光的监牢中，他望着唯一的光源——镶着铁栏的铁窗。
　　“白千羽，白千羽……”
　　真是美丽又可爱、圣洁的名字。
　　原来她就是公主，她就是白千羽。
　　窗外响起人们的欢笑，光明中敲锣打鼓的热闹，恰显出黑暗的沉寂。
　　是啊，今日是她的笄礼。
　　程千里的脸上露出苦笑。
　　若是我没有这么做，而是坚持正常的追求，日复一日、年复一年……长此以往，是否就有机会，能够讨得她的欢心呢？或者至少，她的笄礼上，是否能有我一个位置呢？
　　可惜了，我还是这么做了……
　　是我不好，是我太急功近利，是我禁不起诱惑，是我罪有应得……
　　可是，假如，假如……
　　再给我一次机会……
　　我一定会好好待她、保护她，为她献上真心……
　　哪怕只能是是求而不得，甚至为此付出生命，也没有关系。
　　“咣当！”一声巨响打断思念。
　　程千里闭上双眼。
　　属于我的结局来了。
　　但他很快就感觉到了不对劲。
　　这个脚步……似曾相识。
　　疑惑中，他睁开双眼，站在面前的恰是他心中猜测之人。
　　他是来救我的。这个猜测一闪而过，但马上被自己否决。若说他之前跟在我身边谄媚逢迎是看中自己的地位和金钱，那么如今沦为阶下囚的自己没有让他这么做的理由。
　　“是你……你怎么能进来？不对……你……到底是什么人？”
　　心里一紧，他意识到这个能够在这时进入监牢的人身份没那么简单。
　　“你无需知道这些，你所需知道的，就是你会死。就在这里，就在我的手上。”王二说。
　　“是……灭口吗？”
　　王二沉默不语，算是认可了他的说法。
　　长出一口气，程千里认命般瘫坐下来：“可否告诉我你做那些事的理由？”
　　王二踱步到程千里身旁，按住他左肩，凑到他耳边低语：
　　“如果我说是为了拯救世界，你信吗？”
　　“……”
　　“好了，说的够多了。你这个人还算没坏透，我会给你痛快点的。”
　　王二转头，扬长而去，甚至没有带上牢门。
　　程千里的左肩头，插着一根泛着绿光的针。
　　一股麻痹感袭上眉头。
　　程千里闭上双眼，像是在做什么艰难的抉择。
　　随即他睁开眼，一掌劈向肩头……
　　-------------
　　“白千羽？”粗犷嘶哑的声音响起。
　　使尽全力抬起脖子，白千羽看向死胡同口。
　　那里站着一个男人。
　　褴褛的衣服、裸露的肌肉、凌乱的头发、惨白的皮肤、血红的双眸，还有……空荡荡的左肩。
　　冰冷恐怖的月光下，他像一只从地狱爬出来的野兽。
　　“程……程千里？”白千羽瞪大了双眼，发出微弱的惊呼。
　　身体动弹不得，只能惊恐地看着野兽般的男子逐步接近。


第40章  原谅
　　“嗒，嗒，嗒……”沉闷的脚步逐渐变得清晰，程千里走到了白千羽面前。
　　“你……受伤了，谁干的？”看到白千羽瘫倒在地的惨状，程千里眼中流露出心疼。
　　“黄，黄松……”白千羽答道。
　　听到这个名字，程千里皱起了眉。
　　“我带你走。”程千里蹲下身，要将两个少女抱起。
　　“刷！”炽热的气息袭来，程千里连忙转身，真气覆盖右臂，挡住袭来的攻击。
　　“噗！”真气撕裂肌肉，喷出鲜血。
　　“呵，程家的小子，原来还活着啊。”黄松出现在巷口，讥讽地说。
　　“也罢，既然如此，我来送你一程也未尝不可。”黄松眼中迸发出杀意。
　　程千里沉默不语，只是冲向黄松。
　　“找死！”一声怒喝，尖锐的真气飞向程千里。
　　一闪身，程千里与攻击擦肩而过。
　　闪过一道又一道攻击，距离越来越短。
　　黄松看着向自己冲来的程千里，又看了一眼程千里身后瘫倒在地的白千羽，露出奸邪一笑。
　　调整角度，手中再次挥出一击。
　　程千里正欲躲开，却注意到了这一击的阴险之处。
　　这一击，与他，与他背后的白千羽在同一条直线上。
　　换言之，若是他躲过这一击，那么白千羽自然会被击杀——本就重伤的她显然扛不住这一击。
　　没有丝毫犹豫，程千里无视这一击，继续向前冲去。
　　“扑哧！”攻击穿过身体，带出一滩鲜血。
　　没被击中要害，程千里继续向前。
　　又是一击，又是不闪躲，又是血液喷溅。
　　“嗒，扑哧！嗒，嗒……”
　　一步一步，程千里走到了黄松面前，抡起拳头——
　　“啪嗒！”膝盖被踢了一脚，程千里跪倒在地。
　　上身晃了晃，最终也向前扑倒在了地上。
　　“呵，真是难看。”黄松瞥了一眼地上残破的躯体，又随意踢了一脚。
　　“好了，接下来就是你了，公主殿下……嗯？”黄松正欲想试图起身的白千羽走去，却发现迈不开脚步。
　　微皱眉头，黄松低头看向地面，果不其然，一只粗壮而伤痕累累的手抓住了他的脚。
　　甩开那只手，黄松又正欲向前走去，那只手又缠了上来。
　　再次甩腿，但那只手像是站在了脚上，居然一时难以甩开。
　　“真是……”黄松抬起另一条腿，对准程千里的脑袋——
　　“扑通！”奄奄一息的程千里突然发了狠力，一只脚悬空的黄松猝不及防，居然被拽得扑倒在地。
　　“你！”黄松撑起身子向后看去，正欲发怒，却看到那个男人不知何时站了起来。
　　冰冷而妖异的月悬在他的身后，洒下刺骨的寒光。雄壮的身体肌肉线条分明，满是血迹，在寒光中投下一片巨大的阴影。兴许是失血过多，身躯在月光中呈现出诡异的灰色；长长的黑发披散在背后，凌乱地卷成波浪；还有那双眼睛——完全的红，仿佛透着无限的执念与疯狂，但是偏又那么沉着冷静，甚至有些冰冷。
　　这……这哪里是人？这分明是从地狱里爬出的厉鬼，一个不折不扣的怪物！
　　黄松瞪大了眼睛，一时竟忘了动作。
　　怪物抡起了拳头——
　　“噗！”重重的一拳，黄松被揍得栽倒在地。怪物随即坐到了他身上。
　　“噗！噗！噗！……”唯一的拳头一次又一次抡起，拳拳到肉，黄松的脸很快就青肿了起来。
　　终于，似是耗尽了力气，怪物的动作停了一刻。
　　“嘭！”怪物的身体升至空中，狠狠地砸到白千羽身旁，微微动弹一下，没了动静。
　　“哈啊，哈啊……”黄松捂着自己肿涨的脸，忿忿地看着地上的三人，“区区将死的小辈，竟敢……！”
　　在他惊恐的目光中，灰色的身体竟是又动弹了几下，竟有要再度爬起的趋势。
　　止住下意识后退的脚步，黄松脸上又露出带了几分惊惧的狠厉。
　　“好啊，好啊。既然你这么喜欢她，就让你和你的公主殿下一起去死，去死吧！”
　　手一挥，真气化作飞刃，袭向地上的三人。
　　不行，不行……赶紧动起来啊，白千羽！
　　感受到攻击的迫近，白千羽在心底疯狂呐喊。
　　然后，在她瞪大的眼中，一道阴影蒙上身体。
　　“噗！”灰色的躯体单手撑地，挡住了那一击。
　　猩红的双眸中，疯狂早已融化，，有的只是温柔和……渴求。
　　美女与野兽，白千羽此时能想到的，就是前世这个的电影。
　　娇弱的少女、温柔的野兽。
　　殷红的血滴在白千羽的身上、脸上，带来刺鼻的腥甜。
　　“呃啊……啊啊……”程千里张开了嘴，眼中满是乞求。
　　心中的话语很多，但此时想说的，唯一奢求的，只有一个。
　　但此刻，唯一的请求，到了嘴边，却也成了血肉模糊、意味不明的断音。
　　“啊啊啊，啊啊……”语速骤然加快，他迫切地想要得到一个答案，但却无法说出那无论如何都要提出的问题。
　　好在面前心爱的少女出人意料地聪明，竟能将他发自内心的断音拼凑。
　　少女纤细而带着焦黑的小手抚上脸颊。
　　少女朱唇微启，字字兰音。
　　“我不会原谅你……因为我从未怀恨在心。
　　或许你不会相信……我与寻常女子不同，对那件事并不很是在意。
　　你既然只是将我带走，并未坏我清白，我虽会保持警惕，但并不会恨你……
　　他人的流言蜚语，我在宫里听不到，也不在意……
　　你可明白？”
　　“啊，啊……”
　　一滴血泪滴在了白千羽眼角，程千里笑了。
　　笑得悲切，笑得凄苦，笑得释然，笑得满足。
　　白千羽也笑了，泪水从眶中涌出，与眼角的那滴血泪融为一体。
　　笑罢，程千里的脸缓缓凑了上来。
　　白千羽明白他要干什么，轻轻闭上眼睛。
　　深情而温柔的一吻，落在白千羽的额上。
　　那日马车上，也是这般光景。
　　“噗。”
　　轻轻一声响，程千里的身体向右一歪，倒在了地上，断绝了生息。
　　没有半分压在白千羽身上。
　　“嗒，嗒，嗒……”脚步声靠近。
　　泪水模糊的眼中，映出男人的身影。
　　“呼，终于死了。”黄松甩甩手，吐了一口气。
　　“那么，马上送你去陪他。”
　　黄松扬起了手。
　　白千羽瞪大了眼，死死地盯着黄松扬起的手。
　　她想要移开视线，或者闭上眼睛，不敢面对自己的死亡。
　　但是她移不开目光，只是死死地盯着那只手。
　　脑内一片空白，莫名跑出奇怪的想法——
　　以前看的那个《XX是怎样炼成的》，里面某人面对死亡的威胁时，也是无法将目光从漆黑的枪口上移开……原来这是真的啊……
　　所以这就是我的死亡？
　　不，这一世我才15岁呢，笄礼都才办过。
　　怎么能？
　　手挥下了。
　　终幕之时，乌云遮蔽明月。
　　恍惚之间，天光降下。
　　“你敢！！！”
　　一声怒喝穿云裂石，眼中的金光竟不是幻觉。
　　伟岸的身影浮在空中，一身龙袍，背后是无尽的耀光，映亮了身后的乌云。
　　恢弘的金光中，那个万人之上的男人满目怒意。
　　“你，竟，敢，动！我！女！儿！”
　　响彻云霄的怒吼，伴着巨大的压力，黄松丝毫无法反抗地跪在了地上，磕出一个大洞，口中喷出鲜血。
　　知道这时，他才想起来，当代的皇帝，现在稳坐龙椅的那个男人——
　　他到底如何强势，如何不可招惹，如何——
　　睥睨天下。
　　“死！”
　　言出法随，黄松砸在地上，化作一滩血水。
　　转眼间，金光散去，前一秒凶狠无比的皇帝陛下化作一个普通的父亲，紧紧地抱住自己的女儿。
　　“我来了，羽儿，我来了……”
　　躺在父亲的怀里，白千羽不堪重负的身体终于陷入了沉睡。
　　明月从乌云后探出头来，照亮了地上的青衣少女和灰色的尸体。
　　“陛下……”被自家皇帝远远甩在后面的军队赶来，跪在白玉诚面前，等待指示。
　　“把秦武的女儿带回去，好生照顾。至于程家的小子……”
　　瞥了一眼地上冰冷的身体，白玉诚叹了口气。
　　“带回去埋了吧，他还算是个男人。”
　　“是！”


第41章  追查
　　正午的阳光透过窗户的木雕镂空射进屋子，斜斜地躺在床上。
　　单薄的被子中，少女睁开了眼。
　　“唔呣……”抬起小手揉了揉眼睛，白千羽坐起身来，开始辨别周围的景色。
　　这是……回到了凤阳阁。
　　昨天……是父皇来了。
　　想起昨晚的事，白千羽低头看向身体，映入眼帘的是嫩白的皮肤和姣好的身体，似乎已经痊愈，刚刚坐起来的动作也是毫无不适。
　　话说回来……原来父皇这么强的吗？虽然早就猜到一国之君的实力不容小觑，但是碾死第二周天，果然还是难以置信。
　　“呀，公主，你总算醒了！”熟悉的声音伴随着香味，青儿站在房间门口，手里端着一只碗。
　　“青儿。”白千羽唤了声对方的名字，“父皇呢？”
　　“陛下在处理后事。”
　　“嗯。”白千羽接过青儿手中的碗勺，是青菜瘦肉粥。
　　“咕咚咕咚……”白千羽无视了碗中的小勺，一仰头将粥一口饮尽，一抹嘴跳下了床。
　　“等等，公主殿下！”青儿惊慌地喊道。
　　“别拦着我，我已经没事了，我马上要去见玉雯姐姐！”白千羽依旧向外跑去，没有任何停留。
　　“不是，公主殿下！鞋子！你没穿鞋子！”
　　……白千羽低头看了看身下，光滑嫩白的小脚丫光溜溜地踩在地上，小巧玲珑的脚趾微微发红，竟是有些可爱。
　　感觉自己像个蠢萝莉，白千羽的脸瞬间涨红。
　　青儿笑而不语，只是提着一双鞋子站在那里。
　　-------------------------
　　一路狂奔，白千羽站在了将军府前。
　　“咚咚。”敲了敲门，白千羽退后一步，看着面前的大门，心里忐忑不安。
　　在这个世界，江湖上的人或许不太在意，但是对于贵族千金来说，身体的清白可能是
　　“嘎吱——”大门打开，后面是一脸憔悴的双儿。黑眼圈分外明显，头发也未仔细梳理。
　　“公主殿下。”鞠了一躬，双儿并未再说什么，只是领着白千羽向内走。
　　走到秦玉雯闺房前。双儿停下了脚步，站在门旁。白千羽伸出的手微微缩回，有伸出，轻轻推开了门。
　　房间内，一身青色的少女坐在床上看着窗外，长长的黑发整齐柔顺地披在身后，又似墨水洒在白纸上一般散在洁白的被单上。
　　听到声响，秦玉雯转过头来，展颜一笑。
　　面容依旧美丽动人，并无憔悴之色，但那浅浅的微笑中，那清澈的眼神里，却仿佛蕴含了无尽的悲切。
　　“玉雯姐姐……”看到少女凄苦而又强打精神的模样，白千羽鼻头一酸，泪水就在眶里打转了。
　　该死……15岁的小女孩子，就这么容易哭鼻子吗？
　　“不要哭，千羽妹妹。”秦玉雯伸出手，为白千羽拭去眼角的泪水。
　　“对不起，玉雯姐姐……”在秦玉雯的柔声安慰下，白千羽反而哭得更凶了。
　　“如果，如果我能……早，早一点……”
　　“这不是你的错，你已经做得够好了。”秦玉雯伸出手，轻轻拉过白千羽。白千羽顺势把头埋进秦玉雯怀里，努力抑制哭泣的冲动。
　　片刻，白千羽终于停止哭泣，正欲起身，却瞥到了秦玉雯锁骨上一片红色的痕迹，又是忍不住放声痛哭。
　　-------------------------
　　许久，白千羽红着眼走出了将军府，脸色微红。
　　本来是应该由我来安慰她的，结果却是我被她反过来安慰了……好像我真的就是一个未经世事的小姑娘……
　　算了，至少她没有想不开，这样就算是不幸中的万幸了。
　　想着，白千羽回到了皇宫。
　　“公主，公主！”刚进门不久，青儿就迎了上来。
　　“陛下让你去殿上一趟。”
　　“殿上？现在去那里干什么？”
　　“陛下没有说，只是让你过去。”
　　“好，我知道了。”
　　一路跟着青儿，白千羽来到了议事殿的台阶前，守在台阶前的人先行上去报信。
　　“青儿……”白千羽有些不安地拉了拉青儿的袖子，“难道不是去大殿后堂吗？”
　　“陛下是说带你去殿上参议的。”青儿答道。
　　什么？上殿参议？
　　白千羽算是有些吓到了。后堂是父皇与人议论私事的地方，而殿上可是用来处理朝政、传达圣命的，就算她是公主，也不是能轻易上殿的。
　　几年前床上去大闹的那次不算，当时……年幼不懂事。
　　“公主殿下请。”传信的人下台阶来到白千羽面前。
　　白千羽咽了口唾沫，跟着他上去了。
　　“嗒，嗒，嗒……”一步一步，白千羽踏上了白色大理石阶梯，视角逐渐上移，宽敞大气又威严万分的殿堂映入眼帘。
　　文武百官站在殿堂两侧，中间是铺着金边红毯的道路，再几阶台阶上，就是金光焕发的龙椅，她的父皇就坐在龙椅上。
　　令白千羽吃惊而不解的是，她的母后竟然和上次她被抓包时一样，一身禁军制服搭配高马尾，脸上是灰白渐变的面具，笔直地立在龙椅侧面偏下的地方。
　　这是什么意思？之前母后暗中是禁军统领已经够令人意外了，现在看来，这个身份的地位居然有这么高？
　　“见过公主殿下！”左右文武百官跪下齐声高呼。
　　“啊？呃……平身……”
　　讲真的，两边突然有几十上百个人整齐地对着你大喊真的是气势逼人，即使他们是跪着也一样。
　　瞧，手臂上都起鸡皮疙瘩了。
　　“羽儿，过来。”白玉诚在龙椅上向白千羽招手。
　　又扫视了一眼两旁的官员，白千羽咽了一口唾沫，随后踏上了通向龙椅的台阶。
　　“嗒，嗒，嗒……”金碧辉煌的最上端在眼中不断放大，白千羽有一种恍惚的不真实感。
　　走过禁军统领扮相的母后旁时，白千羽投去了好奇的视线。对方微微鞠躬，有疏离感的同时又不失礼数。白千羽顿时心里有些惊慌，还好母后演技精湛，不然岂不是暴露了她就是母后？
　　台下不少老狐狸目睹了这一细节，心里却是大骇。
　　当今圣上平日在政事上独断独裁，本来觉得可以从这位这边下手，以圣上过于宠溺子女为主，再加上一些其他由头，说动这位对陛下给予一定牵制……但现在看来，这位居然……如此看好公主？
　　对下面众人的想法浑然不觉，白千羽终于走到了龙椅旁。
　　看出女儿的紧张，白玉诚笑着拉住了白千羽细嫩的小手，开玩笑地说到：“哟，羽儿以前不是勇敢得很，甚至敢大闹朝廷吗，现在为何如此拘谨？”
　　“父皇！”白千羽的脸瞬间通红，抓着白玉诚的手撒娇般地摇了摇，表示不满。
　　“都过去多久的事了，父皇偏要这个时候提起……这不是诚心让女儿难堪吗……”
　　“哈哈哈！”白玉诚笑道，“行了行了，不逗你了，羽儿也长大了啊——”
　　白玉诚脸上的表情突然严肃，话题随之徒然一转。
　　“羽儿知道今日为何叫你来殿上吗？”
　　“嗯？我……”白千羽略微一想。
　　坏了，是不是我太冒险了，收了重伤惹父皇生气了？
　　不对啊？如果是这样该算作私事，怎会放到朝廷上讲？
　　算了，先道歉准没错！
　　“羽儿知道错了。”
　　“哦？说来听听。”
　　“羽儿……不应该独自闯入黄家。”
　　“这样啊……其实这么做也没错，不如说正应该这么做。”
　　“嗯？”完全没想到父皇会说出这样的话，白千羽瞪大了眼。
　　“羽儿，记住，虽说防人之心不可无，但人啊，最重要的还得是兄弟……姐妹情义。当时情况紧急，自是应该争分夺秒。不过，如有下次，切不可心急。先尝试潜入，正面攻入还是过于危险了。”
　　“嗯，羽儿明白了。”
　　“明白就好，接下来这个，才是今日将你唤来的理由。
　　黄桓死了。”
　　“这……不是好事吗？”白千羽疑惑。
　　听到这个名字就来气，那种人渣早死了才好！
　　“是……想来秦家那丫头不会愿意嫁给他，早些死了才是好事，但是这便是问题所在——
　　他死得太早了。”
　　“什么意思？”白千羽更加不解。
　　“等军队赶到时，黄桓已经死了。当时霍且行——你的暗卫还在与黄桓的祖父苦战，你也没下手过，但他却已经死了，还是被一种阴险无比的剧毒杀死。”
　　闻言，白千羽皱起了眉。
　　“而且，程千里亦是中了剧毒，自断一臂从牢中逃出。但是，朕没有许可任何人进入监牢，手下也并未有人收到有人越狱的消息。
　　更甚者，黄桓用来迷晕、带走秦玉雯的药是程闻从宫内偷出交给程千里的昏神散。
　　所以，必定是有朝廷重臣在后牵线。今日让你来，便是让你回想一下，是否还有什么可疑的人出现过，或是黄桓有没有提到朝廷官员的名字。
　　自然，若是印象不深，你也可以一个个查验在场的人。”
　　白千羽听罢，闭上双眼仔细思索。

第42章  决定
　　“小姐……”双儿端着一只碗站在门口，弱弱地唤了一声。
　　“放在那边吧。”收回望向窗外的目光，秦玉雯看向双儿。
　　双儿依言将碗放在床头柜上，担忧地看着秦玉雯:“小姐，你……”
　　“你先退下吧，我……先休息一会儿。”
　　“……”
　　“放心吧，她费了这么大劲儿把我救出来，就算是为了不辜负她，我也不会想不开的。”
　　“是……”双儿退出房间，轻轻关上了门。
　　“唉。”轻叹一声，秦玉雯缓缓躺下，看向窗外。
　　木榻渐湿。
　　屋外，秦玉雯的视线死角，一个黑衣人静静立在窗旁，袖中探出一根泛着绿光的尖刺。
　　……
　　---------------------
　　白千羽睁开了眼，看向父皇。
　　“说起来，程千里身边跟着一个叫王二的下人，两人合伙将我带走，在半路上却突然离开。
　　一共三包昏神散，在我醒来时，他们已不知为何用了一包。剩下两包，后来都被我拿到手，我对程千里用了一包，剩下那一包被我随手丢出了马车……如此看来，倒有可能是给那王二捡了去。”
　　白玉诚闻言皱眉:“如此说来，便是那王二在后牵线，策划了这一切。
　　但这仍不是全部，不论这王二究竟是何等人物，他在朝廷上并无要职，没有权力进入监牢。想来他后面必有其人，有权力让他通过正常渠道进去探监。
　　据监狱守卫所说，当时他拿的是平常的探监令，无法得知出自谁手。
　　如此一来，便只能靠你了，羽儿。”
　　“？”突然被点名，白千羽一脸懵逼。
　　“你与那王二有直接接触，或许他有提到过什么人，或者暗中与什么人接过头，要是有的话，想必你会有印象……
　　朝廷上的文武百官，今日尽数到齐，若是有你见过的人，指出便是。”
　　“可是……我见到的几次，他都跟在程千里身边，寸步不离。”白千羽稍稍回忆，说到。
　　可不是嘛，当时王二那样子，纯纯的一个狗腿子，简直跟有短袖之癖一样……
　　想到这里，白千羽的耳尖可疑地红了起来。
　　“那也无妨，兴许他背后的人会在他附近监视，或者等待时机接头、打暗号等。
　　你不常出宫，除了数年前那一次也不曾上殿，没见过朝廷上的官员。而这里的要职高官，亦是政务繁忙，不常出门，若是你瞧见过的，那便是这几天出宫时见过，多半就是有问题的。
　　你便去挨个看看，见着眼熟的便说，也不必有压力。朕会仔细调查，不会冤枉好人，亦不会放过坏人。”
　　“嗯。”听完这般话，白千羽看向下方，文武百官齐刷刷的盯着她看，让她感到芒刺在背。
　　呜哇，果然还是很吓人啊，这龙椅高台，果然不是一般人能坐的……
　　白千羽缓缓步下台阶，走到整齐的队伍间，对着脸一个一个仔细瞧。
　　哇，这个哥哥好帅……天哪，这个叔叔看起来好可靠……哎呀，这个都可以去参加男团了……
　　白千羽在官员中游走，目光不断被男人们吸引，另一旁的几个女官，也是令人惊艳。
　　但果然还是这几个男人比较吸引人啊，为什么这朝廷上的官员颜值都这么高啊？
　　等等，我不是来找嫌疑人的吗？不对，我为什么跟个怀春少女一样对男人感兴趣啊？
　　不过……我现在就是女孩子吧，喜欢男人也是正常的吧……
　　哇塞，这个简直了！咦？
　　最后，白千羽走到了队列的最前方。一个成熟男子一身华贵黑衣，剑眉星目、神情坚毅、气势凌人，即使在颜值颇高的宫廷官员中，也是能够脱颖而出。
　　只是，这个男人，眉目之间有一种难以言喻熟悉感。
　　不是吧，真给我找出来了？
　　白千羽扬起了眉，伸出葱葱玉指指向男子的脸，有些不确定地开口:
　　“他，我好像在哪里见过……”
　　众人闻言，惊骇不已。
　　白玉诚倒是显得颇为无语，那男子也是平静非常。
　　“嗐，他啊，他是……算了你自己说。”白玉诚摆摆手，似是无奈。
　　那男子弯腰一拱手，说到:“见过公主殿下，臣有幸担任当朝丞相，名唤上官韶北。”
　　啊这……
　　原来是昭南姐姐的父亲……尴尬死了……
　　白千羽的耳尖迅速红了起来，微微染上了脸颊。
　　“看来，确实是没有线索了……”白玉诚淡然道，仿佛早有预料，“羽儿，你可以先下去了。”
　　“是。”白千羽赶忙退下议事殿。
　　---------------------
　　看着床上的少女再次陷入沉睡，窗外的身影踏出一步，翻身跨入屋内。
　　看向柜上的碗，碗内的粥米少了一半。
　　虽然仍是没有胃口，但至少愿意吃饭。看来确实没有轻生的念头。
　　又看了看床上少女绝美淡雅的容颜，王二摇头叹了口气。
　　多好的女孩，可惜了……
　　为了大义，为了救世，总要付出代价。
　　或许她付出的代价，对一个千金小姐而言有些过于沉重。
　　但还好，既然她还愿意活下去 那么也用不着我来帮她解脱。
　　没错，本来王二是来杀她的。若是她不堪重负，自杀却被拦下，那么就由他来替她解脱。毕竟是他带来了这一切，若是她因此痛不欲生，那么他自然有责任来了结她的痛苦。
　　若是她被刺杀而非自尽，那么人们的注意就会被巨大的阴谋吸引，从而让她不必成为那种被玷污后自尽的，最为凄惨的女人。
　　不过是死是生，他还是尊重她的意愿。既然她仍想活，那么就不必下手。
　　毕竟她已经够惨了，他心里亦是惭愧不已。
　　虽然杀了她对计划更有利，但是够了，不必把她逼上绝境。
　　“不要，不要……求你了……”少女在梦中苦苦哀求，泪水从眼角溢出。
　　看到这一幕，王二攥紧了拳头。
　　这样做真的是对的吗？为了拯救世界，就要侵害无辜的人的幸福？甚至是这样令人怜爱的少女？
　　可恶！你不是早就下定决心要这么做了吗？你不是早就明白别无他法了吗？当初许下大义的誓言，你难道忘了吗？
　　事情已经做出，伤害已经造成，你却在这里怀疑什么？一面可怜他们，一面残害他们，这难道不是伪善吗？
　　接受吧！你就是一个垃圾！一个理应永远被人唾弃的人渣！
　　回过神来，眼中竟是有了眼泪。摊开狠狠攥紧的拳头，指甲已经刺进肉里，丝丝鲜血浮现。
　　“不要，不要……不要！”秦玉雯的梦呓突然变成高呼，随即从梦中惊醒。
　　瞪大了眼睛，眼角余着晶莹的泪水，秦玉雯怔怔地看着站在房间里的陌生男子。
　　两双带泪的眼睛对视，一时间两人竟都没有反应。
　　“小姐，小姐！”双儿的呼喊声传来，逐渐接近。
　　王二猛地回过神来，纵身越出了窗户。
　　“小姐！”被秦玉雯的呼喊惊动的双儿赶来推开了门，满头大汗。
　　“我……没事，只是做噩梦了……”秦玉雯回道，转头看向窗外。
　　男子早已没了踪迹。
　　-------------------
　　“你看，我说能把黄家做掉，我就能把黄家做掉。你现在相信我手中的力量了吗？”一间富丽堂皇的屋内，妩媚惑人的声音响起。
　　“呼——要不是你提前说过你要做掉黄家，我还以为那真的只是黄家小子色心闹事。”
　　“呵，那小子的色心是真，但是没有我的计划，事情也不会发展成这样。”
　　“……”
　　“所以……你要为我效命吗？事成之后，自然有你的荣华富贵。”
　　“……好。”
　　-------------------
　　“什么？那肯定就是了！”
　　白千羽放心不下秦玉雯，和上官昭南一同来到将军府，却听说秦玉雯闺房内闯入了一个陌生男子。
　　听完秦玉雯对那个男子的描述，白千羽很快确定了那就是王二。
　　“好啊，他还敢过来！我这就让父皇封锁城门，一点要把他搜出来！”白千羽握紧拳头，咬牙切齿，恨不得立马抓到对方。
　　“算了，千羽。”秦玉雯轻轻握住白千羽的手，“看打扮他应该是江湖人士，现在应该早就逃出皇城了吧。”
　　“唉呀，你怎么不早点差人告诉我？”白千羽顿时泄了气。
　　“……或许，是我感觉，他并非是恶人吧……”
　　“哈？他还能不是恶人？”白千羽听到这句话，顿时来了气，“他和程千里合伙把我绑了，还在后面牵线让黄桓把你，把你……”
　　说到一半，白千羽的眼睛又被泪水沾满。
　　“千羽妹妹，冷静一点！”上官昭南一把抓住白千羽的手。
　　“呜……呜……”白千羽的胸脯一起一伏，“我，我不管，他做了，这种事，无论如何，都不能被原谅！”
　　“好了好了，千羽。”秦玉雯抱住白千羽的头，柔声安慰。
　　片刻，白千羽停止了哭泣，从秦玉雯怀里缩回脑袋，坚定不移地说到:
　　“我决定了！
　　我要去闯江湖！”

第43章  践行宴
　　议事殿，后堂。
　　“唉。”白玉诚看着眼前的女儿，叹了一口气。
　　“所以，你是一定要去了？”
　　“嗯。”
　　“马上就走？”
　　“羽儿是想尽早上路。”
　　“……”白玉诚没有说话，只是用手扶住了额头。
　　“行吧，今日先准备准备，明日再走吧。”
　　“欸？”白千羽有些错愕地看向自己的父皇，没想到平日如此爱操心的他竟然会这么快答应，本来一整套招数，从卖萌装可怜到讲道理拉扯再到哭天喊地打滚自闭甚至要死要活以死相逼，她都事先在脑内排演了一遍，结果到头来是在和空气斗智斗勇？
　　看到白千羽一愣一愣的呆傻模样，白玉诚微微一笑，伸出手指轻点她的额头，道：“你是什么性子我还不知道？我早就料到你总有一天会要出去闯荡一番的，只不过没想到如此之快罢了。
　　你要出去闯荡，我自然依你。但是在外闯荡，自然不会再有暗卫跟着你，要多加小心。
　　我会给你找一个合适的人跟你一路走，虽然她习惯独自游走，但是好处给够的话，她应该可以带着你。你可不要太任性，给人家添麻烦。
　　走之前，去和认识的人好好道别。毕竟江湖路远，一别难见。”
　　“嗯。”听着父皇的叮嘱，白千羽心里一暖。
　　这就是有人挂念的感觉吗……真不赖啊……
　　-------------------------
　　“怎么这么慢？”身材高佻火辣、黑衣红发的女人站在皇城城墙边，略有些不满地抱怨道。
　　“处理了些后事。”王二随意答道。
　　“手怎么了，给砍了？”非常随意的语气，完全不像是担心对方。
　　“没什么，自己不小心伤到了。”王二看了眼缠上绷带的手，叹一口气。
　　“……所以，你杀了她？”女人看似随意地抛出了这个问题。
　　“没有，她想活着。”
　　“呼——”女人长出一口气，“你知道吗，我讨厌你的做法。”
　　“我知道，你说过很多次了。”王二说到，“我也说过很多次了，我也不喜欢这么做。”
　　女人不满地撅撅嘴：“但是你还是这么做了。”
　　“你知道，我们别无他法。”
　　“……我果然还是难以接受。”
　　“行了，快走吧。这下那个秦将军肯定要回皇城一趟了，我们要抓紧机会。”
　　---------------------------
　　傍晚。
　　“玉雯姐姐，昭南姐姐，你们怎么来啦？”刚走出母后的华清园，看到两个熟悉的身影，白千羽连忙跑了上去。
　　秦玉雯好似仍有些虚弱，身上
　　“你明日要走，今日来多陪陪你。”秦玉雯浅浅一笑。
　　“哎呀，真可惜，可爱的千羽妹妹明日就走了。”上官昭南一把抱住白千羽的小脑袋，一如既往地揉了起来。
　　“哇啊啊啊——”
　　“好了，不逗你了。”揉够之后，上官昭南终于放开了白千羽，似是感叹道：
　　“没想到啊，小千羽这么快就要走了……明明才认识没几天。”
　　“唔……对不起啦。”
　　“为什么要道歉？只是有些遗憾罢了。好在今晚你父皇为你摆了席践行宴，今日还有与你共饮一杯的机会。我可先说好了——”上官昭南一把环抱住白千羽的肩膀，“我们今晚，不醉不归！”
　　什么不醉不归啊？还有你怎么这么熟练啊？你是男人还是我是男人啊？
　　“呃……那个，我其实……酒量不太好。”虽然前世酒量不差，但是这一世……以前和白逍遥一起喝时，一碗就倒的酒量，她还是有点自觉的。
　　“哦？那岂不是更好？”上官昭南眼中闪出金光。
　　白千羽下意识后退一步。
　　“嘿嘿嘿，不要害怕嘛，把你灌成烂泥然后对你做这样那样的事情什么的我是完全没有想过哦~”
　　啊这，经典的心里话爆出出现了！
　　白千羽转身想要逃走，却被上官昭南一把拉住手腕。
　　“啊啊啊啊！”好似要被猥琐大叔猥亵一般，白千羽发出了娇羞又惊慌的声音。
　　“行了，别闹了，时候也不早了，别让别人等久了。”秦玉雯上前一步，阻止二人的嬉闹。
　　上官昭南听话地松手，白千羽也是听话地站直了。
　　然后，三人就出人意料地……尬住了。
　　“呃……所以宴会摆在哪里啊？”白千羽弱弱地问了一句。
　　“我们还想问你呢。”上官昭南白了白眼。
　　“……”
　　---------------------------
　　所以，后来白千羽带着两人在皇宫里转了一圈，介绍了不少有意思的地方和自己多年来四处乱转探索出的小路捷径，最终终于……还是没能成功找到宴会地点。
　　在两人奇怪的眼神中，白千羽满头黑线地扶额。
　　不应该啊？我都差不多把皇宫转了个遍了，怎么会找不到？难不成这饯别宴还能摆在殿上不成？
　　“公主殿下！”听到熟悉的声音，白千羽猛地抬起头。救星来了！
　　青儿远远地跑过来，看到秦玉雯和上官昭南，深深鞠了一躬：“秦小姐，上官小姐。”
　　“不必多礼。”秦玉雯微微一笑。
　　“倒是我们要感谢你呢，你家公主简直就是个笨蛋，带我们走了这么久都没找到呢。”
　　“那么，请跟我来。”青儿没有对上官昭南的说法予以评价，或许她自己也是深以为然吧。
　　“嗒，嗒，嗒……”跟着前面带路的青儿，三人来到了一处院落中。
　　宴会摆得不是很盛大，但是桌上的美食无一不是玉盘珍馐，其中不乏白千羽喜爱的清甜的食物，虽然看上去就像是小孩子吃的东西……
　　院子并不大，可以说是小巧玲珑，坐着的人不多，却像是填满了院子。
　　啊，啊这，这……
　　白千羽看着面前熟悉的院子，眼神逐渐呆滞。
　　“终于来了，快坐下吧。”林雨晴正坐在桌旁招呼三人，一旁坐着的只有白默聿、白千刃和白逍遥。
　　非常不幸，其他的人在笄礼之后就各自回去了，无法出席。
　　“所以说这是哪里啊？”三人走到桌旁坐下，上官昭南好奇地打量着这个小巧可爱的院子，“为什么你之前没带我们走到这里啊？”
　　“应该就是千羽妹妹住的地方吧。”秦玉雯见到院子的一瞬间就有了判断。
　　“哈，哈哈，啊哈哈哈……”白千羽尴尬地笑笑。
　　说实话，谁会想到这宴会会摆在自己院子了啊？你们会吗？
　　“啊~原来如此……”上官昭南眯着眼看向白千羽，“果然……”
　　白千羽被盯得有些心虚，耳尖不自觉地红了起来：“果，果然什么？”
　　上官昭南用一只手撑住下巴：“果然是
　　笨·蛋·啊~”
　　“呜呜呜呜呜……”红色蔓延到脸颊，白千羽双手捂脸，发出了不争气的声音。
　　“好啦好啦，不逗你了！”
　　谈笑间，院子的大门再次被打开，走入的是衣着华贵的中年男子和一个芳龄少女。
　　“父皇！梦烟姐姐！”白千羽跑向门口。
　　“梦烟姐姐怎么会进宫里来？”白千羽好奇地瞪大眼睛。
　　“还不是某个人突然说要去江湖上走一遭，结果我就被当今的皇帝陛下要求带上她一起走了？”沈梦烟耸耸肩。
　　“啊？是梦烟姐姐和我去？”白千羽眨眨眼，看看白玉诚，又看看沈梦烟。
　　“武功高强，可以信任，与你也有交情，我认为这是最好的人选。”
　　“怎么，不满意？”沈梦烟扬起眉毛。
　　“没有没有，怎么会呢？”白千羽一把挽住沈梦烟的手臂，“嘿嘿”地笑了两声。
　　“行了，人都来齐了，快坐下吧。”林雨晴似乎是有些饿了，急不可耐地催促到。
　　白千羽连忙拉着沈梦烟坐到秦玉雯和上官昭南身旁，白玉诚微微一笑，缓缓踱步，坐到林雨晴旁边，其余几个皇子坐在一起。
　　众人围在桌旁，举杯高呼：
　　“干杯！”
　　看着众人将杯中美酒一饮而尽，白千羽犹豫片刻，还是把眼一闭，将杯中被上官昭南强制满上的酒一口闷下。
　　杯子比碗小，只是一杯……应该不会醉吧？
　　……
　　深夜。
　　秦玉雯扶着靠在她身上不省人事的白千羽，瞥了一眼同样被青儿扶着不省人事的上官昭南，无奈地摇了摇头。
　　真是……两个笨蛋……
　　把白千羽丢到她自己房间的床上，秦玉雯也感到有些头晕，视角一晃倒在了床上。
　　唔……喝太多了吗？
　　嗯？
　　感到腰间传来柔软的触感，秦玉雯差异地回过头。
　　白千羽仍在昏睡，双臂不自觉地缠上了秦玉雯纤细的腰肢。
　　秦玉雯尝试挣脱开来，但是白千羽的力气出人意料的大。
　　“唔……呣……抱枕……好香好软……”
　　抱枕？那是什么？
　　唉，算了。
　　能在一起的时间也就这么些了，今晚就由着她吧。
　　盖上一层薄薄的被子，秦玉雯躺下了，翻身反抱住白千羽，闭上了眼睛。
　　明日，就要说再见了。
　　----------------------------
　　今天有些私事，更新晚了，请见谅。
　　感谢各位看官的支持！


第44章  别过
　　清晨。
　　秦玉雯先一步醒来，看了看依旧熟睡的白千羽。
　　少女的面容还未完全成熟，略微的青涩感加上精致可爱的五官，还有稚嫩的小脸蛋，确实是令人怜惜。
　　凝视许久，秦玉雯正欲坐起来，却发现白千羽环在她腰间的纤白双臂依旧紧紧不放，甚至有一条嫩白的大腿压在了她的腿上，另一条腿不知怎么伸在她的两腿之间。
　　唉，真是……这孩子喜欢抱着东西睡么？也没见她屋里有什么可以抱着睡的东西啊……
　　哦，原来如此，她昨日说的“抱枕”就是此等物品吗？
　　等待许久，白千羽依旧没有醒来的迹象，兴许是昨晚喝太多了。
　　不过，按她平日来探访的时点来看，或许她素来就贪睡？
　　秦玉雯就这么静静地看着白千羽的睡颜，静静地等着。
　　直到门被敲响。
　　“请进。”听得这声响亮有力的敲门声，秦玉雯已经知晓来人是谁。
　　“嚯，二位还没起床……”上官昭南推门而入，话音未落，就看到了白千羽在床上紧紧抱着秦玉雯的画面。
　　柔美纤细的躯体交缠，两对柔软的物体挤压，甚至……甚至两人各有一条腿在对方的两腿之间，简直就要顶到**！
　　“天哪，你，你们……”上官昭南的脸瞬间涨红。
　　“别乱想，只是她睡觉喜欢抱着东西罢了。”
　　“哦……但是你就打算让她一直睡下去？我估计她平时不太聪明的样子，就是睡太多睡蠢了。”
　　“……这，确实不太好。来帮我一把。”
　　上官昭南上前拉住秦玉雯伸出的手，试图把她从白千羽怀中拉出。
　　在上官昭南的帮助下，秦玉雯成功坐起了身，但是白千羽依旧挂在她身上。
　　“唔……呣……好软……”把头埋进秦玉雯怀里，白千羽左右蹭了蹭，一丝口水从嘴角流下，淌到秦玉雯的胸前。
　　“……这可怎么办？”上官昭南面露难色。
　　“……没办法了，你把她拉开。”
　　“只能这样了。”上官昭南脱下鞋子，坐到白千羽身后。双手从白千羽脖颈旁环过，在小腹处握紧，用力一把抱紧，准备向后发力。
　　“一二……”
　　“公主殿……嗯？”
　　听到声响，秦玉雯和上官昭南回头看向门口，只见青儿正站在门口，手里拿着一只碗，红色以肉眼可见的速度从脖颈蔓延上脸颊。
　　两人回头看向自己，两人正面对面紧紧贴在一起，中间还夹了一个白千羽。由于身高差和白千羽处于瘫倒的状态，她的头被埋在两对柔软的物体中。
　　更恐怖的是，白千羽的膝盖正抵在秦玉雯两腿间，上官昭南的双手正放在白千羽的小腹处……
　　秦玉雯和上官昭南对视一眼，同时看到对方眼中的尴尬。
　　“呃……你叫青儿对吧？”上官昭南立马松开了手，“你家公主……好像有点难叫醒……”
　　“哦，请交给我。”明白过来不是在做什么奇怪的事情后，青儿恢复镇定，走到床前，把手伸进白千羽衣领中，然后……
　　轻挠了起来。
　　“唔哇！啊，啊呃啊啊唔啊！”白千羽立马松开了手，被青儿一把提起来。
　　“那么，还请二位去房间外稍加等候，待公主殿下整理一下衣着。”提着半睡不醒的白千羽，青儿带着礼节满分的微笑说到。
　　“哦，好……你加油……”有些无语，上官昭南拉着秦玉雯走出了房间。
　　片刻之后，打扮整洁的白千羽走出了房间。
　　“走吧。”四人结伴，向宫门走去，一路上并没有人讲话，只是静静地看着周遭的风景。
　　荷花、睡莲、茉莉……夏日的花正迎着骄阳竞相开放，缀满了前行离别的道路。
　　宫门口，白玉诚、林雨晴和几位皇子已经等候多时。
　　“江湖上有心人多，要多加小心。”白千刃道。
　　“你可等着，过几天我也要去的，说不定很快就能遇到呢。”白逍遥倒是活泼。
　　“保重。”白默聿只是点了点头。
　　“羽儿。”林雨晴伸出手，掏出一块与之前给她的玉佩一模一样的玉佩。
　　“这是？”白千羽伸手接过。
　　“给你将来的另一半的。”林雨晴莞尔一笑，“羽儿也大了，去了江湖上会遇到不少人呢。若是有了喜欢的人，就当作定情信物给他吧。不过要好好看清楚，对方到底值不值得你付出你的爱哦。”
　　“母后！”白千羽好似有些不好意思地扭捏道，心里却在想着虽然在这里是及笄了，但是十五岁……果然还是太早了吧？
　　“没什么不好意思的，想当年啊，我和你父皇也是在江湖上认识的，那时啊，他——”
　　“咳咳！”白玉诚夸张地咳了咳，“总之，这定情信物不能随便给……没错，你要是真看上了什么男人，就先带回来给我们过过眼，江湖上的人，知人知面不知心……当然啦，最好是没有……”
　　“噗哈，父皇你别瞎操心了，羽儿心里有数。”白千羽拍拍胸脯，自信地说到。
　　笑死，我还不懂男人？要是真有谁不怀好意地接近我……就让他见识一下源自前世的现代经典茶艺！
　　“你呀……听父皇的，把人带回来看看总没错，知道了吗？”
　　“嗯嗯。”白千羽从善如流，心里却好奇，如果自己最后带回来的是个女人，父皇会是什么反应。
　　别说，还真有可能。我现在到底喜欢男人还是女人还是男女通吃，我自己也搞不清楚。
　　……
　　道别许久，白千羽挥手告别皇宫，与秦玉雯、上官昭南一同走向城门。
　　一路上，三人顺便逛了一趟皇城最繁华的街，买了不少小食。
　　烈日逐渐向高空走去，三人逐渐走到了城门口。
　　沈梦烟腰间挂着一把刀，立在城门旁，静静等候。
　　“好了，那么，再见啦。”
　　“再见。”“保重。”
　　没有过多的话语，简单地挥手道别。
　　两人立在城门旁，看着另外两人向远方行去，消失在视野尽头。
　　江湖路远，就此别过。


第45章 第一卷感言
　　第一卷 感言
　　第一卷皇城篇至此已是完结，接下来咱们的小公主白千羽就要在江湖上混啦！
　　在江湖里，她又能闹出什么事儿呢？各位看官敬请期待！
　　今日晚上，如果条件允许，可能还有一章2000字，看运气啦！
　　下周一在下会尝试申请一下拿一个推荐位，不知道能不能成功呢。
　　那么，照例的，感谢各位看官的支持！
　　话说回来，我昨晚……今早等到两点多，截下了这个哦。
　　这也是我要对各位看官说的话，如果感觉肉麻也不要说出来，当作没看到吧~
　　[插画]:请使用epub查看



第46章  神话
　　“话说回来，梦烟姐姐……”白千羽不解地问到，“我们为什么不坐马车啊？”
　　沈梦烟转头瞥了一眼白千羽，道:“首先，马车马料要钱——”
　　“你家不是大商户吗？”白千羽眨巴眨巴眼睛，没想到大夏第一商户家的千金居然这么抠。
　　“大商户又如何？”沈梦烟撇了撇嘴，“大商户家里的钱不是钱吗？”
　　“哦……”白千羽心里庆幸，幸好自己带了不少盘缠，不然和这么抠的人一起走，说不定就饿死了。
　　“真是绝了，这种人怎么还没饿死？”某游戏里某应急食品的话回荡在耳边。
　　“咳咳，当然了这也有锻炼自己的目的，如果总是借助家里的财力人力物力，出来混还有什么历练效果？”
　　说得挺有道理，现编理由如此面不改色，不愧是混江湖的。
　　“其次……”沈梦烟道，“马车目标太大，且不可能不停放在别处，更容易被人标记、追踪，被标记了也不容易被发现。”
　　白千羽点点头，这确实是经验之谈。
　　“最后……”沈梦烟继续阐述，“以你我的修为，行进的速度未必比马车慢，而且有些地形对于马车并不方便。”
　　“可是……”白千羽再次提出疑问，“就算速度不输马车，长距离的持久力应当比不上马车吧？”
　　这回，轮到沈梦烟感到奇怪了。
　　“你没练过吐浊纳清的内功吗？”
　　“呃……没有。”那是什么？听起来好高级……
　　“那……其他的内功，比如真气循环类的呢？”
　　“呃……这个……那个……”
　　“好吧，我明白了……”沈梦烟一拍额头，无奈地说道，“我现在就教你一个。
　　“啊？这……”这是可以随便教的吗？还是说父皇给她的好处有这么大？
　　“别大惊小怪的。”沈梦烟似是毫不在意，“我要教你的，是观音菩萨所留宝瓶吸纳功，一共九层。吸自然清明之气，吐腑脏污浊之息；循环吐息，气得长远。”
　　“额……”说实话，前世看武侠小说的时候没什么感觉，真的有人在面前这么念叨的时候，却像是中二和推销的奇怪组合……
　　还观音菩萨呢，把宝瓶改成金钵，你是不是还可以说是佛祖留下来的？
　　等等……观音？
　　白千羽直接要素察觉。
　　“呃……那个，梦烟姐姐。”白千羽弱弱开口，“你说的观音菩萨……是南海观世音菩萨吗？”
　　“当然了。”沈梦烟用看某种人的眼神看着白千羽，“这世界上还有第二个观音菩萨？”
　　“所以……”白千羽追问，“是不是还有如来佛祖、太上老君、玉皇大帝？”
　　“你这都问的什么问题，你都知道你还问我有没有？”
　　白千羽沉默了……
　　在宫内，她不常接触神鬼祭祀之事，平日听人念叨的神也从没听过，她也自然认为这个世界的神话与前世不同。
　　但今日见来，却并非如此，至少有很多最高层的神仙，在这里亦是留下了故事。
　　前世有三千世界的说法，本在想起前世记忆的时候就感觉此非空穴来风，但现在看来，            这其中恐怕还有更深的联系。
　　不过，再怎么说，也和自己没关系就是了。前世的自己已经死了，现在她也不想回去，也没法回去，回去了也做不了什么。唯一要做的，就是珍惜这一世罢了。
　　“好了，先停一停吧。我先教你宝瓶吸纳功。”
　　---------------
　　抱歉，之前说今晚可能还有2000字，只来得及码1000多字啦。
　　今天晚饭没吃被爸妈拉出去和一群人爬山，结果爬了三个小时。我比他们快太多，他们让我先走，结果我在山底等了40分钟。在这40分钟里我用手机码字，因为平常习惯用电脑而不是手机所以40分钟才码了600字。那座山离家好远，坐车回来又花了半个小时。
　　在等外卖的时候码到1000多字，本来想说1000字我还发什么，但是本来说可能有2000字，结果一个字不发算什么意思？所以还是发上来了。
　　现在外卖来啦，再不吃我要寄啦。
　　已经10点20啦，今晚不会再有啦。
　　感谢各位看官的支持。


第47章  吃什么？
　　一片树荫下，白千羽和沈梦烟面对面坐下。
　　“把手伸出来。”
　　白千羽依言伸出双手，沈梦烟也伸出手，四掌相抵。
　　“闭上眼睛，好好感受。”
　　白千羽合上眼，突然感到有一丝凉意从掌心涌入。
　　炎热的夏日，这一份清凉令人神清气爽、精神一振。
　　“感受到了吗？”
　　“嗯。”
　　“感觉如何？”
　　“冰冰凉凉的，这是真气吗？”
　　“算是吧，将这股真气引导到丹田。”
　　“嗯。”
　　白千羽依言照做，出人意料地，那一抹凉意像是抹了油一般，她微微一碰，就自己滑到丹田了。沿路的经脉骨骼间，残余那奇妙的感觉。
　　“唔呣……”就像是牙膏抹着清凉油滑进肚子里一般的奇怪感觉，白千羽不禁发出了奇怪的声音。
　　“不要心急。”沈梦烟的声音传来，“宝瓶吸纳功的气息独特，此过程会对经脉造成一定改变，缓慢痛苦是必然的。”
　　“呃，可是……”白千羽犹豫地开口，“我已经把它引导入丹田了……”
　　“……”沈梦烟突然不说话了。
　　“怎，怎么了……？”坏了，总不是我搞错了，不会走火入魔吧？
　　“唉，你……唉……”沈梦烟欲言又止，“接下来等待丹田处的这股气息蔓延到胸口，再在胸口积蓄后向上走，此过程亦是漫长——”
　　“呃……那个，其实它已经蔓延过胸口了，好像往头顶去了……”
　　“……接下来，将丹田、胸口二处的气息引至眉间凝聚。此时丹田、胸口二处的气息已然稳定，因此想要调动也是十分困难……”
　　正说着，白千羽的眉间闪起了微微白光。
　　沈梦烟：……
　　“那个，那个……是不是出了什么问题啊？”白千羽略显慌张地问道。
　　为什么这么快，这么简单？和梦烟姐姐说的完全不一样啊？不是真出问题了吧？
　　“……接下来是最后也是最难的一步。要调整眉心、胸口、丹田的气息平衡，三处气息强度要相等，但是含量却要依次递减，让气息能够自然地从眉心到胸口再到丹田，自上而下流动。但在同时又要在向下的路径外再开两路，让流入丹田的气息倒流回眉心，如此方能循环无尽。
　　这一步甚是复杂，三处气息调节与循环道路的形成、定型亦是精细无比。总之心安勿躁，循序渐进，这毕竟是顶级的功法，谁都不能一蹴而就……”
　　嗯，就是中间下去两边上去嘛，跟四周都是喷头向中间喷水的池子一样的构造，很容易理解，只是……
　　白千羽静静感受着体内早已自顾自形成的循环回路，清凉的感觉在全身上下的静脉中流动，下去又上来，好不欢快……
　　这，这是功成了吧？是的吧？
　　喂！你怎么就自己形成了！这样岂不是显得我很没用？！
　　哪有脑子还没理解功法，身体就擅自练好的？！要是以后一直这样，我的大脑岂不是要被身体养成废物了？
　　坏了，不会变成笨蛋吧？
　　正当白千羽为自己未来的智商担忧时，却感觉到眉心的一丝清凉突破回路，向上游走，甚至冒出了头顶，在上面自己凝聚着什么……
　　看着独自练功的白千羽，沈梦烟拍拍裙子，从地上站起来，看向天空。
　　此时正值正午，千羽天赋卓绝，但即便如此，待她练完此功应该也是赶不上午膳了。
　　也罢，多少还是带了些干粮的。
　　正当沈梦烟掏出一只华贵的戒指，从其中的储物空间掏出装干粮的布囊时，却察觉到了一丝气息。
　　这是……沈梦烟瞪大了眼，转身看向白千羽。
　　只见一线白光从白千羽眉心发光处不断涌出，在她的头顶不断编织着什么。很快，一个虚幻飘渺的白色宝瓶成型，静静悬浮在白千羽头顶。
　　随着宝瓶的成型，丝丝白光从白千羽体内溢出。
　　“宝瓶显形，轮廓渺而不虚……宝瓶吸纳功第四层，修为亦是随之提升……”沈梦烟判断完后，实在是没有话讲，默默把布囊塞回戒指，再把戒指揣回怀里。
　　白千羽睁开了眼，头顶的宝瓶隐去。
　　“所以，是成功了吗？”眨巴眨巴眼睛，白千羽一副“快夸我”的样子望着沈梦烟。
　　看到白千羽的小表情，沈梦烟牙齿不自觉地咬紧，眉头亦是微微抽搐。
　　“收拾收拾，去宋城赶午膳。”沈梦烟丢下一句话，头也不回地走了。
　　“啊，好……等等我啊，梦烟姐姐！”
　　----------------------------
　　片刻之后，宋城。
　　“哇，怎么感觉这里的街市比平日的皇城热闹这么多啊？”白千羽东瞧瞧西看看，心里感到不解。
　　“这是自然。”沈梦烟倒是不意外，“皇城毕竟多是公子千金达官贵人，连摆店的也是一股风韵雅味，自然不如这般热闹。”
　　“嗯，感觉这种气氛比皇城好不少呢……你干嘛那样看着我？”
　　“没什么，只是有些惊讶。”沈梦烟收回惊奇的眼神，“话说起来，很早之前就有这种感觉了，你还真是没有一点公主的感觉呢。”
　　“嘻嘻，谢谢夸奖。”
　　“一般来讲，这不是夸奖，但我确实比较喜欢你这种样子的。”
　　闲谈间，二人走到一家小店旁。
　　“就是这里了。”沈梦烟说到，进店坐到一张桌旁，白千羽随之坐下。
　　“二位小姐要吃些什么？”店内的小二笑眯眯地走到桌旁，却不禁愣住了。
　　“那个……”白千羽看到小二傻楞在那里，伸出手在他面前晃了晃。
　　“咳咳，请说。”小二连忙轻咳一声，脊背也是挺直了几分。
　　天哪，哪里来这么两位美若天仙的少女啊？
　　“不用说了。”沈梦烟语气不善，“想来你们小店这般冷清，必定没有什么美食。”
　　“嗯？”白千羽眨巴眨巴眼睛看向沈梦烟。
　　没好吃的你带我来这里干什么？果然是抠吗？
　　“欸，话可不能这么说。”小二也是有些不快，两手抱胸，“二位要吃什么，这里的大厨可不是吹的，只要是这条街上有的菜，只要报上名来，就能做得出来！”
　　“此话当真？”
　　“当真。”
　　“我要吃〇〇。”
　　“……”
　　白千羽愣住了。
　　不愣住还能怎么办？
　　好似电脑死机一般，白千羽就在那里静止了几秒。
　　等等等等等等等等！她刚刚说了什么？她怎么能把那种东西挂在嘴边？是我听错了吧？肯定是的，嗯！
　　“那个……梦烟姐姐……”白千羽僵硬地转动脖子看向沈梦烟，“你说……你要吃什么？”
　　“〇〇啊，有什么问题吗？”沈梦烟转过头来，很是自然地说。
　　什么没问题啊？！你怎么说出那两个字比前世满口黄段子的老司机还要面不改色啊！？
　　白千羽感觉世界和自己一定有一个是疯了。
　　抬头看向小二，他居然一脸微笑地看着自己，面色正常，像是刚刚沈梦烟报了一个再正常不过的菜名一般。
　　“那么，这位小姐要吃什么呢？”
　　完了完了完了完了，这个世界一定是疯了……
　　江湖好可怕，我要回家……
　　白千羽双手抱头趴在桌上，一副自闭的模样。
　　小二笑了笑，转身离去。
　　“千羽，喂，千羽，听得见吗？”看着逃避世界的白千羽，沈梦烟忍俊不禁。
　　“……”自闭勿扰。
　　“行啦，刚刚那个只是暗号啦，不会真的让你吃玩意儿的啦。”
　　“啊？”白千羽抬起头，“真的假的？”
　　“什么真的假的，难道我看起来想青楼里卖身的女子，喜欢把男人的那玩意儿塞嘴里？”
　　“可是……怎么会有这么奇怪的暗号啊？”
　　“只能说，这家的大厨厨艺过于高超，若是简简单单就出手，必然是让许多人挤破头都进不来，而大厨自然也就忙不过来。”
　　“那不好吗？实在不行也可以去大点的地方或者多来几个人打下手啊？”
　　“只能那么说，那个人厨艺实在是举世无双，其他人的厨艺甚至不配打那个人的下手，若是来客如此之多，一个人自然忙不过来。”
　　“啊？这么夸张？”
　　“没错。故此，便设下如此暗号，说是只有不惜说出如此羞耻之语也要吃到那般美食的人，才有资格让她下厨。”
　　“这……确定不是那个人的奇怪癖好？”
　　“唔……确实多少有些私货……”
　　白千羽的脑中突然浮现出一个猥琐油腻大叔，一脸淫笑地听着店里的美丽女子从她们的口中说出要把那东西塞进去的暧昧话语……
　　天哪，感觉好恶心。
　　“对了，事先提醒你一下……
　　那家伙姑且和我有些认识，要是听说我带了个可爱的女孩子过来，估计会亲自端两盘菜上来，然后逼着你说出要吃那玩意儿……”
　　“啊？”白千羽脑中迅速脑补了接下来的剧情。
　　此下省略不知道多少字。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！那种事情不要啊啊啊啊啊啊啊！”白千羽尖叫着，气喘吁吁，看向一旁正淡然喝茶的沈梦烟，“我现在逃跑还来得及吗？”
　　沈梦烟缓缓睁开一只眼，又缓缓闭上。
　　“现在的话，是来不及了。因为……
　　她现在就在你身后。”


第48章  大厨
　　“她已经在你身后了。”
　　“……”
　　呵，笑死，完全不带慌的。
　　只要我不回头，猥琐大叔就不会出现。
　　一定是这样的。
　　正当白千羽欺骗自己时，一双手悄然抚上脸颊。
　　噫！
　　白千羽不禁全身抽搐了一下， 连忙使劲想要挣脱那只从脸上滑向脖颈的手。
　　“别乱动，我手上端着菜呢。”
　　清甜的声音传入耳朵，白千羽停止了挣扎。
　　白千羽缓缓转头，面前是身着白衫、头发高高挽起裹在帽子里的少女。
　　“哇，好可爱的孩子！”看到白千羽的面容，来者连忙把另一只手里端着的托盘放到桌上，两只手一左一右拉住白千羽的脸颊向两边扯。
　　由于面前的少女形象和之前脑补的形象略微有那么一丝不同，白千羽一时没反应过来，就由着自己的脸蛋被对方肆意揉捏。
　　“唔唔唔！”待到脸颊有些发疼的时候，白千羽才反应过来，连忙甩头睁开对方的手，捂着脸控诉般地问道：
　　“你，你就是这里的大厨？”
　　“是呀，小姑娘。我就是那个声甜貌美厨艺一绝一旦下厨十里飘香让不少王公贵族也不辞千里费尽心思要一满口腹之欲却始终求而不得的天下第一厨孙安音是也！”
　　“啊，啊？”一连串的字词如同炮珠一般从少女的口中蹦出，白千羽感觉自己像个听汉语听力考试的老外，眼中满是问号。
　　“简单来说，她叫孙安音，其他的都是自夸。”沈梦烟放下茶杯，淡然说到。
　　“啊~真过分啊~”孙安音俏皮地笑笑，“不过那可不是自夸哦，我的厨艺可真是天下一绝，当年就是那太子殿下，也是对我的厨艺赞不绝口呢！”
　　“啊？真的假的？”白千羽真的惊讶到了，虽然大哥和其他哥哥一样常年在外历练，平日用膳与百姓无异，但想让他满意确实不是件易事。
　　“这倒确实不假。”看到白千羽投来疑问的眼神，沈梦烟微微点头。
　　“这个人虽然是浮夸了些不正经了些，但是不得不说，她的厨艺确实让人无可挑剔。”
　　“哦——”白千羽长大了嘴看着孙安音。
　　“天哪。”看到白千羽呆呆的表情，孙安音彻底被萌到了。她一拍桌子，故作生气地对沈梦烟问道：
　　“你什么时候找了这么漂亮的妹妹？居然现在才带过来给我看！”
　　“……”沈梦烟一脸无语，转头用询问的眼神看向白千羽。
　　见白千羽并没有阻止自己说出她身份的意思，沈梦烟看向孙安音，道：
　　“你不是常说自己的手艺胜过御膳房吗？喏，这儿有个御膳房的常客，此话虚实，一试便知。”
　　“什么？”孙安音一声惊呼，转头重新打量起白千羽。
　　“干，干什么？”白千羽被对方过于热切的眼神盯得有些发毛。
　　“嘿嘿……”孙安音露出别有深意的笑容，“天下真有这样可爱的妹妹，我今儿才算见了！况且这通身的气派，完全不像皇家的公主，竟是个可爱的邻家妹妹，怨不得皇帝陛下如此心疼。”
　　这下白千羽是真的目瞪口呆。
　　我去，你……？
　　“奇变偶不变！”
　　“啊？什么？”孙安音一脸疑惑。
　　“呃……没什么。”
　　原来不是老乡啊……吓死我了，还以为……
　　“不过……嘿嘿……”
　　“又，又怎么了？”白千羽不禁吞了口唾沫。
　　“嘿嘿，想来你也该是听梦烟说过了，想吃我亲手下厨的菜……”孙安音掀开了碟子上的盖子。
　　“是要付出代价的哦~”
　　我的天哪！怎么会？
　　怎么会这么香？
　　盘子里装着的是类似于前世口水鸡的菜，略微橙黄的肉，点缀嫩绿的香菜与葱花，撒上结白的芝麻，盘底略微透出淡红的汁水……外观看起来与前世的口水鸡确实别无二致，只是……
　　为什么，为什么，为什么会这么香啊？！
　　原本以为前世的口水鸡，在作为冷菜的时候能有那般诱人的香气已经是天作了，但是面前的这道菜……居然还要妖孽不少！
　　带有微辣清香钻入鼻腔，白千羽顿时感觉身体有了反应。
　　胃部不自觉地蠕动，唾液不自觉地分泌，小嘴不自觉地长大……
　　嘶——坏了，口水差点流出来……
　　白千羽的眼睛无法移开盘子一分一毫。
　　“这是我自创的一道菜，叫清冷绝味鸡——哟，别心急嘛。”孙安音把盖子盖回盘子上，挡住了白千羽伸出的筷子。
　　“你是不是……忘了什么事？”满溢挑逗的语气，孙安音满眼笑意地看向眼神呆滞的白千羽。
　　“不能不说吗……”、
　　“不行哦~这是本店的规矩哦~就算你是公主也不能是特例哦~”
　　什么，真的要说吗？
　　可是，这种话从女孩子口中说出来可不太好啊……
　　不对啊，就算是男人也不行啊……
　　更何况我现在还是一国公主，怎么可以说出如此……粗鄙之语？
　　可是……
　　好香啊。
　　好香啊好香啊好香啊好香啊好香啊好香啊好香啊……
　　“说啊，说啊，快说啊~”孙安音恶魔般甜蜜的低语在耳边回响。
　　啊，啊啊，啊……
　　要坏掉惹……
　　白千羽羞红了脸，轻启朱唇，小嘴微微张开……
　　“我，我要吃……”
　　“嗯？”
　　“我要吃〇〇……”
　　“什么？”孙安音把耳朵凑到白千羽嘴边。
　　“我要吃〇〇！我要吃〇〇还不行吗！
　　呜呜呜呜呜呜——”
　　“唉，这丫头怎么还哭了？”
　　……
　　许久，终于吃到了盘中餐的白千羽满足地嚼着最后一口鸡肉，脸上满是满足的笑容。
　　对面，同样一脸满足的微笑的孙安音正看着白千羽用膳。
　　“哎呀，真不错呢，居然能看到这样令人兴奋的画面呢……”孙安音一副此生无憾的样子。
　　“唉……很早之前就想这么说了，你果然是个变态吧……”沈梦烟放下茶杯，默默吐槽到。
　　“有什么不好嘛~而且也不是第一次有人这么说啦~”孙安音倒是不甚在意。
　　“你呀……”沈梦烟摇摇头，再次拿起茶杯。
　　“不过也是略有缺憾，若是今日还能看到一个帅气的哥哥来这么一句就好了……”
　　“得了吧，怎么可……”
　　“店家，我要吃〇〇！”
　　正说着，一个气质潇洒不凡的男子走入店门，大声招呼道。
　　“噗——！”沈梦烟慌忙把头转向一旁，口中清茶尽数喷出。
　　“哇，今天真是美满了！”孙安音双手合十放在贴在脸的一侧，眼中闪出十字金光。
　　白千羽仍沉浸在口中的美食中，没有听到刚进来的男子的惊天暴言，但是看到沈梦烟的夸张反应和孙安音闪闪发光的眼神，就转身看向了店门口。
　　然后她就和来人同时愣住了。
　　“唔你！……唔呣库&*￥%#……”
　　“咳咳咳咳，慢点……”沈梦烟一手捂嘴咳嗽，一手轻拍突然噎住的白千羽的后背。
　　“唔咳嗯唔唔唔……”白千羽挣扎着伸出手指，指向门口的男人。
　　只见门口的男子已是面色铁青，忽地转头落荒而逃。
　　“咳……嗯！”白千羽终于咽下了卡在咽喉的鸡肉，一拍桌子，从一旁拿起剑追了上去。
　　意识到事情不太对劲，沈梦烟亦是拿起刀站了起来。
　　“等等，你们还没……”
　　“不用找了！”随手丢出几两银子，沈梦烟追出店门。
　　“唔……”孙安音点了点银子，点点头。
　　今天真是赚大发了。
　　----------------------------------------
　　今天去医院了（没有什么大病），码字晚了，非常抱歉。
　　大家应该猜到后来的男子是谁了吧？嘿嘿……
　　感谢各位看官的支持！


第49章  追击
　　人道江湖路远，但有时世界真的很小。
　　路一方深知这个世界有时充满恶意，总会有些令人不太愉快的巧合或意外发生，于是他即便洒脱自然，但也会小心翼翼，尽量不惹仇家。
　　毕竟行走江湖，命再好心在飘，不能忘记首要人头得粘牢。
　　可是人算不如天算，意外有时确实不可避免，就比如现在。
　　偶然打听到了一家小店，说里面的大厨厨艺超群，只要一句口令，就可以只花一点银子吃到绝佳的美食。
　　虽然那个口令有些奇怪，不过他本就对这种事情不甚在意。
　　不如说这样独特的要求，正说明这位厨师并非泛泛之辈，想来也是性情中人。
　　至于面子……那种东西能吃吗？能保命吗？不能的话要它作甚？
　　所以踏入店门的时候，路一方毫无心里压力地脱口而出。
　　听到有谁喷水的声音和一声赞叹，路一方心里轻轻嗤笑。
　　呵，有什么大惊小怪的，为了能吃到物美价廉的美食，区区一句话算得了什么？
　　“唔你！……唔呣库&*￥%#……”
　　嗯？这个声音好像在哪里听过？
　　路一方低头看向一不小心把自己噎住的少女，脸色瞬间就变了。
　　“唔咳嗯唔唔唔……”少女伸出一根手指，指向路一方。
　　我去。
　　完了完了完了完了……
　　这家伙为什么会在这里？
　　好好的公主为什么不好好地待在皇城？随便跑出来真的不会出事吗？
　　不行，得跑！
　　看到白千羽仍在与喉中的东西对峙，路一方没有丝毫犹豫，转头就跑。
　　-------------------------
　　宋城，街上。
　　一个男子在前方奔跑，后面一前一后追着两个少女。
　　“别追了别追了，只是一件小事，何必追究至此？”路一方大喊道。
　　“少废话，乖乖束手就擒！”白千羽厉声喝斥。
　　大夏公主白千羽，平日不常出宫，怎会与一个江湖男子有所牵扯？难道……
　　沈梦烟心里有所猜测，默默向前追去。
　　前方行人众多，路一方轻轻一跃，跳上屋顶，同时回头一看，白千羽正向他追来。
　　我的天哪，这丫头吃什么长的，怎么跑得这么快？
　　路一方转头继续全力奔逃，耳边清脆的脚步声却越来越近。
　　不妙，要被追上……
　　“铛！”转身一刀挡住横空一剑，追逐战终于是变成了对峙。
　　“铛铛铛铛铛！”
　　“公主啊，你瞧这事闹得……你瞧啊，那天我不知道你的身份嘛，之后我也没再去找过你对不对？要不高抬贵手，放我一马吧？”
　　白千羽咬紧牙齿，继续出剑。
　　“铛铛铛铛！”随着剑与刀的碰撞，路一方的脸色越来越凝重。
　　许久不见，她的剑招竟是多了不少凌厉之势，他竟然有些吵架不住。
　　白千羽亦是皱起了眉头。她的剑招依旧不能完全脱离那种奇怪的控制，看来名为破竹的剑技，还是得多加练习。
　　此时，路一方瞥见屋顶的另一边，那个之前和白千羽共坐一桌女子也是跳了上来，手持一把刀赶来。
　　没有丝毫犹豫，路一方将刀横在身前保护自己，同时身形向后暴退。白千羽刺出一剑追击，却一击落空，只见一个灰色的圆球向面门袭来。
　　“砰！”急忙收回剑一挡，灰球炸裂，打量烟雾散出。
　　又是这招！白千羽连忙屏住呼吸，希望多少减弱一些药效。
　　“刷！”赶来的沈梦烟横斩一刀，呼啸的风随之而出，将烟雾向四方吹散。
　　“继续追！”沈梦烟道，与白千羽一同向前追去。
　　三人就一路追逐，很快就到了城门。
　　“站住！出示……”守城的两位卫兵一声大喝，将手中的长枪交叉拦住城门。
　　“别挡路！”路一方并未减速，腾起一脚踢到二人长枪的交叉处，再用力一蹬腾身而起，直接飞上城墙，向外奔去。
　　仰望着路一方夺路而逃，两位卫兵面面相觑，然后有看见飞奔而来的白千羽和沈梦烟。“站——”
　　白千羽还未走到城门前，就纵身一跃，身体飞向城墙，又在快撞到城门的一瞬间再出一脚，直接飞出城墙。
　　两位卫兵扬头看向空中，又看向走来的沈梦烟，终于是没有再阻拦，直接放行。
　　“谢啦。”沈梦烟走出城门，看着白千羽追着路一方进了竹林，若有所思。
　　-------------------------------
　　竹林内。
　　白千羽看着路一方里自己的距离越来越远，心里不禁有些着急。
　　若是开阔的平地，她的速度绝对不输于他，但在无数青竹阻拦遮蔽的竹林，她显然有些力不从心。
　　反观路一方，不愧是游走江湖多年的老手，在空中不断踩着竹竿巧妙借力，不时侧身躲过本应撞上的竹子，还偶尔利用竹子遮蔽身形……却是如鱼得水，顺畅非常。
　　看来稳了，但是不能大意，之前和她在一起的女孩不见——
　　正想到这里，耳边传来呼啸的风声，路一方反应迅速，毫不犹豫地挥刀转身。
　　“当!”两刀相撞，发出震耳欲聋的声响，震动中，酥麻酸痛的感觉从手臂传来。
　　天哪，她的力气怎么会这么大？
　　感到力有不及，路一方正欲找机会脱身而去，却听得身后破空声传来。
　　糟了！偏头一闪，躲过白千羽刺来的一剑。
　　身前，沈梦烟再出一刀；身后，白千羽又出一剑。
　　情急之下，路一方向下方落去。
　　猜到地面的一瞬间，路一方就回头打算继续跑路，但随着“啪嗒”一声响，白千羽轻轻落地，拦在路一方面前。
　　急欲转头逃脱，背后却也响起脚步声。
　　前后夹击，走投无路么……呵。
　　如果是其他人，或许会束手无策吧。可惜，我早已渡过无数生死劫难，经过无数次死里逃生，这点小问题，自然不在话下。
　　“呵呵……”路一方轻笑一声，将手中的刀插进地面，一副放弃抵抗的样子，目光幽幽，缓缓叮向白千羽的眼睛。
　　感受到对方陡然一变的气势，白千羽下意识退后一步，握着剑柄的手不禁又攥紧了几分。触碰到对方逐渐深邃的目光，白千羽吞了口唾沫，真气加速运转。
　　有什么要来了。
　　此时此刻，被逼到如此绝境，他所要释放的，大概就是最强的杀招了吧……
　　或许我不该逼得这么紧？毕竟除了那一晚，好像确实我去招惹他的……
　　不不不，现在说什么都晚了。是何结果，就看这一招，接不接得着了！
　　在白千羽全神贯注的警戒中，路一方终于做出了行动。
　　只见他微微屈膝，似乎是在调整发力点，说不定早已暗中完成了蓄力。
　　随后，他仍在向下屈膝。双腿弯曲的幅度越来越大，膝盖的位置离地面越来越近，最终
　　“啪嗒”一声——
　　跪在了地上。
　　？
　　白千羽仍处于警戒状态，这一出下跪来得过于突然，导致她的大脑一时间没反应过来。
　　这是什么招数，竟把重心放得如此之低？虽然看上去下盘很稳，力量很足，可是这样一来他要怎么移动呢？
　　会突然弹射过来吗？还是说接下来的一刀会带有剑气那一类的效果？
　　可是如果如此，他跪下来的意义何在？
　　等等……跪下？
　　难道……他是在下跪求饶吗？
　　白千羽的眼神茫然了一瞬。
　　看到白千羽那一瞬间的迷惘，路一方嘴角一咧，紧接着采取了下一步行动。
　　看好了，这才是我真正的招数！
　　“咚！”一声脆响，白千羽和沈梦烟同时瞪大了眼睛。
　　怎么会？他怎会做出这样的事？
　　他居然……
　　磕头了！
　　“咚！咚！”还未等二人反应过来，路一方又连着补上了两个，凑了三个磕头。
　　“二位女侠还请饶命虽然我上无八十老母下无八岁妹妹孤身一人没有家人牵挂但是我自幼父母双亡一人孤苦伶仃苦苦挣扎至此而且尚且年轻实在是不想殒命于此所以还请二位女侠高抬贵手饶我一命吧——啊咳咳咳咳……”
　　白千羽这下真是傻了。
　　-----------------------------
　　感谢各位看官的支持！
　　最近吐槽好少啊……是各位看官都在养书吗？还是不少学生党开学了？
　　有人在吗？还有人的话请出来冒个泡吧，求求了。
　　我很慌啊，不要吓我啊……
　　55555……

　　[插画]:请使用epub查看



第50章  换人
　　“你……你怎么这么熟练啊？”白千羽看着跪倒在地的路一方，嘴角不住地抽搐。
　　“呵呵，让公主见笑了。只是在江湖混得久了，遇到的危险多了，保命的法子自然就懂了。”路一方微笑着答道。
　　“你……你先起来。”白千羽有些局促地轻轻踢了路一方一脚。别说，就算她是公主，但是平日也没有人对她下跪行礼，路一方搞这么一出反而令她有些慌张。
　　路一方站起来了来拍拍袴子，看到了白千羽似是松了口气，便忍不住打趣道:“哟，公主殿下，怎么？明明身份这么高贵却连一个人跪在面前都禁受不住？”
　　“你！”面前的男子的阴阳语气像极了前世犯贱的朋友，白千羽一时语塞。
　　“且莫贫嘴。”沈梦烟走上来把刀架在路一方脖子上，语气冰冷，“不要以为她放过了你，我就会放过你。”
　　“好好好，我不说话了。”常年锻炼出的感官并未察觉到杀意，路一方举起双手，不甚在意。
　　“……”
　　非常诡异地，三个人尬在了原地。
　　“呃……两位？”路一方尝试着开口。
　　“你倒是说话呀。”沈梦烟撇了一眼白千羽，“不是你来追他的吗？”
　　“啊，对哦，那个……”白千羽开始变得支支吾吾。
　　我就是因为之前的事来追他的，可是他都下跪磕头了，而且自那以后也确实没来找过麻烦……
　　好像确实没什么好说的？
　　“呃……那个……吃，吃了吗？”迎着二人等待的目光，白千羽硬着头皮说出了口。
　　然后……就看到二人的眼神变得关爱起来。
　　耳尖逐渐变红。
　　“呃……说实话，自然没吃，刚刚进那家店本来就是要去吃饭来着，结果你就发了疯似地追过来了……”尴尬地扣扣脸，路一方答道。
　　红色蔓延到脸颊，白千羽恶狠狠地蹬了路一方一眼。
　　看到对方“我当然知道，你为什么要说出来”一般的眼神，路一方给整不会了。
　　不是你问我的吗？
　　混迹江湖这么久，果然还是女人心最难懂。
　　“你……唉，跟我来一下。”沈梦烟拉住白千羽的手，走之前不忘对路一方来一句，“你可别想着偷跑，不然……”
　　“是，我绝对不跑。”
　　沈梦烟把白千羽拉到一边，小声问道：“他是什么人？”
　　“他……他是，嗯……之前刺杀过我的人，当时被我们正义地围殴跑了……”
　　“刺客么？”沈梦烟瞟了一眼不远处嘴里叼着一根草、双手抱住后脑仰头看天的路一方，“看起来不像。”
　　“确实不像，好像是赚外快时随便接的刺杀委托……”
　　“原来如此，确实讲得通……不过，你确定仅仅如此吗？”
　　“什么意思？”
　　“在我看来，你们看起来并不像公主和刺杀过公主的刺客，反而更像……”沈梦烟犹豫了一下，继续说了下去。
　　“更像……被抛弃的纯情小女孩和抛弃了她的负心汉……”
　　“什！你在说什么啊？！”白千羽的脸蛋迅速涨红，“你到底是怎么样才会有这样奇怪的错觉啊？”
　　“行行行，先不说这个。”沈梦烟看到白千羽变得无比羞愤，赶紧扯开话题，“那么……你接下来打算怎么办，就这样放了他吗？”
　　“那还能怎么办呢？他都这样求饶了，难不成还要把他嘎了吗？”
　　“嘎”是什么鬼啊，不过这种说法也挺可爱的……
　　“自然不是，但是我们可以先敲……”正说着，天上传来翅膀扑腾的声音，一只黄雕从天而降，稳稳地落在了沈梦烟的肩头。
　　等等，你刚刚是想说瞧他一笔吧？是这样没错吧？
　　沈梦烟解下系在鸽子脚边的细绳，拆开来信。
　　随着阅读的进行，沈梦烟的面色逐渐凝重。
　　“抱歉，千羽，看来我不能继续和你一起走了。”
　　“啊？出什么事了？”
　　“不方便告诉你，但是确实比较急。”说到这里，沈梦烟瞥了一眼一旁悠哉游哉的路一方，“我感觉那家伙不坏，你感觉他可信吗？”
　　“呃……应该还行吧。”白千羽支吾到。
　　“嗯，那就让他陪你走吧。”
　　“欸？”白千羽愣住了。
　　“原本你父皇要我先送你到青云门，你三哥四哥和五哥都是那里的弟子，那里的太上长老和你父皇也是旧相识。等你在那里待了一个月，再让我去接你。届时留在那里还是继续闯荡，由你自己决定。
　　但是现在我确实有些忙不过来，就先让那个家伙带你去青云门，一个月后我自回去见你，如何？”
　　“也行吧……”白千羽答应下来。
　　“好，那么就让他护送你到青云门，他答应的话就放他一马。”
　　“嗯。”
　　----------------------
　　“唉，好麻烦啊……”路一方领着白千羽向宋城走去。
　　没想到还要带她到青云门，真是……每次遇到她就没好事。
　　要甩掉她吗？不，她没那么容易甩掉，说不定还会被算上一账……
　　灭口……呵呵，命不要了？
　　算了……还是乖乖松她去青云门吧，事成之后，想必我们也再无瓜葛了。
　　想到这里，路一方心里竟然有一种奇怪的感觉。
　　算了，反正这个公主也还挺讨人喜欢的，这么走一遭或许还挺有趣。
　　“那个……我们现在回城做什么？”白千羽弱弱地问了一句。
　　“当然是去用午膳了，你吃饱了我还没吃饭呢。”
　　“哦，哦……”白千羽低下了头，耳尖有些发红。
　　哦？路一方感到有些有趣，难道她不擅长和男性往来？
　　“哟，怎么啦？”路一方故意把脸凑近白千羽，坏坏地说到，“咱们的公主殿下，不会应付不来男人吧？”
　　“不，不是……”白千羽的脸红了几分，视线偏向一边。
　　“哦？那是怎么啦？”路一方又凑近几分。
　　“没吃饱……”
　　“什么？”
　　“其实……我没吃饱……”
　　“……”
　　----------------
　　宋城，某家小店。
　　“唉，公主么，还真是可爱啊……
　　还有那个男子，也是英俊罕见……
　　要是可以再听他们说一次那句话就好了……”
　　“店家，我要吃……”
　　-----------------
　　许久，白千羽和路一方走出店门。
　　“嗯，这家大厨的厨艺确实举世无双。”路一方咂咂嘴，显然是满意无比。
　　“可惜，人太奇怪了。”白千羽接话到。
　　“是吗，我倒觉得这样挺不错。”一回想起刚刚白千羽微红着脸，吞吞吐吐地从两瓣樱唇中吐出那句话，路一方就感到有些莫名兴奋。
　　看到白千羽投来鄙夷的眼神，路一方连忙解释道：“你瞧，世界上大部分在某一手艺上有大造化的人，都多少有些奇怪的癖好。她这样或许也算是手艺高超的标志。
　　又或许，正因为她是这样率性而为的人，所以才有如此之高的造诣吧。”
　　“嗯。”确实如此。虽然白千羽不知道这个世界的人是什么样的，但是前世的那些最杰出的艺术家、科学家确实有不少是如此，但是……
　　别以为这样你就蒙混过关了！我好歹算半个男人，你到底在想什么我会不知道？
　　看到白千羽眼中的鄙夷没有丝毫退去，路一方额头上微微冒出冷汗。
　　这个公主多少有些不对劲了，难不成会读心？虽然我的解释并非无懈可击，但也不至于完全不信吧？
　　“对了，还没问呢，你的名字是什么？”白千羽突然扯开话题，给了路一方一个台阶。
　　毕竟……那也是男人的本能，作为曾经的男人，没必要为难男人。
　　“路一方。”
　　“啊？”某个白毛红瞳满脸健康笑容的大爷闪过脑海，“不是假名吧？”
　　“自然不是。”路一方白了白千羽一眼，“我没有可以被报复的家人，没有需要隐瞒的身世，在江湖上认得我的人也不少，自然没有隐姓埋名的必要。
　　倒是你，若是不打算留在青云门，行走江湖的时候不打算用假名吗？”
　　“嗯……”确实，在青云门倒是问题不大，但在外顶着个公主的名头，确实容易招惹麻烦。
　　“景羽衣，这个名字如何？”
　　“不错。那么现在起在他人面前我就这么称呼你，私下还是叫你白千羽，如何？”
　　“嗯。”对于路一方拉近关系的行为，白千羽倒是没有多少反感。
　　毕竟，旁边有个公主和你一起走，不拉拉关系岂不是浪费了这个机会？就算没有皇家的背景，这样也更容易建立彼此间的信任。
　　“行了，要快些赶路了，追得上吗？”
　　“没问题。”
　　-----------------
　　某处寺庙侧室，摆着一张石桌，桌旁坐着一个美丽女子和俊秀和尚。
　　“确定了吗？”沈梦烟面色凝重。
　　“不会有错，那的确是凶剑封印之所。”和尚答道。
　　“怪不得皇城闹了这么一出，原来是他们……不能让他们得逞。”沈梦烟站起身来。
　　“那是自然，沈施主。”和尚随之站起。
　　“走吧。”
　　——————————————
　　实在抱歉，最近事务颇为繁忙，更新都比较晚。
　　感谢各位看官的支持！


第51章  大事
　　傍晚。
　　“前面有个村子，就去那里过夜吧。”路一方提议到。
　　“行。”白千羽微微点头。
　　两人走到一家店中，点了几盘小菜，坐在桌前用完了膳，随后开始闲聊。
　　“对了，之前我们一人请一顿，明早就到青云门了，今晚这顿谁请？”白千羽问道。
　　“嗯……这个嘛……你看，我江湖上行走，总是要用到盘缠的，你接下来要在青云门待上一个月，又是皇家子嗣，所以……”
　　“小二，结账！”白千羽自然明白他的意思。
　　路一方则是翘起了二郎腿，端起杯中所剩无几的茶，一饮而尽。
　　白千羽瞥了他一眼，心里默默翻了个白眼。
　　真没见过这样的男人，厚着脸皮主动让别人付钱就算了，居然丝毫不掩饰占了便宜的
　　算了，他这样也好，要是他真的耍前世抢着付钱的那一套，我反而不好意思了……
　　“行了，走吧，别搁这儿喝茶了。”付完银子，白千羽看见路一方竟是拿起茶壶打算再来一杯，便走过去轻轻踹了他一脚。
　　路一方无奈放下茶壶，跟着白千羽走了。
　　----------------------------
　　“老板，来两间房！”走进客栈，路一方吆喝道。
　　“呃，这位客官……”两鬓斑白的掌柜迎上来，道：“非常不巧，今日这客房……已经满员了。”
　　“嗯？满员？”路一方朝外面看了看，“这么一个小村子，平日也没多少人来往，怎么就满员了？”
　　“呃，是这样，客官。”掌柜擦擦汗，“最近有江湖上有两件大事出来，赶路的人可谓是数不胜数，住店的人也是多的很，客房自然就满了。”
　　“两件大事？”路一方来了兴致，“说来听听？”
　　“嗯……第一件事想必客官知道，最近是青云门招收新弟子的日子，有不少人仰慕而来，都望着能被选上，自此平步青云呢！”
　　“这我知道，还有一件事呢？”
　　“还有一件事……”掌柜忽地压低声音，一只手掌侧掩住嘴，像是说着什么不详的事情一般，“说是那恶剑，要出世了！”
　　“此话当真？”路一方的面色顿时变得凝重起来。
　　“呃……那个……”白千羽试图加入话题，“恶剑……是什么啊？”
　　“哎呀，小姑娘！”掌柜一下子转向白千羽，“你居然连恶剑都没听说过啊？”
　　“呃……我……”
　　“传说，这世上，留存着上古邪神留传下的三柄剑。”掌柜的脸色突然变得神秘莫测，似是诉说着什么不可告人的秘密。
　　“一曰万业恶剑，二曰万秽邪剑，三曰万障魔剑。
　　这三柄剑拥有强大无比的力量，拥有它们其中之一，就能在江湖中够迅速崛起，最终天下无敌，甚至——”
　　“甚至？”白千羽被吸引住了，好奇地瞪大双眼。
　　“白日飞升！”
　　“白日飞升！？”白千羽真是被吓到了。原本以为这只是一个低武世界，没想到居然也有白日飞升的说法。
　　这么说来，这世界上……真的有神仙？那些莫名和前世重合的神仙，是否真的是三千世界之上，同一个仙境的住者呢？
　　“这，这，是真的吗？”白千羽转向路一方，结结巴巴地问道。
　　面前这个掌柜大爷
　　“有一些不太真切，但……”路一方瞥了白千羽一眼，答道，“大体没错。”
　　“咕咚。”白千羽吞了口唾沫，继续瞪大了眼盯着路一方看。
　　“怎么说呢……那三柄剑，确实是有史料记载过，记载中这三柄剑的历任持有者确实是在短时间内实力暴涨，活得久一些的最后甚至天下无敌。
　　但是，却没有任何人能证明，拿到它们能够让人飞升成仙。倒不如说，历史记载的飞升之人，其中没有一个是持有这三柄剑的。
　　而且……靠它们得来的强大力量终究是有代价的，正如它们不详的名字，它们会给持有者带来极其可怕的负面效果，亢奋、嗜血，甚至能够完全侵蚀人的心智，把任何一个人变成一个强大而疯狂的……怪物。”
　　“这……”白千羽有些被唬住了。
　　“确实如此啊……它们出世的时候，哪一次不是在江湖上掀起一阵腥风血雨？唉……只是希望它不要波及到这个村子，让我这个老头子安度晚年咯。”
　　在掌柜大爷的唏嘘中，路一方捏住了下巴。
　　“你……”白千羽看到他的神色，不安地拉了拉他的衣角，“你不会是要去找恶剑吧？”
　　“当然，呃……我是说……”顺口回答后，看到白千羽一脸要吃人的表情，路一方立马改口，“在这种江湖混乱的时候，最是容易捞到便宜。放心，我就只是去随便看看，不会接近事件中心的。”
　　“哦……你可千万别去啊，要不然……”白千羽摆出了凶恶的表情，晃了晃拳头。
　　“嗯。”看着白千羽奶凶奶凶的模样，路一方随口答应下来。
　　紧接着，二人都是一愣。
　　白千羽：奇怪了，我为什么要担心他？
　　路一方：奇怪了，我为什么要听她的？
　　“好了，既然此处没有两间空房……”路一方一把搂住白千羽的肩，“我们两个住一=间房，可有？”
　　白千羽愣了一下，随即才反应过来，正转头想要对路一方动用正义的铁拳，却看到路一方正对着她挤眉弄眼。
　　“这……真是抱歉，真的是一间空房也没有了……”掌柜大爷擦了擦汗。
　　“行吧，那我们去别处歇脚。”
　　“那……慢走不送。往前再走几里有个镇子，可以去那里碰碰运气。对了，村子西边有间空了的房子，里面闹鬼，可千万别贪图省几分力气，到那里去住！”
　　“谢谢啦，老人家。”
　　与掌柜大爷道别之后，路一方领着白千羽向西走去。
　　“喂，我们应该向东走吧……喂，路一方！你难道——”
　　路一方突然停下脚步，回头满脸笑容地看着白千羽：“我今晚去那鬼屋住一晚，你随意。”
　　说完，头也不回地向西边走去。
　　“你……你回来！你死在那儿了我可不管你！喂，路一方！”
　　看着路一方越走越快，逐渐就要消失在视野外，白千羽一咬牙追了上去。
　　------------------------------
　　抱歉，今天甚至没时间码字，只能在这里结束了。
　　明天应该事情会少些，今天少的1000字明天试着补上来。
　　马上要到明天了，各位看官明天再见！
　　感谢各位看官的支持！


第52章  鬼屋
　　片刻后，二人站在一处院落前前。
　　“嗬，没想到啊，这鬼屋还挺高级的啊。”路一方感叹道。
　　确实如此，虽说这里闹鬼，但是从高耸的围墙、宽大的院落来看，以前这鬼屋，确实是个阔绰人的住处。
　　可惜，再怎么高级的院落，人去楼空、鬼魂绕梁之后，都只是一出令人悚惧的鬼屋罢了。
　　“诶，路一方。”白千羽扯扯路一方的衣角，问道“这个世界上真的有鬼吗？”
　　“哈？”路一方瞪大了眼看向白千羽，“瞧你这问题，就算是久居皇宫的公主，也不应该问这种问题啊。”
　　“呃……”所以这个世界是清清楚楚明明白白真真切切有鬼吗？而且还是家喻户晓？
　　这种事情她还是信的，毕竟真气武学、白日飞升、前世记忆都冒出来了，有几个孤魂野鬼好像也是正常。
　　为了掩饰自己的无知，白千羽装作害怕又质疑地问道：“不是，你看啊。大家都说有鬼有神仙的，可是到现在，我一次也没见过。”
　　“那倒也是。”路一方点点头，“不说神仙历史上本来就没几个人说见过，就算是鬼，像你这样久居闺阁的千金，确实是一辈子也不一定能遇上。”
　　嘴上这么回应，路一方心里却在暗想：她好像在假装害怕、刻意怀疑，说实话这个担惊受怕的小样子是挺可爱的，但是……她是在掩饰什么吗？
　　“不过，对于江湖上的人来说，偶尔遇见过几只鬼，也并不是什么稀奇事儿。”路一方继续说道，“就比如我，也算是见过不少鬼了。”
　　“所以……你会驱鬼吗？”
　　“那是自然，我手中还有四张符咒，是一个修为强大的道士给我的。将其挂起，可以有一定效果地效驱逐三米内的鬼魂；若用真气将其燃烧，再将其贴到鬼魂身上，可以对其造成极大伤害，甚至直接超度。”说完，路一方从衣内掏出四张符咒，在白千羽面前晃了晃。
　　“那你分我两张？”
　　“先别急，我们先一起搜索一下，可以的话先一起把鬼先除掉再……”
　　黑暗中，一双眼睛正窥伺着两人。
　　许久后。
　　“什么嘛，根本没有看到鬼嘛。”白千羽撅起嘴，颇有些不满地说。
　　“嗯，又时是会有这样的事情。明明没有鬼的地方，会因为一些阴差阳错的巧合和人们自己的心理从而被认为是闹鬼的地方。不过还是不能掉以轻心，毕竟是一个久无人居的地方，如果是那个鬼暂且躲起来，打算伺机行动也不无可能。”
　　“所以该怎么办？”
　　“你拿两张符咒走。”路一方掏出两张符纸交给白千羽，“一张挂在床头，一张随身防备。我就住你隔壁房间，出了什么事也好互相照应。”
　　“行。”白千羽接过符纸，正反瞧了瞧，问道：“这符纸……真的有用吗？会不会威力不够大？”
　　“嗯……拿着。”路一方又递出一张符纸。
　　“这……什么意思？”白千羽接过符纸，疑惑不解。
　　“一张不够就两张，两张不够就三张，总能把鬼超度了。”路一方双手叉腰，一副理所当然的样子。
　　“那你……”白千羽看向路一方手里仅剩一张的符纸。
　　“没事，我对符纸的运用比较熟悉，而且我对它的威力也足够有信心。多给你一张主要还是让你放心，其实一张符纸已是绰绰有余。”
　　“哦。”白千羽半信半疑地点点头，“那，晚安啦。”
　　“晚安。”两人各自进入之前选好的房间，准备入寝。
　　“……”白千羽看着面前布满灰尘的床板，皱起了眉。
　　不，这不是我有洁癖啦，只是这个样子……应该没法睡觉吧？就算我玉佩里面装了席子，也不能就这样把席子铺上去吧？
　　路一方……那个家伙是怎么解决这个问题的呢？
　　白千羽犹豫许久，还是走到路一方的房间门前，轻轻敲了敲门。
　　“怎么啦？”片刻后，门打开了，路一方一脸懒散，声音也是慵懒无比，似乎是已经快要入睡了。
　　“那个……你是直接在床板上睡吗？”白千羽向他身后瞥了一眼，看到的竟是光溜溜又脏兮兮的床板。
　　“那不然呢？我身上像是带了席子或铺子的样子吗？”路一方耸耸肩。
　　“呃……这样没问题吗？”白千羽这时才想起来，储物器具确实不是这么常见的东西。
　　“没事，江湖上的人，风餐露宿也是家常便饭。石头上、树上、屋顶上……什么地方我都睡过。”
　　“那……这个给你。”白千羽从储物玉佩里又拿出一卷席子。
　　当初母后在里面放的日用品，父皇都又在里面备了几份，说是以备不时之需。一路上也是睡睡这个，睡睡那个，有时间的话还会换洗、晒干。
　　“谢啦。之前看到院子里好像有口井，我们去打一些水洗洗床板吧。”路一方自然知道白千羽是不愿意把席子弄脏的。
　　“嗯。”
　　------------------------------
　　深夜。
　　躺在草席上，路一方难以入睡。
　　并不是这个席子不舒服，说实话，凉凉的草席下面还自带了柔软的棉层，睡起来那是又舒适又凉快，简直无可挑剔，甚至还带着一股淡淡的清香。
　　但这就是问题所在。
　　这股淡淡的清香，和路一方偶尔闻到的白千羽身上的香味如出一辙。
　　她不会睡过这张席子吧？
　　就是想到了这一点，路一方才难以入睡。
　　什么？她难道完全不在意的吗？她肯定是知道自己睡过这张席子的吧？可是这么一来，她又是什么意思？把自己睡过的席子给我睡，说不定之后她收回去了还要睡……她难道不害臊的吗？
　　等等，可是如果她明知如此还要这么做，是不是代表……她喜欢我？
　　路一方被自己的猜测吓了一跳，心跳亦是随之加快。
　　看来确实如此……应该没有其他可能了……可是，开什么玩笑？白千羽，大夏公主，喜欢我？
　　会死的吧？那个女儿奴皇帝会砍了我的吧？不对不对……若是她真的喜欢我，他也应该不会砍了我，让她伤心……
　　不对不对，我怎么想到那里去了？说到底，就算她真的喜欢我，难道我们就会在一起吗？我又不一定喜欢她……
　　……
　　所以……我喜欢她吗？
　　路一方闭上眼睛，呼吸着少女身上的清甜香味，想象了一下少女正被自己搂在怀里的情景。之前在客栈里搂住她肩膀的感觉随之袭来。
　　路一方猛地睁开眼睛，伸手摸向胸口。心跳正前所未有的快，竟比自己以往亡命奔逃时还要快上不少，甚至能感觉到血管里的血液在翻涌奔腾！
　　坏了！
　　------------------------------------
　　先来2200字，晚上还有2000，应该。


第53章  驱鬼
　　夜色渐深，路一方躺在柔软的席上，依旧无法入睡。
　　村子太小，并没有打更人，路一方并没有知道确切时间的途径，只能闭着眼睛假寐，在脑海中不断地思考那复杂难解的事情，想来今晚是睡不成了。
　　不过好在，他并没有打算睡觉，因为……
　　房间的一角，黑色的气流开始凝聚，比黑夜更深邃黑暗的东西正在成型。与之相对的，床头的符纸似是感应到了什么，逐渐开始发亮，照亮了周围的一小片。
　　……瞧，来了。
　　黑暗中，一只手灰黑色的手臂缓缓伸向被微微照亮的床。
　　伸入光芒范围的时候，那只手突然被光芒灼伤，丝丝黑气从伤口冒出，消散于半空。那只手迅速缩回了一下，犹豫许久，顶着光芒向前伸去。
　　手臂不断被灼伤，黑色的烟雾不断冒出、消散，那只手臂随之越来越瘦弱，但它并没有再次犹豫，坚定无比地伸向床头的符咒，想要将其撕毁。
　　“啪。”就在这时，另一只手抓出了符咒。
　　“抱歉啦，可是我睡不着呢。”躺在床上的路一方露出讥讽的笑容，看着出现在面前的鬼魂。
　　鬼魂看起来瘦弱纤细，灰白的皮肤、墨黑的长发，却是一个小女孩模样。
　　鬼魂急忙要收回手臂，但是却被路一方的另一只手抓住。
　　“虽然不知道你生前发生了什么，让你有这样的怨念，使你变成这样的阴魂……”路一方轻叹一口气，“但是，既然是已死之人，还是回去阴间，转世投胎为好，再见。”
　　路一方一把扯下床头的符纸，迅速起身，一把贴到了面前鬼魂的额头上。
　　“开！”低喝一声，闪着金光的符纸开始燃烧，大量的黑色烟雾从鬼魂的全身腾起，消散在黑暗中。
　　“呃啊啊啊啊啊——！”鬼魂尖叫着抱住脑袋，身形很快在金黄的火焰中燃烧殆尽。
　　“呼——这样一来，总算可以睡个好觉了……不对，可能还是睡不着，都怪那个白千羽……”
　　就当路一方打算躺会去睡觉时，一只苍白的手臂，忽地又在天花板上凝聚成形……
　　“啪！”床板应声碎裂，草席落在了地上，路一方却是一个翻滚躲到了一旁。
　　缓缓起身，路一方看着面前的鬼魂，面色凝重。
　　面前的女鬼身材修长，凹凸有致。皮肤病态般的苍白，长长的黑发散乱地缠在身旁，面容竟与之前的小女孩有几分相似。
　　是那个小女孩的母亲？母女双双化作怨魂，倒是罕见。而且……这个女鬼实力强劲，若不是我直觉灵敏，刚刚恐怕要命丧于此。
　　“桀桀桀桀桀……你，符纸，没有……”女鬼阴森地笑着，缓缓逼近路一方，双手拉长变为黑色的利爪，向路一方挥劈而去。
　　没想到居然有一定神智，居然知道先攻击只有一张符纸的我……这么说，刚刚的小女孩那个蹩脚的偷袭实际上是来消耗我唯一的符纸的吗？
　　路一方一边躲避女鬼的攻击，一边找机会反击。长刀劈砍在女鬼身上，带出阵阵黑烟，女鬼身上的伤口却瞬间恢复，仅有一丝黑烟凭空消散，真正受到的伤害微乎其微。
　　这么一来，的确是束手无策……
　　“啪！”抓住转瞬而逝的破绽，路一方飞起一掌，竟是又掏出一张符纸贴到了女鬼胸口。
　　“开！”一声低喝，符纸燃烧起金色的火焰。
　　“唔哇哇啊啊！？”金焰缠身，女鬼痛苦地后退几步，瞪大了猩红的双眼死死地盯着路一方。
　　“你，符纸，有？！”
　　“抱歉啦，这位夫人！”路一方微微一笑，“走在江湖上，总是得会些小手段。不如说……见的鬼多了，早就才到会有人……鬼偷听我们的安排了。”
　　“唔……唔……你！”眼中的红光又是凄厉了几分，打量的黑雾从女鬼的身体中喷涌而出，在黑烟的拼死反扑下，金色的火焰居然黯淡了几分。
　　“你！杀！”女鬼尖叫着扑向路一方。
　　路一方却是一脸悠闲，甚至没有出刀反抗的意思。
　　“啪！”一声轻响，女鬼只感到后背一凉。
　　“开！”一声娇喝，金色的火焰从后背腾起。
　　“啊啊啊啊啊！”保持着原有的趋势，女鬼扑倒在地，路一方则是错身一闪，跑到了刚闯进门来的白千羽身边。
　　“来得有些晚啊。”路一方随意调侃到。
　　“能来救你就不错……天哪！”白千羽看到缓缓起身，转过身来用血红的眸子盯着她的女鬼，发出了可爱的惊呼，“这，这就是鬼？！”
　　虽说前世也开过“只要胆子大，贞子放产假”的玩笑，但是真正的女鬼出现在面前时，白千羽还是感觉san值狂掉，即使眼前的女鬼身材和面容还算姣好。
　　那些说能冲能冲完全能冲的人，惨白的皮肤和血红的双眼真的出现在眼前的时候，是真的很恐怖的！会做噩梦的那种！
　　“没错，这就是鬼。”丝毫不知道白千羽心里在想什么，路一方问到，“感觉如何？”
　　“根本冲不起来……我是说，确实有点恐怖。”
　　“那就再给她一张符咒，看样子这样还不能超度她。快！她要扑上来了！”
　　“咿呀——！”
　　虽然口中发出可爱的尖叫，白千羽的双手却是毫不含糊。“啪”的一声轻响，又张符纸被拍到了女鬼胸口。
　　“呃啊啊啊！啊啊……”尖叫声逐渐减弱，女鬼终于消散在黑暗中。
　　“这……这就完了？”白千羽心有余悸地问道。
　　“没错，已经——小心！”
　　路一方右手猛地夺过白千羽手中最后一张符纸，左手顺便将白千羽一掌推开，拿着符纸的右手再是一掌向门口拍去。
　　“啪！”“噗！”两声巨响，符纸拍在了门口，竟是浮在空中，同时路一方的身体倒飞而出，狠狠砸在墙上。
　　“喂，怎么回……”被推得撞到白千羽正欲发出疑问，却看到了那诡异地浮在空中，迸发出金色火焰的符纸。
　　在白千羽目瞪口呆的视线中，符纸竟向门口飘了几步，然后……
　　白千羽看到一只巨大的手凭空出现，撕下了那张符纸。
　　--------------------------------
　　今日份的3000加上昨日的1000，还有不小心码多的，共4200字奉上。
　　前面四十四章白千羽的脑补画面被警告了，我直接一波跳过。
　　要是有想看那一段的……就想去吧，其实也没什么好看的，若是以后人多了，在下打算建群了再说吧。
　　感谢各位看官的支持！


第54章  现学现用
　　这，这是……
　　白千羽终于意识到了是怎么回事。
　　紧接着，一个巨大的头从门口伸进了房间。暗红发光的眼睛、黑色的头颅、参差不齐的牙齿……怪物一般的脸庞，依稀能辨认出生前是个肥胖的男子。
　　刚刚……就是这个鬼站在门口，那一张符纸是贴在了他一睹黑墙一般的肚子上。
　　那只鬼的头径直向跌坐在墙边不省人事的路一方凑去，张开血盆大口，竟是要将路一方整个人一口吞下，并未注意到在另一边的白千羽。
　　看着巨大的头颅，白千羽的手控制不住地发抖，但她还是一咬牙，手悄然握住了剑柄。
　　此刻，那张散发着腥臭的血口已经凑到了路一方面前。
　　就是现在！
　　“刷！”“嘶啦！”两声巨响，白千羽已是一件劈中恶鬼那柱子一般粗细的脖子。另外一边，本该昏迷的路一方居然一跃而起，一刀横劈进恶鬼张大的口中。
　　“唔噢噢噢噢噢噢！”巨大的头颅发出低沉的吼声，鬼挣扎地把头往门外缩回。细细一看，豁开的血口竟然燃烧着淡淡的金色火焰，不断有黑雾从中冒出。
　　“乘胜追击！”路一方大喝一声，刀上附着些许的金光，一个飞步上前接连砍出几刀。
　　白千羽会意，手中长剑化作幻影，数以千百计的斩击挥出，劈砍出大量的黑烟。
　　怪物嘶喊着挣扎着，拼尽全力地想要尽快将头伸回，头颅却不受控制地左右摇摆，迟迟无法退去。
　　准确来说，是被路一方的刀牵引得难以后退。路一方不断地挥下带着金光的刀刃，金色的火焰在恶鬼的口中燃烧，白千羽的剑速也是越来越快，面前脖颈上冒出的黑烟近乎遮蔽视野。
　　渐渐的，金色的光芒闯入白千羽的视野。金色的火焰从恶鬼口中一直烧到脖子的伤口处，丝丝金焰从脖子侧面泻出。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢！”恶鬼发出震耳欲聋的低吼，开始疯狂地甩动脑袋，脱离了路一方的牵制。
　　“嘭！”巨大的头颅在挣扎中狠狠地砸在天花板上，整个屋子都是微微一颤。本就被白千羽劈砍得不成样子的脖子终于不堪重负，“咣当”一声，燃烧着金焰的头颅应声坠地。
　　“结，结束了吗？”白千羽看着狰狞非常的鬼首，多少感到有些恶心。
　　“嘎——”话音未落，那没有了头颅、缠绕着半截金焰与黑雾的脖颈却是突然缩回了房间外。
　　“啊这？！”
　　靠！没了脑袋还能动？这科学吗？
　　好吧，鬼这种东西，的确不需要讲科学。
　　所以说……那个鬼还会发动攻击。白千羽默默将剑插回剑柄，等待着鬼的反扑。路一方也是提刀缓缓走到门旁，抬刀摆好了架势。或许是一只手，或许是别的什么……只要有东西出现在门口，迎接它的，将会是两人的蓄势合击。
　　然而事情总是不合人意。
　　“隆隆隆隆隆——”巨大的声响震荡着整个屋子，竟是让人有些站不住脚跟。灰尘和石块不断从天花板上掉落。
　　等等，石块？
　　白千羽和路一方同时抬起头，惊疑地看着摇摆不定的天花板。
　　天花板不断地震颤着，震颤着，然后在两双震惊的眼睛中，凭空漂浮了起来。
　　准确地说……是被抬了起来。
　　看着那双抬起整个天花板的巨大双手，两人不约而同地吞了口唾沫。
　　天哪，虽然从之前那个大得离谱的头就可见一斑，但是这也……太大了吧？！
　　“嘭！”恶鬼随手丢掉了天花板，露出了完整的身躯。
　　漆黑的皮肤、鼓起的肚子、粗壮的双臂，还有……燃烧着金焰的无头脖颈。
　　这是什么山寨刑天？
　　吐槽归吐槽，白千羽此时心里紧张得很。
　　这么大的怪物……真的可以凭两个人战胜吗？
　　白千羽看向路一方，只见他眼中充满了战意，手中刀上的金光逐渐凝聚，隐隐约约冒出火焰。
　　这家伙，明明会驱鬼的招式还偏偏拿符纸作为先手，真是……算了，估计也是什么江湖上的生存小技巧吧……
　　看到路一方坚定的样子，白千羽也是燃起了斗志。
　　好，既然如此，那么——
　　“砰！”心里的话还没说完，一声巨响，路一方就被一块巨石砸飞了出去。
　　？
　　不是吧？这——
　　“呼——”巨大的气流扑面而来，一块巨石已经近在眉睫。
　　“砰！”感到身体被猛地撞击一下，一阵天旋地转，紧接着胸口传来一阵剧痛。
　　“嘶——”白千羽倒吸一口凉气，眼角已是含上了泪水。
　　疼，好疼。
　　白千羽捂着胸口缓缓站起身来。好消息是没被石头压在下面，坏消息是嘶——好疼！估计伤得不轻，也不知道肋骨断了没有……
　　抬头看向空中，路一方已经在和恶鬼交战了。他不断地在恶鬼身上寻找落脚点，矫健的身形在夜空之中上下腾飞，时不时在恶鬼巨大的身躯上来上一下。
　　金色的火焰在恶鬼身上四处的伤口燃烧，但是比起那巨大的身躯，显得有些微不足道。
　　不行，这样下去，路一方力气耗尽只是迟早的事，我得想出对策。
　　我的剑技、身法虽快，但是面对鬼物，显然并不能像面对平常的血肉之躯一样单纯凭借物理的手段取胜。而且，仅是用真气攻击，也是杯水车薪。
　　所以……还是得用特殊的法门吗？
　　不过，眼下并没有什么驱鬼功法秘籍，即使是巧妇，也难为无米之炊……
　　一般是这样没错，但是我手里还是有一些米粒的，自己掺一点水还是可以煮粥的。
　　如此想着，白千羽闭上了眼睛，开始回忆起那符纸上金焰的感觉。
　　“喂，你在干什么？脑袋被石头砸坏了？”路一方落在白千羽不远处，向白千羽喊道。
　　“别吵我，待我习得驱鬼之技，再来与你灭了这鬼怪。”
　　“什么？说什么梦话呢？你怎么可能——”
　　话正说到一半，路一方瞪大了眼睛。原因无他，白千羽的身上，莫名出现了隐隐的金光。
　　靠？真的假的？还真能现学现用的啊？还让不让人活了？
　　“嘭！”路一方一个闪身挡在白千羽面前，一刀劈开了一块飞来的巨石。
　　“那你专心领悟，我来为你争取时间！”
　　路一方再次腾空而起，不断干扰、牵制恶鬼。
　　此刻的白千羽，进入了一种神奇的状态。
　　不同于闭眼的黑暗和黑夜的阒寂，面前是一片空白。
　　白千羽努力回忆这那火焰的形状、颜色、温度和气息，她感觉自己抓到了些什么，但是又好像什么都没有抓到。
　　随着时间的流逝，白千羽的内心越来越焦躁。路一方还在奋战，随时都可能落败甚至殒命，若是不能快点的话……不行，得快一点，再快一点！
　　正当白千羽如坐针毡时，却听得一声轻响。像是一滴水，轻轻落在了水面。
　　一时间，竟是头脑清醒、神清气爽，就连焦躁的心情也平静了不少。
　　抬头一看，一个洁白的水瓶正悬在头顶。
　　宝瓶吸纳功……没想到还有这种功效。
　　白千羽再次回忆金色的火焰，这一次尤其顺利，不久，金色的火焰就在面前成型。
　　“滴答。”水滴下落，火焰强势了几分。
　　“滴答。”火焰覆盖了白剑。
　　“滴答。”火焰变得耀眼。
　　成功了，但是……这样的威力，还远远不够。那么……
　　白千羽高举手中的剑，金色的火焰在其上凝聚、翻腾。
　　“嗡——”一声轻响，金光蒙上身躯。
　　临场突破。
　　为了平衡武技与修为，白千羽已经好久没有全力增长修为了。但现在，已是别无选择。
　　“嗡——”再次突破。
　　连续突破两层，经脉有些饱胀酸痛，修为的提升也顿时慢了下来。
　　“滴答。”经脉得到滋润。
　　“滴答。”修为迅速增长。
　　“滴答，滴答，滴答……”头顶幻化出白色的水瓶，顿时白雾氤氲。水滴不断滴在白千羽的头顶，一层又一层金光蒙上身体，剑上的金光逐渐膨胀、延长。
　　本就修为增长极快的天赋，加上吐浊纳清、洗涤经脉的功法，白千羽的修为急剧地增长着。
　　金光延伸至数米高的空中，耀眼的金光照亮了一片天地。
　　恶鬼感受到威胁，不顾路一方的攻击，向白千羽疾奔而去。
　　“轰！轰！轰！”巨大而沉重的脚步砸在地面上，发出夸张的声响和震动，恶鬼迅速接近白千羽。
　　“呃——喝啊！”路一方一声大喝，手中长刀一横，用侧面一记猛拍，刀身应声而断，竟是将恶鬼击退了几步。
　　“嗷呜！”手中攥起一块巨石，恶鬼死死地盯着数丈金光中白千羽。
　　“想来阻挠我？晚了！”
　　一声娇喝，剑上的金光竟是涨到了十数米。随之，一剑劈下。
　　“哗——”恶鬼的身躯一剑两断，金色的火焰瞬间吞噬了庞大的身躯，将其燃烧殆尽。
　　“唔……结束了……”白千羽弯腰撑住膝盖，显然是精疲力竭。
　　“唔……这次可真是多亏了你，算我欠你个人情。”路一方走到白千羽旁，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“行了，少来这……”话未说完，一缕黑气冒出，钻入白千羽的眉心。白千羽两眼一翻，晕了过去。
　　路一方连忙接住白千羽倒下的身体，搂在怀里。
　　“喂！白千羽！千羽！”
　　没有回应。
　　-----------------------------------
　　又晚了，请见谅。
　　感谢各位看官的支持！


第55章  何以成鬼
　　她坐在院子里，呆呆地看着手里的针线。
　　她原本是一个大商户的女儿，但最近父亲生意不顺，包的商船还意外沉了，家境一下就变得不堪，只得搬家到这个偏僻的村子来。好在瘦死的骆驼比马大，在这里的住处还算是宽敞舒适。
　　其实，她觉得就这么过也挺不错的。乡村的恬淡宁静并不让她觉得乏味。
　　后来，她出门去集市时，遇上了一个来附近采药的书生。两人一见倾心，时不时互通书信。她鼓励他继续苦读，他与她讲外面的趣事。
　　可是她的父亲不满这般庸常的日子，后来又铤而走险，不知道犯了什么罪被缉拿了。她的母亲又早早病逝，只留她一人留在偏僻的村子里，靠针线活维持生计。
　　直到这时，她也依旧没有抱怨什么。毕竟日子过得还算安稳，她也没有那么娇贵。
　　思绪被飘起的绿叶带向远方，她抬起头，看向万里碧空。
　　最近几日他回去准备院试了，他说了，待他功成名就，就回来娶她……
　　“咚咚咚。”敲门声断了她羞涩的笑靥。
　　会是谁呢？是孙大娘闲来无事来聊天吗？是屠户又来送几两肉了？还是说……是他呢？
　　她走到门前，打开了门，面前是一个略微有些肥胖的陌生男子。
　　“请问，您——咿呀！”
　　男子双手抓住她的手腕，把她向屋内推去。
　　她奋力挣扎，却被一巴掌扇倒在地。
　　还未等她的手抚上火辣辣的脸颊，双手又被反手一扣，男子拖着她走进屋内，把她丢在床上。
　　……
　　“跑慢点，别摔着了。”
　　她看着在院内一路小跑玩闹的女儿，心里却高兴不起来。
　　她也想过自尽，但是她心里还有他。她还记得两人许下的天长地久、海枯石烂的誓言，尽管他再也没有来过书信。
　　她不断地告诉自己，他会回来带自己脱离苦海的。
　　被一旁的男人一把抱起，她闭上了眼睛。
　　一滴水低落在浅灰的地板上，没有激起一丝涟漪。
　　……
　　她站在万众簇拥的榜前，看着最上头状元的名字，心里万分欣喜。
　　本应如此。
　　“喂，听说了吗？今年的那个状元啊，娶了京城苏家的千金！”
　　“苏家！真的假的……”
　　她再也没有听清楚人们接下来的议论，也没有落泪。
　　只是默默地踏着无声的步伐，走向人流如潮的集市。
　　……
　　她解脱了。
　　她药死了那个男人，然后自缢了。
　　她不知道年幼的女儿怎么样了，但那孩子从小机灵，应该没什么问题。更主要的是，她累了，不想再管那么多了。
　　唉，这样就全部结束了……
　　无论是去地狱还是轮回，都不用再受苦了。
　　但她发现并没有地狱与轮回。一切只是白茫茫的一片，隐隐约约能窥见一些熟悉又陌生的风景。
　　她就这样，飘荡在这奇怪的世界中。
　　直到那一天，她突然又回到了这个院子。
　　面前是一个黑袍遮身的男人，正在实施着什么奇怪的法术。
　　她黑雾缠身，身旁是她死去的孩子和孩子的父亲。
　　她就这样化作恶鬼，浑浑噩噩地在屋子里度日。
　　她不愿伤人，忍受着违抗咒术命令的痛苦，晚上还要受到那个折磨了她一生的男人的折磨。
　　生前，是苦痛；死后，仍是苦痛。
　　但是，她又为什么要忍受这般苦痛？既然她不明不白地忍受了这般苦痛，那么其他人为什么可以安然无恙？
　　所以……就算让他人也体会一下这样的苦痛……也并非不可原谅吧？
　　是呀，这样才……公平嘛……
　　哈哈，公平，哈哈。
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　哈哈哈哈哈哈……&*%￥&%杀！
　　杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀……
　　“滴答。”一滴清水滴落额头，她清醒了几分。
　　杀？我为什么……？
　　不对，我是什么？
　　我不是她，也不是那个女鬼……
　　我是……
　　“千羽！”
　　白千羽猛地睁开眼，从路一方怀中惊坐而起。
　　“我，我这是？”白千羽大口呼吸着空气，感到脑袋有些昏沉。
　　“刚刚，有一缕黑气进入了你的脑中，然后你就昏过去了。”看到白千羽醒来，路一方终于松了一口气。
　　所以……那果然是那个女鬼的记忆？
　　“对了，路一方。”白千羽粗略地讲了一下之前看到的画面，“所以，这里闹鬼……好像是人为的。”
　　“嗯……虽然之前就有怀疑过是否如此，但这下就得到证实了。”
　　“你……早就猜到了？”
　　“也不算早。本来我就有所怀疑。一般来讲，一个人的怨念再怎么深，也不可能凭空产生怨魂，而此处从风水看又不像是阴气聚集的地方……除非那几人有人生在特定的日子与时辰，搞出了什么奇特的体质，不然多半就是人为的。
　　而最后那个恶鬼，又是让我的猜测肯定了几分。体型如此巨大又实力强劲，若是没有人刻意控制，估计整个村子都早已被屠戮一净了。”
　　白千羽点点头，暗叹自己真是愚笨。
　　“行了，这些都是后话了。”路一方转头看了看四周，“我们得快点离开这里。”
　　“啊？为什么？”白千羽也是打量了下四周，“鬼不是都被超度了吗？”
　　“你傻啊？”路一方解释道，“既然有人在操纵这一切，那么我们现在不就是处于危险之中？你觉得我们灭了这三只鬼，闹了这么大动静，那暗中的人会不知道？你有信心打赢能搞出这么夸张的鬼怪的人？”
　　“呃……没有。”
　　“那还不快跑？”
　　此时，残破不堪的院墙外传来了喧闹的声音。
　　“估计是那客栈里的江湖客被惊醒了，他们不知道发生了什么，没有被灭口的必要，我们赶紧走，莫要把他们卷进来。”
　　“哦，好。”
　　院外的人一个接一个翻入墙内，没有注意到夜色掩护着两个身影离开。
　　----------------------------
　　次日，清晨的微光自东方飞来，照亮了林间氤氲飘渺的晨雾。
　　“第一次在林间过夜，感觉如何？”守了一夜的路一方转头看向一旁的白千羽。
　　“唔……还不赖……”白千羽伸了个懒腰，原本清凉的薄衣被上扬的手臂撑起，露出纤细的腰肢。
　　路一方轻咳一声，别过头去。
　　“一夜都没有人来呢，所以是不会追来了？”
　　“应该吧，但不能掉以轻心。明日就能到青云门了，你可要做好准备。”
　　“嗯。”
　　------------------------------
　　一波赶路的人离开了客栈，下一波赶路的人也将到来。
　　两拨人的空闲之间，旅店的老掌柜也是乐得清闲。
　　在清晨漫起的轻雾间，他默默目送一众江湖行客远去。
　　“呵。”嗤笑一声，“都这么急着去送命？”
　　摇摇头，老掌柜向村子的西边走去。
　　看着面前不成样子的院落，他捻着胡须静静思索着什么。
　　昨日，那些个江湖客被巨响惊动，来这里搜索一番，一无所获后离去了，估计是认为只是有人在这里起了冲突吧。
　　“所以……那两个小娃娃是把那三只鬼超度了吗？”
　　又是摇摇头，轻叹一口气。
　　接着，他从袖中掏出一竿小旗子，迎着晨光挥舞了几下，黑色的烟雾自半空中凝聚，逐渐变为了一个男人、一个女人和一个小女孩。
　　“呵呵。”轻笑两声，老掌柜感慨般地说到，“超度……如今，世临终尽，三界已是断绝，何来超度？”
　　“哦？”轻佻的声音响起，老掌柜惊讶地转过身来，残垣断壁上坐着一个年轻的道士。
　　“此话……可得与我细细说来。”
　　--------------------------------
　　“所以……这就是恶剑了。”阴暗的洞穴中，王二看着面前插在石中通体黑色、印着不明文字的长剑，不禁一个寒颤。
　　“你要是想自杀，我不会拦着你。”一旁，红发的女人说到。
　　“怎么会，我还没有自信到认为自己可以掌控这把剑，自然是要……”
　　“二位。”
　　粗壮的嗓音突兀地响起，两人转头一看，两名面容相似的持枪男子正站在洞门口。
　　“抱歉，两位，不过既然二位敢擅闯禁地，那么就还请将性命留在这里。”
　　“是吗……秦将军回去了，两个儿子还留守在这里吗？”王二退后一步，手伸向腰间的剑，瞥向一旁的红发女人，“亭娜……”
　　“嗯，我知道。”女人应到，拔出了背后的双刀。
　　------------------------------------
　　某城，茶楼楼上雅间。
　　“还是没能找到具体位置吗？”沈梦烟皱着眉头问道。
　　“未能在此事上有所作为，小僧甚是惭愧。”和尚答道。
　　“这倒是自然，探寻本就该是那卖破符的的工作。话说，卖破符的他人呢？”一旁，一个看上去很是活泼的少女问道。
　　“好像是想一路探寻些什么，不知什么时候才到，按他的性子，说不定还往反方向去了。”沈梦烟耸耸肩。
　　“啊？那我们现在能做什么？”活泼的少女无聊地坐在窗口。
　　“静候其机。”和尚说着，闭上了眼，双手合十。
　　--------------------------------------
　　之前看别人的小说，好像有写了龙套的故事被喷说水字数的，但是我还是写了不少女鬼的生前，因为这其中伏笔不少，不知道各位看官能看出来多少呢？
　　感谢各位看官的支持！


第56章  报名
　　“哇哦，这就是青云门啊。”白千羽站在人潮的后面，仰望眼前高耸入云的峰群。
　　“看起来好像很厉害……可是为什么要射在山上呢？”白千羽发出了自前世看小说就有的疑问。
　　“居高临下，易守难攻。”路一方解释道。
　　“欸——”白千羽意外地看着路一方，没想到这家伙也能说出这么简明的话。
　　“不过，到达山顶，可能也是预选弟子的入门考验之一吧。据说到了山顶，会有一场入门考试，随机抽取几人对打，根据门派长老打分决定去留。”路一方无视白千羽别有深意的感叹，补充到。
　　“不过既然青云门的太上长老和你父皇是老相识，那么想来不用那么麻烦。”路一方一摆手，表示有背景的人就是不一样。
　　“嗯，虽然是这样没错……”白千羽掏出了白玉诚放在她玉佩里写给青云门太上长老的信，仔细端详了一番，“不过我还是想通过考核自己进去。”
　　“早就知道你会这样说了。”路一方一耸肩，指向山腰，“报名处就在那里，我们去吧。”
　　“嗯。”
　　-----------------------------
　　“哇……人还是这么多啊。”半山腰，报名处前，白千羽看着面前的人潮，感觉有些惊奇。毕竟这青云门招新弟子，可是二十岁以上不可。如此高而陡峭的山，竟然有这么多少年少女可以爬得上来，实在是令人惊讶。
　　“这也没办法，毕竟是江湖第一门派，来碰运气的人自然不少。最后真正选得上的，最多也就区区几十个罢了。”路一方突然轻轻嗤笑，“而且这其中，恐怕还有不少人不是正常爬上来的。”
　　“啊？什么意思？”白千羽刚问出问题，就看见几个背着许多食物甚至还有被褥的人爬了上来。他们欢呼一声卸下身上的装备，也加入到报名的队列里。
　　“……好吧，我知道了。”真是无语死了，这装备跟长驴友似的，感情这山一次爬太累，还能分几天爬？
　　“唉，这些人上来干嘛呀。”白千羽看着又变长的队伍，嘟起小嘴抱怨道，“这样的基础，肯定是选不上的，还上来让后来的人多等一会儿，真是讨厌。”
　　“唉，有什么办法，总是有人会想着什么‘万一’，不肯接受自己平庸的命运……这种时候还是大度一点原谅他们吧，毕竟谁也不知道，什么时候自己会不会变成他们的一员……”
　　白千羽惊讶地看向路一方，没想到这么一个没正经样儿的人居然也能说出这样的富有哲思的话语。该说人不可貌相，还是说不愧是江湖中人呢？
　　“我靠！怎么还有人插队！淦！不行，我得去……”路一方突然喊道。
　　“……”当我没说。
　　---------------------------------
　　不知过了多久，两人终于排到报名处的小棚子前。
　　“下一位！”坐在这边登记得人都要变成石头的门派弟子棒读道，好似在干涸的水洼里晒了一天的鱼。
　　“呃，那个……我叫……”
　　“嗯？”那低头登记的弟子听到软糯可爱的声音，抬起头看着白千羽，竟是一时失神。
　　“嗯？喂？你有听到我说话吗？”白千羽伸出纤白的手，在那弟子前晃了晃。
　　然后，擦了擦眼睛，又擦了擦眼睛。
　　“呃……那个……？”
　　“天哪！快叫赵师兄！急事！大急事！”那弟子突然对着一旁的巨大的喇叭口大喊，好似发了疯一般。
　　“咿呀？”白千羽下意识退后了一步，却看到那弟子又抬起头看着她，脸上带着儒雅随和的笑。
　　“别见外，这位姑娘，不，这位师妹……”那弟子的语气中尽是温柔，“只是一些小事，不会妨碍到你登记的。”
　　“是，是吗……”白千羽抽搐着嘴角挤出一个微笑。
　　“喂，那个喇叭是干什么的，他干嘛对着喇叭口大喊？”白千羽小声问到身后的路一方。
　　“那个啊……是一些大门派做的装置，据说可以让人在固定的两地之间通话。”
　　“哦……”白千羽看着那巨大的喇叭口，后面有一根金属细管一只蜿蜒到山顶。
　　原来是大型固定板土电话啊……这倒是新奇。
　　“吕师弟，咋回事儿啊？这么急着叫我来？”喇叭口传来粗壮雄浑的声音，一听就是个肌肉猛男。
　　“赵师兄，你听我说，是这样的……”那被称作吕师弟的弟子压低了声音，对着喇叭低声说着什么。
　　“你说什么？！”喇叭里忽然传来了响亮的声音，“有个漂亮可爱的妹子在你那里排队？！”
　　那个弟子捂住耳朵战术后仰，但马上又凑到喇叭前低喝：“喂！你太大声了！要是给人家吓跑了怎么办？”
　　在一旁听得一清二楚的白千羽一下就傻了。
　　“那就这样，我先……你去……”
　　“好！我这就去找师傅，一定要把这位师妹留在我们青磐峰！”
　　“这位师妹，你叫什么名字？”
　　“白……景羽衣。”
　　“好的，已经登记完了，你现在可以去一旁等候了。对了，要是成功地入了门，最好选择去我们青磐峰哦。”
　　“嗯，好……”
　　白千羽敷衍地答应下来，默默走到一旁的等候区。
　　这一波大声密谋让她大为震撼。
　　白千羽茫然地看向一旁的人群，奇怪……长得好看的女孩子也不少啊？
　　细细回想了那两人的对话，抬头一看，却发现自己之前排的队伍里一个女孩子都没有。
　　坏了……不会吧？
　　“我替你打听清楚了。”路一方缓缓走来，“你刚刚排的那个队负责登记的是青磐峰的内门弟子。青磐峰主要修炼力量，女人们大都不愿意修炼力量长出肌肉影响身材曲线，所以青磐峰上的弟子都是一群肌肉壮汉。
　　或许常年一群肌肉男在一起有点让人有些受不了，他们想要拉一些女弟子上青磐峰。虽然没有什么恶意，但是年岁久了，有人传谣言说他们青磐峰都是一些……有短袖之癖的人。   所以他们也急了，开始疯狂地找机会想要招女弟子。所以没有女人愿意排青磐峰负责的队伍，就怕被盯上，被拉过去练成一个肌肉女。”
　　“这……”白千羽满头黑线，什么奇葩事情都有啊。
　　“不过你也不用太担心。据说那青磐峰的内门弟子，没有一个心机深沉的。你刚刚也瞧见了，那两个对话的人好像有点……不太聪明。所以他们不会耍阴招，只要你不答应，也就不会被他们拉去青磐峰。”
　　“嗯。”不知道为什么，感觉他们有点惨啊……
　　“好了，各位前来报名的未来的弟子们！”一个身着青云峰内门青袍的男子吆喝道。待所有目光聚集到他身上后，他继续喊道：“半个时辰后开始第一场测验，所有报名者须在半个时辰内抵达峰顶，否则失去入门资格！
　　同样的，抢跑、作弊的人同样失去入门资格！”
　　众人一片哗然。
　　白千羽抬头看了看山顶，呣……一个时辰，没有问题。
　　相对的，一些人听到这一项测验后，转头灰溜溜地向山下走去。
　　“唉，还以为回来什么刺激些的呢，亏我好不容易打起精神来着……”路一方打了个哈欠，慵懒得很。
　　“你？”白千羽惊讶地看向路一方，“你也要加入青云门？”
　　“怎么了？”路一方好似理所当然地答道，“虽然我是闲游惯了，但是既然来都来了，随便进个门派玩玩也不错。”
　　“那你要是感觉无聊了呢？”
　　“到时候故意犯几个错，或者装作修为跟不上，被逐出门派就是了呗。”
　　“呃……好吧。”很好，不愧是你。
　　路一方看向山顶的楼房，心里却想：
　　说实话，门派什么的，真是无聊透顶……我要加入，还不是因为……
　　路一方瞥了白千羽一眼。
　　算了，按她的性子，一个月后肯定是不愿意继续待在这里的，到时候我找个机会跟着离开就行了。
　　“呦，这位姑娘。”一声招呼，路一方的注意力被吸引了过去。
　　“我是青磐峰的内门弟子，叫江海平。”一个身材壮硕的男子站在白千羽面前。
　　“这位大哥好，我叫景羽衣。”
　　“果然没错，想来吕师弟已经跟你打过招呼了，你决定好要不要加入我们青磐峰了吗？”
　　“这个……我还在考虑。”
　　“没事，这也不急。只是这上山的考核确实有些难处，如果姑娘不嫌弃，我可以带姑娘上山。”
　　“啊？这不算作弊吗？”白千羽暗叹：真是绝了，这青磐峰的人为了招一个女弟子真是什么招都使得出来。
　　“没事，我跟那位师兄商量好了。”
　　白千羽看向之前喊话的弟子，只见他向这里眨了眨眼。
　　“啊，这……”
　　“姑娘有所不知，这上半座山看起来与下半座没什么区别，实际上可是凶险得很！”
　　“哦？那这位大哥想怎么带我呢？”
　　“嗯……还得先委屈姑娘……”
　　“不用劳烦这位大哥了。”路一方突然走过来一把搂住白千羽，“我们自己能上去。”
　　“这……”江海平看着眼前这一幕，登时有些傻眼了。
　　“可是……”
　　“没什么可是。”
　　“行了。”白千羽连忙挣开路一方的怀抱，上次在旅馆也是这样，这次也是这样，她怀疑这个家伙是不是别有居心。


第57章  争抢
　　“嗯……这位大哥。”挣开路一方的臂弯，白千羽保持着微笑对江海平说，“谢谢你的好意，但是我自己应该可以上山。”
　　“这位姑娘。”江海平皱起了眉，“你可莫要赌气，不是我吓唬你，那山上道路曲折陡峭，更是机关重重，实在是凶险的很。就算是修为到了第一周天，也有可能栽在这一关上。”
　　“嗯……其实我已经快第二周天了……”一路上边走边修习，加上在鬼屋的连续突破，如今的白千羽，修为已是到了二百零三层。
　　“就算是这样也……嗯？”江海平的话戛然而止。
　　“你，你!”他绕着白千羽转了一圈，上下打量着白千羽，“你，你今年多大了？”
　　“嗯……十五。”
　　“啊？”江海平的眼睛瞪得像铜铃。
　　看到他难以置信的眼神，白千羽摇摇头，左手按住剑鞘，右手悄然抚上剑柄。
　　“铛！”一声金属撞击的震响，江海平一愣，看向腰间的刀，刀鞘上出现了一道清晰可见的砍痕。
　　急忙抬头，却发现面前的少女并未拔剑出鞘，似乎是那刀鞘自己裂开了一般，唯有那清脆的撞击声还在脑中回想。
　　“这下，可相信我说的话了？”白千羽展颜一笑。
　　“呃，嗯，没，没问题了……”江海平只觉额头冒汗，急忙离开了。
　　“你的剑又快了不少。”路一方说到。
　　“那是自然。”白千羽白了路一方一眼，“还不是之前某人偏要去住鬼屋，害得我修为连续突破了好几层……”
　　“呃哈哈，没事，提早突破些也不是坏事。”路一方挠挠头。
　　“得了吧，我有些方面的基础还没打牢呢，要是修为一下涨太快，再练基础就来不及了。”白千羽别过头去，似乎是有些生气。
　　“呃……这却是我的不是，在这里给你赔个罪就是了。”
　　“？”白千羽狐疑地看着路一方，这家伙最近怎么这么老实？
　　路一方看到白千羽疑惑的表情，心里暗想：
　　没办法，未来的老婆，总得先讨好了吧？
　　自从那晚路一方意识到自己的心意后，便已开始暗中努力了。
　　-------------------------
　　“好了，所有人看向这里！”
　　众人站起身来，看向场中间吆喝的男子。
　　“马上半个时辰就要到了，请诸位准备片刻，锣响时开始向山顶进发，限时半时辰！若是半时辰——”
　　“铛！”正在那弟子喊话之时，一旁的锣突然被人敲响。
　　众人一脸疑惑，转头看向敲锣的人，却是一个同样身穿青色内门袍的男子，正笑嘻嘻地看着他们。
　　一时众人议论纷纷，而喊话的男子依旧面无表情地看着他们。
　　“喂！有人已经跑了！”人群中突然有人大喊，指向通往山顶的路。
　　众人纷纷向那里看去，果然，有十几个人在锣响的第一时间就迈开了脚步，现在已跑出不近的距离了。
　　而喊话的弟子依旧站在那里，面无表情地看着焦急的人群。
　　“靠！原来如此！”“淦！老子不管了！”
　　有明白过来的，也有急不可耐的，不少人也迈开脚步冲向山顶。
　　“这算是怎么一回事儿？不懂事的弟子误敲了锣？”
　　“你觉得可能吗？”路一方暗叹老婆智商堪忧，“那男子说锣响时向山顶进发，如今锣响了，自然就可以出发了。大概这一环是考验应对突发状况时的反应能力。”
　　“啊？”白千羽一跺脚，“那我们还不赶快出发？”
　　“急什么？”路一方倒是不慌不忙，“以我们的速度，又不是赶不上，何必现在就出发，跟一群人挤在一起跑？”
　　“那倒也是……”白千羽略微思考一番，还是和路一方一起站在树荫下等待。
　　渐渐的，站在原地的只剩寥寥几人。
　　“那我们……”白千羽转头看向路一方，却不禁一愣神。
　　细碎的光屑从叶间抖落，洒在路一方的身上。平日潇洒不羁的脸蒙着淡淡的树荫，竟显露出一丝温柔。而他的眼睛，正在以一种难以言喻的眼神静静地注视着她。
　　“嗯，走吧。”路一方微微颔首，向山顶走去。
　　“嗯，哦……”白千羽回过神来，连忙赶上路一方。
　　-------------------------------
　　“果然是没有什么压力呢……”山顶，白千羽停下脚步，望着面前的亭台楼阁和最前方的圆形巨大石台。上百米直径的石台周围是一级级向上的台阶，颇有些竞技场的感觉。
　　“毕竟只是入门测试的第一项，对你我自然不成阻碍。”旁边的路一方也是一脸轻松。
　　“羽儿，来了也不说一声，还自己通过测验进来，父皇应该是给了你书信的吧。”
　　白千羽闻言转头，站在面前的是一身青衣、云雾缠身的白云萧。
　　“三哥。”白千羽乖巧地叫了一声。
　　“嗯，好久不见。这位是……？”
　　“在下路一方，一路护送公主来青云门，见过三皇子。”路一方拱手作礼，未来的大舅子，礼数不能少。
　　“嗯，白云萧，幸会。”白云萧拱手回礼，上下打量了路一方一番，眼神中暗含审视。
　　父皇怎会让一个男子送羽儿来？原本不是说让沈家千金来的吗？
　　也罢，这男子倒也看起来不像是不正经的人物。而且能得到父皇信任，应是没有问题……
　　“三哥，父皇给的书信在这里。”白千羽掏出书信交给白云萧。
　　“嗯。”白云萧接过书信，“你来时我完全没得到消息，可是隐瞒了姓名来的？”
　　“是的，我取的假名叫景羽衣，以后在外闯荡应该也是用这个名字。”
　　“好名字，只是……”白云萧将书信抛起又接住，“你的身份还是应该告知门派的各位峰主和长老的。”
　　“嗯，羽儿明白。不过羽儿应付不来老人家，还是三哥替我转告吧。”
　　“你呀，真是……”白云萧无奈地笑笑，手抚上白千羽的头顶。
　　白千羽一愣，终于是没有闪开，任由白云萧来了一记摸头杀。
　　呆萌呆萌的，一旁的路一方看得目不转睛。
　　“行了，那我先去告知各位长老了。”白云萧拿起手中的书信示意，转头离开。
　　“嗯，三哥再见。”
　　“唔，你的三哥还真是有些奇特……”路一方感叹道。
　　“是吧？好像是功法原因，他身旁有时会缠着一团云雾，好似仙人一般。”
　　“唔……我有点应付不来这一类的人呢。”不然刚刚就要抓住机会和他拉近点关系。
　　“行啦，这里好热啊，找个阴凉点的地方吧。”
　　----------------------------------
　　青云峰，青云殿。
　　“我不管！”一个肌肉壮硕、一脸正气的中年男人吼道，“每年新弟子里的女弟子，大多数都被你们青玉峰抢了去，其他峰上也各有几个女弟子，为啥我峰上就不能招一个？”
　　“招一个？”一个一身红衣，身材火辣的女子与男人争吵到，“其他的女弟子，你能招得过去随便你，但是这个景羽衣，不行！”
　　“怎的不行？难道就因为你那里都是女弟子，所有的女弟子就都要由你安排？我告诉你，没有这个理！”
　　“呵，你见过十五岁就快到第二周天的女弟子吗？要是这样的人才给你找了去，不知道得练成什么样子！”
　　“你什么意思？瞧不起我青磐峰的训练方式？我告诉你……”
　　一旁，坐在主位上的中年男子扶着额头，看着面前二人争吵，颇为头疼。
　　“掌门，青云峰白云萧求见。”一个青衣弟子走上来，拱手禀告。
　　“让他上来。”坐在主位上的男人松开手，有气无力地说到。
　　“是。”传话的弟子拱手退去。
　　掌门看向还在争吵的二位峰主，无奈摇头开口道：
　　“你们两个，消停一会儿，莫让云萧看了笑话。”
　　二位峰主互相瞪视一眼，不约而同地“哼”了一声，随后坐在自己的位置上，别过头去不看对方。
　　掌门又是感到一阵头疼。两个人老大不小的，怎么还跟小孩子似的？
　　“弟子白云萧，见过师傅，见过二位峰主。”白云萧自殿下走上，拱手一拜。
　　“嗯，看来最近进步不小，现在上来是为何事？”掌门看着白云萧身边的云雾，夸赞到。
　　白云萧递出书信，“父皇来信一封，还请师傅转交太上长老。”
　　“嗯，可还有别的事情？”
　　“实不相瞒，弟子的七妹白千羽已上山来到青云门，现在正匿名参加入门选拔。”
　　“哦？公主么？这倒是有趣。那么，她用的假名是什么。”
　　“与她本名有一字相同，唤作景羽衣。”
　　“……”沉默。
　　“呃……师傅？”看着掌门一下子扶住了额头，青磐峰和青玉峰二位峰主跟见了鬼似的看着他，白云萧试探性地开了口。
　　“没……没事，你先退下吧，我知晓了。”掌门有气无力地摆摆手。
　　“是，弟子告退。”带着满腹狐疑，白云萧退下了青云殿。
　　“……”半晌，殿中坐着的人没有一人开口。
　　“呼——听到了吧？那景羽衣是当今皇帝的爱女，大夏唯一的公主，为她选择去处须得慎重，可莫要胡闹。”掌门感觉今日真是走了霉运。
　　“可是，师兄……”肌肉大汉可怜巴巴地看着掌门，憨憨的样子竟然有些可爱。
　　掌门举起一只手示意他住口，说到：“你也不是没有机会，我会亲自审查，若是她最需要提升的真的是力，那么去你那里也不是不可。”
　　“哦，好吧……”
　　--------------------------------------
　　今日上封推，收藏数暴涨，开心！
　　本来是想加更庆祝一下的，但是这两天恰好很忙，非常抱歉，只能正常更新。
　　还是感谢各位看官的支持！


第58章  无人敢要
　　“感觉怎么样？”路一方出言问道。
　　“嗯……虽然这么说有点不太礼貌，但是……确实有点不够看……”白千羽轻声答道。
　　台上正在进行的是青云门筛选弟子的第二场试炼，简单来说就是一群人上去打擂台，尽量展露出自己的能力与资质。失去武器或被击中致命处的人出场。由各位峰主、长老根据各个人的表现打分，分数足够高的即可过关，胜负反在其次。
　　现在场上，就只剩两个人在对战。不过嘛，那个战况……
　　“铛！”“喝啊！”“看招！”
　　看着台上的人你一刀我一剑，白千羽沉默了。
　　虽然他们的招式其实并没有什么很大的问题，但是他们的速度与力量实在是让白千羽瞠目结舌。
　　这也……太弱了吧？这些人不会连第一周天都不到吧？
　　“确实如此。”路一方撇撇嘴，“好多人看上去都是还未怎么习武的，毕竟要考虑到场上的平衡，不能把实力差距太大的人安排在一起。不过我估计下面一场就要开始有水准一些了。”
　　“瞧，我说什么来着。”
　　台上已经开始了下一场战斗，只见一个男子一个飞踢将另一个人踹倒在地，又反身一剑架住一人的刀，却被背后冲上来的人一枪刺中脊背；有一人实力强劲，持一柄方天画戟，同时与三人周旋毫不畏惧；也有人在场边不断游走，伺机而动……每个人都在场内大展身手，场面混乱而激烈。
　　“哦哦！”白千羽一时搞不清楚眼睛该往哪里看，而且总感觉少了些什么。
　　“啊，要是有爆米花和可乐就好了……”
　　“爆米花？那是什么东西？”
　　“呃……是一种小吃，就是……把玉米或者糯米加油放在锅里炸，白白黄黄的，形状像云朵一样……”
　　“哦，就是孛娄。‘爆米花’，嗯，这名字倒是有趣……那可乐又是什么？”
　　“唔……一种带气泡的饮品。”
　　“酒？”
　　“不是酒，是没有酒精……不对，反正就是喝了不会醉的。”
　　“啊？这世上还有喝不醉的酒？”路一方瞪大了眼睛。
　　“呃，这个……可能是皇宫里特制的吧……呵呵。”
　　“这样啊……”路一方轻捻下巴，有机会一定要尝尝是什么味的。
　　只是，看她的笑，怎么有点心虚？
　　“路一方！……”场内的长老喊道，在强大的真气加持下，声音可以清楚地传到每个人的耳中。
　　“啊，到我了。”不同于之前回合制一般的战斗，刚刚台上激烈的比试很快就结束了。路一方站起身来，几个飞跃经过人群跳到了场上。刚一落地，就看到不少人用警惕的目光盯着他。显然，刚刚上场时展现的身法已经使他非同一般的修为暴露出来，毕竟许多在他之前被报到名字的人还在人群里挤着前进。
　　不过路一方也无意隐藏实力，白千羽有后门，他可没有。
　　可是，也不能玩得太过分，以至于让同台的人因为丢脸而记恨他。
　　不过，作为一个自幼游走江湖的人，他很了解该做到什么程度才能在展现自己的同时避免被人记恨，那就是——
　　路一方微微一笑，缓缓踱步武器架前，抽出一把无锋刀，再缓缓走回原位，眯着眼扫视了面前的一众人，然后嘴角一歪，说到：
　　“别浪费时间了，一起上吧！”
　　——就是如此！
　　一脚，一刀，一闪，一敲……每一次闪避都恰到好处地闪开对方的攻击，每一次出手都带走一个对手，很快，场上就没剩几个人了。
　　剩下的几人远远地围着路一方，路一方则是漫不经心地看着手里的刀，视线没有投在任何一个人身上，但没有一个人再敢上前挑战，因为他刚刚便是这么接连解决了十余个冲上来的人，即使有几个人是一起扑上去的也一样。
　　包围着路一方的人你看看我，我看看你，随后一起退下，另选了一块地方各自切磋去了。
　　笑死了，根本打不过，还不如换个简单的对手，起码能多有些表现机会。
　　“呵。”路一方看着远去的几人，转头自己走下了场。
　　然后在万众瞩目中，走回了白千羽身旁。
　　“啊啊啊啊——”被无数双吃惊疑惑又惊艳的眼神盯着，白千羽捂住了脸。
　　“你，你干嘛这么引人注目啊？”白千羽莫名其妙感觉自己好像社死了。
　　“这是最稳妥的办法。”路一方不甚在意地说到，“既能充分展现自己的实力，又能使对方生不起记恨的念头，唯一的办法就是用绝对的实力完全碾压对方，以摧枯拉朽之势将对手完全击溃。”
　　“啊啊啊啊——”白千羽微微松开捂住脸的双手，看见周围的人依旧死死地盯着他们两个，“你就不能放点水吗，你这样会打击到别人的自尊心的！”
　　“防水难以掌控好分寸，而且有被自己所击败的人记恨的风险。碾压一切则完全不同，所有人都会觉得是你太强，而不是他们太弱，实际上也不容易伤自尊……”
　　“别说了别说了我求求你了……”感觉到四周的目光变得锐利起来，白千羽把脸埋得更死了。
　　“……景羽衣！……”
　　偏偏是这个时候？！
　　无奈之下，白千羽放下双手，顶着全场的目光走向场上。
　　“咕噜。”听到周围的议论纷纷，看着眼前自动让开的一条路，白千羽吞了口唾沫。
　　经过人群时，甚至还感觉到有不少人在用色眯眯的眼神上下舔舐她的全身，不禁打了个寒颤。
　　没事，没事，放轻松……放点水就行，不要像那个家伙一样出风头……
　　白千羽拿起一柄无锋剑，回到自己的位置上。
　　场上，准备完毕的人虎视眈眈地看着她；身后，刚刚准备好的人默默站在她身后……于是，她被包围了。
　　淦！路一方！看你干的好事！
　　“开始！”
　　“喝啊！”虽然众人因为路一方的表现，理所当然地都将与路一方同行的白千羽视作最大的威胁，但也有人不信邪，认为这个看上去柔柔弱弱可可爱爱的少女没有之前的男子那么恐怖。
　　于是，一人挥舞着剑，大喝一声冲上前来。
　　冷静，白千羽，冷静。
　　白千羽深吸一口气，不断提醒自己。
　　调整真气输出量，放慢速度，慢一点，再慢一点，稍微比他快一点就好……
　　等等……这样是不是太慢了？不对……好像又快了……等！
　　“刷！”“呃啊！”
　　一道银光闪过，冲上来的男子倒飞而出，狠狠地甩在地上，再起不能。
　　“……”寂静，死一般的寂静。
　　应，应该没问题吧？你看，这不是……还能看到银光的，对吧？
　　白千羽小心翼翼地看向周围的人的眼神，看到的只是震惊和绝望。
　　完了。
　　众人你看看我，我看看你，最后不知道是谁大喊一声：
　　“如此快的剑技，想来不能连续发动，兄弟们一起上，总能有人把她拿下！”
　　或许是强大的共同对手会使人团结，或许是白千羽眼中的惊慌和怯懦让人感觉她并非游刃有余，或许是白千羽的可爱外表过于具有迷惑性……总之，他们觉得他们又行了。
　　而面对周围二十余人一起冲上来的白千羽，眼中也终于失去了高光。
　　啊，原来已经这样了啊。
　　累了，不演了，毁灭吧。
　　于是，在一连串的撞击与痛呼声中，场上所有人接连倒下，站在场中的只有那位可爱的少女。
　　-----------------------------
　　“嘶——”在一旁高楼上观战的众峰主、长老不约而同地倒吸一口凉气。
　　“这是什么怪物？”“恐怖如斯，恐怖如斯！”
　　“原本以为他之前送过来的三个儿子已经够离谱了，怎么这女儿更离谱？”
　　“十五岁？这后浪真是不让我们活了？”
　　掌门早就扶住了额头，各峰的峰主，包括之前争抢白千羽的二位，没有一个人提出要收她为弟子。
　　天才过了头，反倒是没人敢接了。
　　“这个路一方，我倒是可以收，但是这白千羽……”掌门叹一口气，看向之前争抢的二人。
　　“师兄，这般天才，师妹我教不得。”
　　“师兄，虽然我确实想带一个女弟子回青磐峰，但是这般天才，给我来却是浪费了……”
　　“唉。”掌门摇了摇头，“测验完后，让她自己选吧……”
　　-------------------------------
　　第二场比试结束，已是黄昏。白千羽站在榜前，理所当然地看见自己的名字出现在及格榜上。
　　最后一场试炼在明日，丝毫不知自己没人敢要的白千羽，和路一方走在青云峰为通过第二场测验的人准备的休憩地点，向今夜的住所走去。
　　--------------------------------
　　又晚了，抱歉。
　　感谢各位看官的支持！


第59章  狩猎
　　“话说……”白千羽站在自己分配到的房间前，打量了四周，又看向隔壁房间门前的路一方，“果然我们被安排到一起了。”
　　“那当然。”路一方耸耸肩，“毕竟你是公主，自然不能和其他人随意安排在一起。”
　　“既然就在一起，那么还是老样子，拜托你了。”
　　“嗯，安心睡吧。”
　　翌日，路一方站在白千羽的房门前，心里有些忐忑不安。
　　“咚咚。”他轻叩房门，意料之中的无人回应。
　　他对此早已司空见惯，没有继续等待，直接推开了房门，走到了床边。
　　白千羽依旧没有醒来，歪歪扭扭地躺在床上，单薄的被子滑落一旁，亵衣有些错位地散在身上，露出大片白皙的肌肤和精致的锁骨。
　　虽然路一方已经在旅途中无数次把睡懒觉的白千羽叫醒了，但是这个时候他依旧感到气血上涌。更别提在昨日一天的测验后，今天的白千羽，似乎比往日睡姿更差了一些。
　　“白千羽，白千羽！起床了！”
　　没有反应。
　　路一方伸出双手，又缩回。看着白千羽显露在外的肌肤和毫无防备的睡颜，有些手足无措。
　　最终一咬牙，将双手发在了白千羽的香肩上，使劲摇晃起来。
　　“起床啦，千羽，起床！”
　　长发随着晃动一摇一摆，身上的亵衣也是不断摇动，直到某一时刻，亵衣的绳结悄然滑开，露出了下面隐藏的风景……
　　路一方连忙松开双手，满脸通红地别过头去。等待一会儿，并无听到任何动静，于是头又不受控制地转了回去，只见映入眼帘的是……
　　被晃到前面来的长发掩盖的娇躯。
　　“呼——”路一方松了一口气，但心里又是失望万分。
　　不过，白千羽依旧没有醒来。根据往常的经验，因为他舍不得白千羽耳朵疼，所以此时只有一个办法了……
　　路一方咽了一口唾沫，缓缓看向白千羽的娇躯，缓缓伸出双手。
　　一只手缓缓向上，一只手缓缓向下……
　　然后，在两个地方下手……
　　“呃啊哈，呃啊哈哈哈！”白千羽突然像一个泥鳅一般扭动起来，又一下从床上弹射着坐起来，嘴里不断地发出清亮可爱的笑声。
　　路一方一只手伸在白千羽腋下，另一只手在白千羽腰间，不断地骚挠着白千羽的痒痒肉。
　　“喂，笨蛋，你要走光了！”看到白千羽身前的头发逐渐散开，即将露出下面的风景，路一方慌忙大喊一声，背过身去。
　　“哈哈哈啊？”白千羽低头一看，慌忙捂住私密部位，娇羞地喊道，“那你还不快出去！？”
　　“哦哦哦，我马上走！”路一方慌忙跑出房门，出去时还被门槛绊了一跤，但还是“啪”的一声关上了门。
　　“哈哈哈哈哈哈！”白千羽看着路一方慌慌张张的滑稽样，忍不住笑出了声。
　　“唔……好险……”门外，路一方靠着门滑坐在地，看着自己不觉早已支棱起的某物，摇摇头露出了苦笑。
　　-----------------------------
　　“啊——呜，所以最后一项测试是什么？”用完早膳，走到第三场测验的准备区，白千羽打着哈欠问道。
　　“狩猎，去青雷峰山下的护山林里狩猎灵兽并取出内丹，根据狩猎灵兽的品级和数量评分。”
　　“哦。”
　　“好了，人到齐了，出发！”一个看上去和蔼可亲的白发老爷爷清点了人数，带着一众人向远处走去。
　　半个时辰后，青雷峰下，青雷林前。
　　“为什么没有什么可以飞的东西带我们走啊？御剑飞行也行啊？这样一路走来多耗时间啊？”白千羽许是走得有些无聊了，小声抱怨道。
　　“御剑飞行？”路一方一挑眉，“你小说看多了吧？”
　　“啊？难道不行吗？”
　　“就连第三周天的高手都只是冯虚御风，传说大圆满的人才能自由飞行，你觉得让人带你飞，现实吗？”
　　“哦……”该死的低武世界，怎么这么菜……
　　“好了，现在进入青雷林，一切行动自由，但切记不可伤人。三个时辰后在此回合。”老者向众人说到。
　　众人点头示意，陆续走进林中。
　　“灵兽不比人类，不会点到为止，不要和我离开太远。”路一方叮嘱到。
　　“嗯。”白千羽点头答应，二人一同走入青雷林。
　　---------------------------
　　唉，本以为是和她二人在林间独处，多浪漫啊。可现在……
　　路一方转头看向后面十几个跟在他和白千羽身后的人，眼皮不住地跳动。
　　“怎么办？”白千羽抬头看向路一方，“要甩掉他们吗？”
　　“不需要。”路一方说到，“我们之前展露出了远超旁人的实力，他们无非就是想一直跟着我们，时不时跟我们抢打到一半的猎物，或是偷拿我们杀死的猎物的内丹。我们又不能伤人，说不定面对危险时还会救他们一命，这样的策略既安全又省力。”
　　“那我们不是更应该甩掉他们吗？”
　　“不，我们对这青雷林并不熟悉，若是随意乱跑，容易遇上难以应付的灵兽。但现在我们毕竟处于森林外围，不会出现阶位过高的灵兽，你我都能轻易解决，所以……”
　　“呼——”一阵狂风袭来，只见林间突然飞出一只大鸟，直冲路一方面门。
　　“刷！”路一方长刀出鞘，一刀捅穿它的身体，再将刀瞬间抽出，左手猛地插入它的胸脯。
　　“噗！”路一方拔出插进灵鸟身体的左手，灵鸟的尸体终于落在了地上。
　　路一方缓缓摊开手心，一颗微微发光的灵鸟内丹正躺在手心。
　　路一方把拿着内丹的左手伸到白千羽面前，刻意提高了声音继续说：
　　“所以，只要雷厉风行地干掉一切出现在我们面前的灵兽并取出内丹，让有心之人无机可乘，他们自然就会离开。”
　　看看路一方手里的内丹，再看看地上灵鸟的尸体，又听到了路一方并不遮掩的声音，后面的人不禁一怔。
　　灵兽修为分为十阶，每三阶修为对应人类修为的一个周天，十阶对应大圆满。而地上的灵鸟，正是一只三阶灵鸟。
　　意识到这一点，明白自己没有机会，跟在后面的人们发出赞叹又遗憾的惊呼，然后四散而去。
　　而路一方将后面的动静听在耳中，嘴角微微扬起，静静等待着白千羽的赞叹。
　　不出所望，白千羽果然发出了惊呼：
　　“噫——快把这东西拿开，恶心死了。”
　　笑容僵住了。
　　------------------------------------
　　“我说……让我来挖就算了，难道真的打算让我这样一直拿着？”路一方抱着满满一怀内丹，有些委屈地问道。
　　“不然呢？难道让我来拿这全都是血的东西？”白千羽瞥了路一方一眼，拉了拉自己经历多场战斗后依旧干净的裙子。
　　“你不是有可以储物的玉佩吗？”
　　“谁要把那些血淋淋的东西和行李放在一起啊？”
　　“那……你不是还有一个吗？”
　　“……”
　　白千羽不情不愿地拿出藏在怀里的另一枚玉佩，递给路一方。
　　“好了，拿回去吧。”路一方把内丹一股脑塞进玉佩，递还给白千羽。
　　“你先拿着吧，总感觉不干净……”白千羽没有接过玉佩。
　　？
　　什么意思？
　　路一方眨眨眼，看了看白千羽腰间挂着的一模一样的玉佩。
　　这是定情信物吧？没错的吧？
　　“别误会了。”白千羽看到他这般反应，立马明白他在想什么，毕竟这原来确实是用作定情信物的。
　　“测验过了我会要回来的。”
　　“哦。”
　　心里有点小失落。
　　--------------------------------------
　　“这里差不多是森林的深处了。”路一方看着四周的高大非常的树木，说到，“得处处小心。”
　　“铛！铛铛！”不远处，传来金属敲击的声音。
　　白千羽和路一方对视一眼，向声源处跑去。
　　一条小溪穿过密林，溪旁，一个看上去年龄与路一方相仿的少女手持长棍，身上伤痕累累，衣服也被撕扯开许多口子，缓缓向外留着鲜血。
　　而她的面前，是一只吊睛白额大虫，至少在白千羽眼中如此。
　　眼前这一幕，有种景阳冈武松打虎的感觉，只是这武松转了性，而且没打过这大虫。
　　随后，猛虎的腰部向上拱起，前身放低，后腿逐渐绷紧。
　　“五阶灵兽，救人！”路一方低语一声，冲上前去。
　　猛虎一跃而起，扑向持棍少女，路一方恰好冲上来，横空挥出一刀。
　　“铛！”长刀与双爪相撞，竟发出金属撞击的声音。尽管路一方使出了全力，依旧被瞬间按倒在地，只能双手撑刀勉强架住沉重的双爪。
　　白千羽闪身而出，暗手一剑刺向猛虎的头颅。
　　吊睛白额虎野兽的直觉提前带来了强烈的危机感，正欲抬起爪子抵挡，却发觉双爪被吸附在刀刃上。
　　虽然这奇怪的吸附力只使它停顿了一瞬，但这已经足够了。
　　极快的速度带来的巨大的势能，以及与猛虎相近的修为，辅以一路上时不时苦练的破竹提高了贯穿力，那快到不可视的一击瞬间贯穿了猛虎的头颅。
　　一把拉出要被压住的路一方，白千羽退回了少女身边。
　　“轰！”猛虎的身体轰然倒地，震起林间一片飞鸟。
　　“呼，呼，呼。”大口喘着气，路一方上前打算取出它的内丹，却发现双手在之前招架它的攻击后已经是疲软无力，无法割开它坚韧的皮肤和坚硬的肌肉。
　　算了，休息一会儿再试吧。
　　这就是灵兽，就算路一方和白千羽两人的修为与其五阶修为相差无几，战斗也是迅速结束，但灵兽天生的的肉体天赋还是使路一方险些命丧虎爪。
　　“谢谢。”被救的少女站起身来道谢。
　　“你的伤没事吗？”白千羽担忧地问道。
　　“没有问题，伤得不重。”少女答道。
　　“还是坐下来吧，我给你包扎一下。”白千羽把少女按坐下来，开始解开她身上褴褛的带血的衣服。
　　“你不准看，放哨去！”白千羽瞪了一眼路一方。
　　路一方耸耸肩，站到溪边，背对着两位少女。
　　白千羽从玉佩里拿出细布和酒，用细部沾酒后仔细擦拭少女的伤口。
　　“嘶——”
　　“会有点疼呢，忍一忍哦。”
　　“嗯。”
　　“我叫景羽衣，你叫什么？”
　　“陈心。”
　　“你喜欢吃什么？”
　　……
　　两人有一句没一句地聊着，不知不觉，白千羽把伤口全部擦拭了一边，再用洁净的细布包扎了伤口。
　　“可惜我的衣服你应该穿不下，委屈你把那一套穿回去了。”
　　“嗯，没事。”
　　“好了，路一方，你可以……”
　　白千羽站起来，正招呼路一方回来，却发现猛虎的尸体旁蹲着一个身影。
　　红色的汉服，白色的长发，那女子就那样蹲在尸体旁，背对着白千羽不知在干什么。
　　什么时候？完全没有察觉！
　　此时，那女子恰好转过脸来，与白千羽对上了眼。
　　天哪，那是怎样一张脸啊？
　　一举一动、一颦一笑，无不透露出妩媚而成熟的魅力。朱唇轻启，想让人尝上一口，眼中更似有万般风情，简直是倾国倾城、蛊惑众生。
　　然后，在白千羽呆滞的目光中，女子缓缓起身，宽松的汉服在腰肢处束紧，全身饱满柔和的线条展露无遗。即使白千羽现在是女人，竟然也升起了要与她共度良宵的念头。
　　那女子摊开玉手，一颗白净的内丹正躺在手心。
　　她嫣然一笑，转头向远方跑去。
　　“等等！站住！”白千羽此时才反应过来，急忙追着那白红鲜艳的身影而去。
　　----------------------------------
　　感谢 凯雷玄子 的6张月票，如约加更600字。
　　前两天上了封推，收藏数突破1000，今天再加200，明天试试双更。
　　感谢各位看官的支持！


第60章  狐妖
　　“站住！别跑！”白千羽一路追着那女子，在树林里飞奔。
　　那女子速度并不快，却是矫健非常，白千羽只觉眼前时不时一晃，那女子竟是毫不减速地绕过一棵树或毫无预兆地变向。白千羽使出全力追赶，沿途还砍了不少树，却始终无法追及。
　　突然，毫无预兆地，那女子停了下来。白千羽急忙刹住脚步，死死盯着面前女人的背影，右手悄然抚上剑柄。
　　白发红衣的女人微微转头，一只眼睛斜视着白千羽，眉眼中满是意味不明的笑意。
　　白千羽又是被她看得有一些精神恍惚，急忙扇了自己一巴掌。
　　这到底是怎么回事？这家伙是自带魅惑吗？看来以后还得加强精神方面的磨练。
　　看到白千羽的表现，那女子又是嫣然一笑，这才彻底转过身来正视白千羽。
　　天哪，这……败坏风俗！
　　直到此刻白千羽才看清楚那女子身上的装束，红色的汉服非常单薄，比起她的娇躯大了许多。身下红裙几乎自腰部就微微分开，长而嫩白的大腿从侧面露出；颈上并无衣领，露出雪白的肩膀和精致的锁骨，胸前竟是暴露出一大块白色，简直比前世的那些衣服还要暴露几分。
　　由于尺码过大且布料单薄丝滑，全身上下的身材曲线竟是没有一丝被遮掩。
　　白千羽只感觉血液在往脑袋上涌，视线控制不住地在女子身上上下游走。
　　看到白千羽面色涨红，那女子又是一笑，缓缓举起手里的内丹凑到唇边，然后在白千羽直勾勾的视线中，竟然是伸出了舌头舔了那内丹一下。
　　焯！白千羽感觉自己要疯了。
　　女孩子的身体也能对女人起反应吗？还是说因为我前世是个男人，死性不改？不对，既然前世是男人，我变成百合也是正常的不是吗？或者说就算没有前世记忆，我原本就是个百合？
　　但很快，白千羽混乱的小脑瓜就停止了胡思乱想。只见那内丹竟是缓缓化作一缕白眼，钻进了那女子的口中。
　　那是什么情况？内丹还能直接吃？不对啊，就算是生服，也应该是吞下去吧？哪有变成烟雾钻进体内的？
　　而且，在之前的队伍里显然没有这么一号人物，她到底是什么人？
　　经过这一茬，白千羽的神志倒是清醒了不少。她再度踢起警惕，准备应对随时可能到来的袭击。
　　“呵。”那女子又是勾唇一笑，白千羽感觉自己的眼神又变得迷离起来。
　　不行！白千羽急忙运转宝瓶吸纳功，一只白净的水瓶出现在头顶，轻点下一滴清水，白千羽顿觉清醒不少。
　　“哦？”成熟又诱惑的声音突然出现在耳边，那女子竟毫无征兆地出现在白千羽面前，近在咫尺，鼻尖都要和白千羽的鼻尖顶在一起了。
　　她轻启朱唇，标准的诱惑系御姐音带着一丝好奇,“这水瓶竟是功法凝聚而成，倒是有趣，这位妹妹，从哪里学来的？”
　　白千羽瞳孔一缩，心中警铃大作，后撤一步的同时手中动作不停，横劈出快到不可视的一击。
　　“铛！”剑劈在那个女子的身上，却是发出了铿锵的撞击声，震得白千羽小手生疼，手中的剑亦是险些脱手，更别提收回。女子却只是肩上被劈出一小道血口，小得甚至没有血流出。
　　“呀，妹妹好快的剑，奴家都没反应过来呢。”
　　心下大骇，白千羽急忙后撤，却被那女子一把拉住右手腕。
　　那女子把白千羽的右手轻轻一扭，白千羽吃痛轻吟一声，手中的剑高高抛向空中。
　　回过神来，白千羽的左手腕也被女子攥在手中。那女子就一手抓着白千羽一只手腕，把白千羽按在了树上。
　　“放开我！”双手被高高举起无法反抗，准备大声呼喊。
　　“路——”
　　“嘘——”女子似笑非笑地看着白千羽，温柔地说到，“为了妹妹的安全着想，妹妹还是不要出声比较好哦~”
　　白千羽不敢再出声，脑内飞快寻找着脱困的方法。
　　“嗅嗅。”女子突然把脸贴近白千羽的颈部轻嗅几下。温热的气息喷出，白千羽感觉整个身体都软了。
　　“哈——”嗅完之后，那女人竟然微微仰头闭上眼睛发出轻哈声，好似在细细品味刚刚闻到的气味。
　　“你你你你你！”白千羽脸颊迅速涨红，羞愤地喊道，“士可杀不可辱，你——”
　　白千羽的话语戛然而止，眼神死死地盯着女子裸露的香肩——那里原本被她砍出的血痕，已是消失无踪。
　　“妹妹的身上好香啊，可是——”女子睁开眼睛直勾勾地注视白千羽，“又一股不属于此界的味道呢~”
　　白千羽猛地一惊，只感觉身体一下子变得僵硬，微微张口，却又说不出什么话。
　　“你，你在说什么，莫名其妙……”半晌，白千羽挤出一句话。
　　“呵呵。”女子轻笑到，“装傻吗？妹妹你可真不适合撒谎呢，偏要奴家说明白吗？
　　就是说，妹妹你身上有什么东西不属于这个世界呢。可能是身上携带的物什、衣物，也可能是身体的某一部分，甚至可能是——”
　　白千羽听着她口中挑逗般的语气说出的话语，只觉得四肢冰凉，难言的恐惧漫上心头。女子凭空出现的神秘，女子挑逗一般诱惑而危险的语气，女子强大而无法反抗的实力，女子那诡异的自我愈合的伤口，女子口中说出的无人知晓的秘密……这一切都让白千羽感到自己处于前所未有的危机中。
　　“甚至可能是记忆、魂魄。”似是对白千羽的恐惧全然不觉，女子自顾自地说了下去。
　　“啪！”白千羽提起大腿顶出一记膝击，却被女子同时提起的大白腿挡住。
　　有机会！白千羽因为被死死按在树上，可以两脚离地，而面前的女子却是站在地面上，在一条腿抬起、双手腾不出来的情况下自然只能放开她而进行闪避，那么自己就有逃脱的可能。
　　“啪！”女子满眼含笑地看着白千羽，并未闪避，白千羽却感觉有什么东西挡住了这一击，还顺势缠上了自己的腿，把腿又强行拉直。
　　毛茸茸的，有些暖和……
　　白千羽连忙低头一看，只见一条宽大、带有优美弧形的白色带毛条带缠在自己腿上。
　　这是什么？顺着白带看去，白千羽不禁瞪大了双眼——那白色的毛带，竟来自女子的身后！
　　意识到了什么，白千羽一抬头，只见面前女子的眼中，暗藏万种风情的瞳孔化作竖瞳，仍是满含笑意地看着她。
　　而女子两边的白发，又一大簇缓缓支棱起来，化作尖耳竖在头顶。
　　“狐妖！”白千羽脱口而出。
　　“妹妹真聪明，一眼就能看出来奴家是狐妖呢~”
　　“什，什么意思？”
　　“妹妹不知道吗？这个世界没有妖族，所以这个世界上人们传说中的狐妖，只是会说话的狐狸哦~”
　　白千羽瞪大了双眼。
　　“而且啊……”女子饶有兴致地看向白千羽，“妹妹之前看奴家的眼神，和那些男人的眼神真是一模一样呢……”
　　“咕噜。”一口唾沫咽下。
　　“所以，妹妹你……”
　　女子的话戛然而止，头上白色的狐耳轻轻抖动了两下。
　　“哎呀，有人来了呢。今天就到这里吧。今日奴家有些粗鲁，还请妹妹不要见怪。
　　对了，奴家姓涂山名白令，以后还会来找妹妹的哦~
　　那么，再见了，妹~妹~”
　　“等等，你……”
　　女子一收狐尾狐耳，转头迅速消失在丛林间。
　　她刚刚都说了些什么？
　　她知道我有前世的记忆，也说了“这个世界”这种话……那么，果然是有许多存在着某种联系的世界吗？
　　还有，她说这个世界没有妖族，那她又是哪里来的？
　　涂山白令，涂山氏……这和前世传说中大禹所娶的涂山氏又有什么联系？
　　“千羽！”路一方赶来，打断了白千羽的思绪。
　　“你没事吧？”路一方看到白千羽一副战斗过的样子，有些担心地问道。
　　“没事，只是遇到了……一只长得像白狐的灵兽，让它跑了。”
　　“下次记得叫上我，你可把我吓坏了。”
　　“嗯。”
　　----------------------------------
　　三个时辰已至，白千羽拖着饥饿的肠胃和路一方走出了青雷林。
　　“啊……真的好饿啊……”白千羽软绵绵地抱怨道。
　　“你倒是能吃。”路一方看着白千羽，心里很是好奇，为什么她饭量这么大，却还是这么小小一只。
　　考虑到狩猎的时间，他们提前准备好了干粮，但没想到路一方吃饱了，却饿坏了白千羽。明明两份干粮是一样的分量。
　　“这可是好事。”白千羽一叉腰，“这说明我马上要长身体了。”
　　“嗯，是该长身体了。”路一方上下打量了一下白千羽，目光停留在某处后说到。
　　“切。”白千羽顿觉不爽，“等着吧你，等我以后长成御姐后，看你还敢不敢这样嘲讽我。”
　　“御姐？”又出现了一个听不太明白的词语。
　　“呃……就是前凸后翘身材火辣的大姐姐啦！”
　　“哦……”路一方若有所思，“我等着那一天。”
　　“哼，好好等着吧。”白千羽双手抱胸，“到时候你别喜欢上我哦~”
　　“怎么会呢……”毕竟，我现在就已经喜欢上你了。
　　-----------------------------------
　　写完一章了，接下来码第二章。
　　明天要出远门，最近20天左右大概会很忙，但是我尽量保持更新。
　　今天家里来了亲戚送行，我好像喝得有点多了，但是会努力码完第二章的。
　　敬请期待。


第61章  心意
　　青云峰上，有几名弟子在翻新沿途的花木，不断把适宜夏季的树苗播进土壤。
　　凭借远超他人的实力，白千羽和路一方毫无疑问地通过了第三场测验。
　　白千羽回到房间清洗一番身体，等待着青云门对自己的分配。
　　早已清洗完毕的路一方站在白千羽的房门前，低头看着手里的玉佩，心里有种说不出的滋味。
　　他已经想清楚了，以白千羽的小笨脑瓜儿，肯定是想不出这么自然地给出定情信物的。所以……这应该，真的只是临时给他存放内丹的。
　　现在，测验已经结束了，内丹也已经上交门派清点了，是时候……物归原主了。
　　路一方深深地凝视着躺在手心的玉佩，想要把它的样子完全映在脑海里。
　　不知为何，路一方脑中闪过一个画面。
　　一个陌生的、看不清面目的男人，腰间挂着这块玉佩，牵着她的手。两人一路欢声笑语，走向远方……
　　可恶……路一方攥紧了玉佩。
　　可别让我看到它挂在别的男人身上，不然我会疯的。
　　又犹豫许久，路一方终于伸出了手。
　　“叩叩。”“请进。”
　　路一方推开门，少女正坐在床上，将刚刚用真气烘干的头发挽起。
　　刚出浴的少女身上隐隐约约留有一些水迹，有一种特殊的魅力，使路一方不免心跳加速。
　　路一方就这样静静等待白千羽束起，插上发簪，一直没有移开视线。
　　白千羽对着镜子打量了几分，满意地点点头，放下镜子。一抬头，却看见路一方正目不转睛地盯着自己看。
　　“所以你是来干什么的？”
　　“这个。”路一方伸出拿着玉佩的手，“还给你。”
　　“嗯。”白千羽接过玉佩，却看见路一方依旧看着自己。
　　“怎么了？”
　　“我……嗯，没什么。”路一方将即将说出口的话咽回，转头向外走去。
　　“真是奇怪。”白千羽小声嘀咕着，开始思考路一方的奇怪行为。
　　难道是……在里面藏了什么东西？比如……情书之类的？
　　不是我自恋，可是他最近看我的眼神总感觉不太对，而且之前还当着别人的面搂住我……很怀疑那是不是故意吃我豆腐。
　　作为曾经的男人，白千羽很清楚一个男人暗恋一个女人时会出现什么不寻常的举动，现在她感觉路一方的一些举动就正好对上了。
　　可奇怪的是，白千羽对此没有任何不适感，反而有一种类似成就感的欣喜。
　　原来说女孩子发现优秀的男人喜欢自己时，会因为自己的魅力而感到自豪是真的，如今我也是亲身体会了。
　　如此想着，白千羽略带期待地将玉佩中的物体取出。
　　咦？冰冰凉凉的，黏黏腻腻的……
　　白千羽疑惑地低头，映入眼帘的是被染成红色的手。
　　……
　　“路！一！方！”白千羽怒吼道。
　　“啊？”已经走出房门正打算关门的路一方应道。
　　“你居然真敢，就这样把玉佩还回来！？”
　　“啊，啊？”这可给路一方整不会了。
　　“给我拿回去！”白千羽愤怒地将玉佩抛向门口，路一方连忙伸手接住，疑惑地看向白千羽。
　　“还不快滚回去！？”
　　“哦好好好……”路一方慌忙把门关上。
　　这……到底是怎么回事？路一方看着手里的玉佩，陷入了思考。
　　“你居然真敢，就这样把玉佩还回来！？”白千羽奶凶奶凶的声音回荡在耳边。
　　她是生气了吗？气什么？气我把玉佩还给她？可是为什么？她不是只是把它借给我……
　　嗯？可如果不是呢？
　　路一方只觉灵光一现，思路瞬间变得清晰。
　　如果，她确实是想把玉佩作为定情信物交付给我，但是又不好意思表达自己的感情，所以费尽心思才以存放内丹为借口，尽量自然地把玉佩给了我。而我却会错了意，认为她只是把它借给我储物，事后还特地跑来把玉佩还给她，她如此反应是否就会变得合理？
　　这一瞬间，路一方感觉自己真相了。
　　是啊，好不容易鼓起勇气做出这种等同于表白的事情，却被会错了意，她如此羞愤难道不是再正常不过了吗？
　　路一方感觉自己的手已经开始颤抖了。
　　不行，她都如此表明自己的心意了，我还不予以回应，算什么男人？
　　如此想着，路一方只觉一股热流冲上脑门，又立刻冲进了白千羽的房间。
　　“？”刚洗完手的白千羽听到声响，转头只看见路一方激动万分地冲向自己。
　　没等白千羽反应过来，路一方一把将她拥入怀中。
　　“！？”白千羽无法理解现在发生了什么。
　　路一方紧紧抱住怀里的白千羽，贴着她的耳朵激动地说到：
　　“我明白你的意思了，其实我对你也是一样……我不会辜负你的！”
　　白千羽此时大脑一片空白，完全无法思考。
　　路一方抱住白千羽许久，终于是舍得松开了。
　　看着怀里呆呆的小人儿，路一方只觉越看越可爱，忍不住在白千羽脸上轻啄一口，随后仓皇离去。
　　“砰！”门合上后，白千羽依旧愣在原地。
　　许久，她无意识地抬起手，轻触脸上留下了奇妙触感的地方。
　　许是忽然意识到了自己在做什么，白千羽的脸迅速涨红，只觉被亲吻的脸颊滚滚发烫。
　　他……他亲我了？
　　他说的话……什么意思？
　　他是说他喜欢我吗？
　　所以……我刚刚被表白了，还被亲了一口？
　　脸颊表面的温度又高了几分。
　　白千羽又抬手摸了摸脸颊，回忆起刚刚被路一方抱在怀里的画面与感觉。
　　又是十分自然的，之前对抗恶鬼时，他守在自己身旁时坚毅的身影映入眼前。
　　在青云峰半山腰，他们一起等待时，他在树荫下的侧脸和他温柔的眼神浮现在脑海中。
　　他们一路走来开的每一个玩笑，他每一次故意拿自己打趣时说的话依次回响在耳边。
　　啊……我居然……记得那么清楚吗？
　　我……喜欢他吗？
　　少女静静站在原地，反复确认着呼之欲出的答案。
　　算了，那玉佩的储物空间这么大，想来清洗干净是挺费时的。
　　既然如此，玉佩就多留在他那里一段时间吧。
　　窗外，有几名弟子在翻新沿途的花木。夏季炙热的苗已被埋下，在时间的浇灌下，它终会长成参天大树，终会结出果实。
　　“叩叩。”
　　“进，进来吧。”白千羽下意识地站直了身体，有些紧张。
　　“羽儿。”白云萧走进来，说到，“掌门召你到青云殿一见。”
　　“哦。”吓死我了，我还以为是路一方又来了……
　　白云萧看着白千羽脸上的红晕，想到刚刚看到的从她房中出来，还带着和她一样的玉佩的路一方，不禁摇摇头，叹了一口气，语重心长地说到：
　　“羽儿，要是有了中意的人，记得带回去给父皇过目，让他给你把把关。”事到如今，白云萧自然明白路一方不会是受父皇所托送白千羽来的人了。
　　“嗯。”白千羽点点头，脸上的红晕又深了几分。
　　唉，终究是长大了，不中留了。
　　白云萧在心里感叹道，带着白千羽向青云殿走去。
　　----------------------
　　明天出远门，近20天可能比较忙，但我尽量保持更新。
　　感谢各位看官的支持！


第62章  拜入青磐峰
　　青云殿上，一众峰主坐在各自的位置上，静静等待着。
　　“嗒，嗒，嗒……”两人走入殿内，众峰主都是眼前一亮。
　　早知这白云萧样貌不凡，随着修为的提高也是愈发飘然若仙，没想到这白千羽竟然亦是如此可爱。
　　两人一直走到众峰主座前。白云萧屈膝行礼，说到:“弟子白云萧，小妹白千羽，见过掌门，见过各位峰主。”
　　白千羽连忙行礼，随着白云萧说到:“见过掌门，见过各位峰主。”
　　“呵呵呵，好。”掌门张正捻着胡子笑着说。虽然之前这白千羽的天赋着实让他头疼的很，但是如今她乖巧地站在面前，却是让他喜欢得很。
　　可恶，为什么那家伙就能有这么可爱的女儿？
　　“千羽，不必拘谨，我和你父亲也是老相识了，你小的时候我还抱过你呢。”
　　“？”白千羽一歪头，努力搜寻与面前的大叔有关的记忆，可惜可能当时还不会记事，白千羽并没有印象。
　　“哥，你拉近关系的套路能不能再老套一点？”次座上，青枫峰峰主张直插嘴到，“当时抱她的是太上长老，你没能抱上，还跟我抱怨了好久。”
　　“咳咳！”掌门轻咳一声，面色不变，“总之，我和你父亲也算是顶好的兄弟了，其他峰主也多少和你父亲见过几面，在我们面前可以随意一点。”
　　白千羽转头看向白云萧，白云萧点了点头。
　　白千羽于是转头看向掌门，甜甜一笑:“好的，掌门大叔！”
　　张正一把捂住胸口，感觉被什么东西击中了。
　　张直看着自己不靠谱的哥哥，心里很是无语，替他对白千羽说到:“千羽，你天赋卓绝，恐怕没有人能够有信心把你的潜力完全挖掘出来，所以今日让你来是询问一下你接下来的修炼方向，以此决定你拜入哪个门下。”
　　“哦……”白千羽点点头，随即说到，“我要锻炼力量。”
　　此语一出，四座皆惊。
　　“你……确定？”掌门有些惊疑地开口。
　　“嗯，最近感到力量方面有所欠缺，想要增进一下。”想到自己近距离出剑的速度可以让那个狐妖难以反应，力量却只是堪堪在她肩上开了一道连血都流不出来的口子，白千羽不禁感到一种急迫感。
　　“以后还会来找妹妹的哦~那么，再见了，妹~妹~”
　　那个叫涂山白令的狐妖，她说还会来找自己。不知道为什么，白千羽感觉她一定会像她所说的那样，再次出现在自己面前。
　　还不知她到底有什么企图，再见面的时候，白千羽希望自己有能够与她分庭抗礼的能力。
　　“也好，你的速度已是达到了现在所能达到的极限，在其他方面有所加强也是好事，或许也能加强对武学的理解。那么……谢师弟。”
　　“在！”一旁早就绷紧了身体的青磐峰峰主谢炅立马起身应到。
　　“若是说气力方面，青云门的头筹非他莫属。”
　　“青磐峰峰主，谢炅。”那壮汉一拱手，说到，“虽然我没有将你的才能完全发掘的信心，但是既然你要提升自己的力量，那我就有信心把你教好。
　　白千羽，你可愿拜我为师？”
　　“弟子白千羽，愿拜您为师。”白千羽单膝下跪，行拜师礼。
　　“哈哈哈哈哈！噫！好！”谢炅双手叉腰，开始大笑。
　　“行了，谢师弟。”掌门打断了谢炅的大笑，说到，“我知道你很高兴终于收到了一个女弟子，但是你能不能先办正事？”
　　“啊，对了，时候不早了，我现在就先带你上山，让你先和师兄们熟悉熟悉。”谢炅说完，走到白千羽面前。
　　“喔哦。”白千羽此时才完全明白自己新拜的师傅究竟有多么魁梧。白千羽站直了身体，头顶居然还不到谢炅的胸口。
　　“失礼了。”谢炅弯下腰去。
　　“唔哦！”白千羽可爱地惊呼一声，被谢炅一个公主抱抱起来。
　　为什么是公主抱啊？好羞耻……不对，我现在确实是公主来着？
　　“准备好，抓紧了！”谢炅走出青云殿，对怀里的白千羽说到。
　　“？”白千羽正感到疑惑，突然一阵刺激感袭来。
　　“喔哦哦哦哦啊啊啊——”在一阵惊慌失措的惊叫声中，谢炅纵身一跃，直接带着白千羽原地起飞。
　　白千羽睁开眼，只见自己正伸出飘渺云雾之中，在下方白茫茫的云雾中，隐隐有几座青峰探出头来。而她就被抱着，平稳而迅速地乘风滑翔在云雾之上、晴空之下。
　　“哇哦！”看到远处的光映照在云雾上，散发奇异的万千金光，感受着清风推动着滑翔，带来的惬意与快感，白千羽不禁欢呼出声。
　　就在此时，一座宽大的山出现在云顶，而白千羽也迅速向那座山坠落。
　　“啊啊啊啊啊——”白千羽惊叫出声，心里却是说不出的兴奋。
　　开玩笑，这可是真的在飞啊！过山车什么的，都弱爆了好吧！
　　“徒儿们！过来！你们要的小师妹来了！”还未落地，谢炅就大喝一声，震开了四周的云雾。
　　受到飞翔的刺激，白千羽的情绪异常的激动，也跟着大喊一声：“我来啦——！”
　　青磐峰，一众正赤着上身撸铁、对练的男子听到自家师傅的喊声和一声细小但是可爱的声音，纷纷放下手里的活，竞相向演武场中心跑去。
　　“终于有师妹来了，不过……不会是一个女金刚吧？”赵勇一边跑一边皱着眉担忧。
　　“不会的，赵师兄，这个声音，是我之前跟你说的特别可爱的小师妹啊！”一旁，之前负责登记的吕嘉栋激动地说到。
　　“没错，就是她！”之前想要带白千羽过关的江海平也是满脸惊喜，“赵师兄，我打包票，这一届新弟子，不，整个青云门都没有比她更可爱的师妹了！”
　　“轰！”一声巨响，在弟子们的欢呼声中，谢炅抱着白千羽砸入演武场中心。
　　“感觉怎么样？”谢炅放下白千羽，问道。
　　“再来一次！”白千羽两眼放光，感到有些不太过瘾。
　　谢炅显然没想到白千羽这么一个小女孩有这般胆量，先是一愣，随即哈哈大笑：“哈哈哈！好！好胆量！是个好苗子！”
　　随即，他看向面前早已跃跃欲试的弟子，使了个眼色。
　　“欢迎小师妹来到青磐峰！”一众弟子齐声喊道，不知从哪里掏出一个巨大的横幅，还有几个人站在一起摆了几个夸张的姿势表示欢迎，看起来就像前世最老一批特摄片里主角团的出场姿势。
　　“哈哈哈哈，谢谢各位师兄！”看到他们有些憨厚又有些滑稽的样子，白千羽不禁笑出了声。
　　“徒弟们！你们的小师妹说还没飞够，你们谁来？”
　　“我先来！”作为大弟子的赵勇一马当先，走到白千羽面前。他看起来最是憨厚老实，身材也最是高大，居然比谢炅还魁梧几分。
　　他蹲下身，两只手拖住白千羽的腋下，一把就把白千羽托举起来。随后一使劲，将白千羽抛向高空。
　　“喔哦哦哦哦——”白千羽看到地面在视野中迅速缩小，上升的身体甚至穿过了云层，不禁发出惊呼。
　　正在白千羽体会惊心动魄的自由落体时，作为二师兄的江海平一跃而起，飞至高空，在空中一把接住白千羽，又是一个转体借力把白千羽抛向空中。
　　在白千羽逐渐下落的时候，第三个弟子又纵身一跃……
　　就在这有些滑稽可笑的欢迎仪式中，白千羽成为了青磐峰的小师妹。
　　--------------------
　　出远门中，忙，2500字已是极限。
　　感谢各位看官的支持！


第63章  社死
　　“小师妹，今后这里就是你的地盘了！”一众师兄带着白千羽来到了一栋房屋前。
　　“啊，这……”白千羽看着眼前的屋子，感觉大为震撼。
　　伫立在白千羽眼前的，居然是与其他屋子分开的单独一栋双层的小房子，虽然不大，但是小巧玲珑，装修得面面俱到，看上去居然还有些精致可爱。
　　与其他的房子共享一个非常宽敞的院子，但是这栋房子小巧可爱的样子使它十分显眼。
　　“满意吗？”赵勇小心翼翼地问到。
　　“嗯，很不错。”白千羽由衷地回答到。
　　“嘿嘿。”赵勇颇有些自豪地叉腰道，“这一栋房子啊，咱们当初可是考虑了很久，参考了不少外面的房子，最后全峰上下的人一起努力，才把它建成……为的就是有朝一日，有个师妹来到咱们青磐峰，不会嫌弃我们这里糙。”
　　“嗯。”白千羽只是简单回应一声，表示对他们的感谢。看来，他们的确是非常想要一个小师妹啊。不知道背后为此付出了多少努力，却始终不能如愿。
　　虽然依旧感觉有点生草，但是也稍稍有点感动。
　　？
　　白千羽回过头去，竟然发现身后的一个师兄已经有人红了眼眶。
　　“呜呜呜……”竟然有人已经开始掩面哭泣了。
　　“唉，这一切，终究是没有白费啊……”江海平红着眼眶仰望远方的天空。
　　吕嘉栋不停地抽着鼻子，充满感激地看着白千羽。
　　一种缅怀逝去的战友的既视感，
　　你们也太夸张了吧？！
　　“好了，弟兄们！”赵勇抹去眼角的泪水，“现在，咱们青磐峰终于迎来了小师妹，这不是应该伤感的事情！应该打起精神来！兄弟们，抄家伙！”
　　“嚯！”一众弟子齐声高呼，齐刷刷地不知从何处掏出了各种……打扫器具。
　　他们面色坚毅，握紧手中的笤帚、拖把、抹布、簸箕，如同手持兵器即将踏上战场的士兵。
　　“小师妹闺房清扫队！”赵勇举起手中挂着毛巾的笤帚，好似举着战旗，大喝一声，“清扫小师妹的屋子，一粒灰尘、一只苍蝇都不要放过！如有办事不力者，当斩！”
　　“嚯！”一众师兄抬起手中的器具又放下，发出震响。
　　“上——！”赵勇将“战旗”向前伸去，身后的军队呐喊着向前冲进屋子。
　　白千羽早已蹲下来捂住耳朵，把头埋进膝盖里。
　　啊啊啊好羞耻啊啊啊！你们都是什么社交恐怖分子啊啊啊？！还“小师妹闺房清扫队”……你们真的不觉得社死吗？！
　　片刻后，白千羽看着面前一尘不染的屋子，多少感觉有点无语。
　　她还以为满是汉子的青磐峰上，大家都是不怎么讲究卫生的呢……没想到，事实证明，没了女人，男人的生活能力居然会提高。
　　待白千羽安置好行李，出门一看，外边不知何时架起了烤架、摆好了桌子。
　　江海平额头上正绑着白色的布条，手里拿着烤串在烤架上烧烤。另一边赵勇正举着有半个头这么大的杯子呼吁着身旁的弟子们喝酒：
　　“今天青磐峰引来了小师妹，咱们放下所有的修习，一醉方休！”
　　“哦——！”一呼百应，一众弟子举起酒杯，开怀痛饮。
　　“磅！”吕嘉栋最先饮尽，一把把酒杯砸在桌上，抬头正好看见白千羽。
　　“小师妹，过来啊！”他摆手招呼道。听到他的呼喊，众人都转过头来。
　　“来！”“来！”……
　　“呃……那个，我不会喝酒……”若是前世，白千羽自然不会回绝，但是她自己心里有数，这一世的身体的的确确是一杯倒。
　　“没事！”“过来！”“不会喝可以不喝！”
　　“尽管过来！”赵勇一挥手，“你可以不喝酒，但咱们的席上不能没了主角！”
　　“好，我这就来！”白千羽应和一声，跑向众人围坐的圆桌。
　　白千羽就这样混在一大群汉子里，与周围格格不入。
　　“师傅来啦！”
　　不知是谁吆喝一句，然后赵勇就看向正在走来的谢炅，又是豪气地挥了挥手臂：“来！师傅，喝！”
　　“喝！”“喝！”……
　　“哈哈！”谢炅亦是高兴万分，大笑着走进众人的圈子里，先是捧起桌子上的酒杯一杯饮尽，随后一抹嘴看向白千羽，皱皱眉说到：“你可别喝太多。”
　　“嗯，我不喝。”白千羽乖巧地点点头。
　　谢炅又是笑了两声：“倒也不用完全不喝。”
　　“其实……我可能一杯就倒。”
　　“那真是扫兴……好了，弟子们！”谢炅忽然又满上一杯举向天空，大喝道，“小师妹喝不了，今天我们连着她的份一起喝了！谁今天敢不喝醉，明天发跑青磐峰一百圈！”
　　“哦——！”众弟子高举酒杯，兴致高涨。
　　……
　　-------------------
　　清晨，白千羽在柔软的床上坐起身来，摸了摸肚子。
　　不得不说，江师兄烤的肉真不错，可惜……后来他也去喝酒了，那些师兄们喝酒划拳的时候声音好大，我说再来几串根本没人听得见……
　　好饿啊……去找找看有没有什么吃的……
　　白千羽推开院门，被眼前的一幕惊呆了。
　　只见青磐峰的一众师兄横七竖八地躺在院子里，有的躺在地上，有的趴在桌上，居然还有人躺在训练用的器材上……
　　虽然刚开门的一瞬间白千羽有些被吓到了，但看着面前的画面，反应过来后，却又不禁笑出了声。
　　这群家伙，用得着喝得这么猛吗？
　　白千羽小心翼翼地从地上的“尸体”中的空隙内踩过，走到早已熄火的烤架前，仔细闻了闻，居然都还挺香。于是随便挑了几串看上去比较好吃的，蹲在地上慢慢啃起来。
　　“再来一杯！”赵勇猛地举着酒杯坐起，又立刻下巴和酒杯狠狠地砸在桌上，再次睡了过去。
　　白千羽抬头狐疑地看了看他，随后又低头啃自己的烤串。
　　日上三竿，在师傅的带领下，青磐峰骁勇善战的汉子们终于逐渐复苏。
　　“早安。”蹲在烤架旁的白千羽看到正好趴倒在她脚边的江海平逐渐转醒，随口打了个招呼。
　　“早安。”江海平揉揉眼睛，看向蹲在自己面前的白千羽，不禁有些发怔。
　　可爱的少女，小小一只，乖巧地蹲着，小口小口地啃着烤串。
　　这是谁？刚刚自宿醉中清醒过来的大脑宕机了两分钟，试图理解面前为什么会出现如此可爱的少女。
　　随后，泪流满面。
　　“江师兄？你没事吧？”
　　“没，没事……”江海平抹去脸上的眼泪，满是感慨地答道，“真好啊，这一切都是真的……
　　我们……终于有小师妹了啊……”
　　“这……”白千羽实在不知如何是好。
　　几年没怎么接触过女人的男人是这样的吗？感觉好奇怪……
　　“等等！”江海平突然瞪大了眼睛，死死地盯着白千羽手里的烤串。
　　“干嘛？”白千羽下意识地作出了护食的动作。
　　“你……你怎么能吃过夜的东西呢？”
　　“啊？有什么关系吗？”前世熬夜饿了经常吃隔夜的东西，过两三天的也不是没吃过，哪有那么容易出问题？
　　江海平一脸严肃地说：“女孩子要学会爱护好自己的身体，以后不要吃过夜的东西，万一吃坏了肚子……”
　　“放心啦，不会的——嘶！”白千羽正站起来摆摆手表示没事，却突然感到小腹一阵剧痛，下意识地捂着肚子坐了下来。
　　“你瞧，我说什么来着。”江海平一副果不其然的样子，“等等，我这就去师傅那里拿一些药材来！”
　　说罢，江海平不敢耽搁，急急忙忙地走了。
　　奇怪……白千羽捂着小腹蹲在原地。
　　这一世的身体可是修炼过的，没道理比前世的身体还禁不起隔夜餐的考验啊？难道女孩子真的不能吃过了夜的东西？
　　正思索着，白千羽感觉疼痛又减轻了一些，但随后，又逐渐变得剧烈。
　　嘶——好疼好疼好疼……不应该啊，前世吃坏肚子的时候不是这种痛啊？怎么感觉好像……有一只手在下腹里面搅动？嘶——头也有点痛起来了……
　　怎么回事？怎么感觉亵裤湿了？
　　！
　　白千羽明白了。
　　“小师妹！”江海平拿着一捆草药和一只小锅回来了。他掀下烤架的铁网，一个响指弹出真气点燃下面的碳，准备开始煮药。
　　“江师兄……”
　　“很快就好，小师妹再忍忍。”
　　“不是……我不是吃坏肚子了……”
　　“还说不是吃坏肚子了，听话，乖，等师兄煮完了药，喝了就好了。”
　　“我是来葵水了……”
　　“别急，师兄我加大火……你刚刚说什么？”
　　“我来葵水了……”
　　“……”
　　片刻。
　　“小师妹来葵水了！”
　　“什么？！葵水！？”
　　“快！谁有办法？”
　　“快去请师傅！”
　　“请师傅有什么用？快去青玉峰请师叔！”
　　青磐峰乱了。
　　白千羽蹲在地上捂住耳朵，把头深深埋进膝盖里。
　　又社死惹。
　　----------------------
　　感谢 微糙 的5张月票，现在出远门，找机会加更。
　　感谢各位看官的支持！


第64章  动向
　　“所以说……你是过来干嘛的？”下午，青磐峰底的长亭里，白千羽看着面前的路一方，略有不满地问到。
　　“我的修为高，其他人的修习不适合我，所以掌门师傅给我安排了其他事情，没这么忙，所以就随便来看看你喽。”路一方双手抱着后脑勺，靠在柱子上说到。
　　“切，无事献殷勤……”白千羽翻了个白眼，嘟着嘴说到。
　　“咦？不是我说你啊。”路一方站直了身放下双手，“你今天是不是有点烦躁？发生什么事了？”
　　“没，没什么……”白千羽闻言叹了口气。
　　没想到来那个真的会影响心情啊，前世还以为是那些女生找借口呢……不过，看来师兄们后来好歹是打住了，没把这件事搞得人尽皆知……
　　“真的没什么？”
　　“真的没什么。”
　　但路一方显然不信，眯起了眼睛盯着白千羽看，脸也逐渐向白千羽凑近。
　　“干，干什么？”白千羽被他盯得有些心虚。
　　“告诉我，到底发生了什么？”路一方猛地又凑近了几分，两人的鼻尖都快碰到一起了。
　　“所，以，说，什么都没有啦！”白千羽耳尖微微发红，急忙推开路一方的同时退后两步。
　　“哦！我明白了！”路一方一副恍然大悟的样子，随即贴近白千羽悄悄地问道，“你是不是……来月事了？”
　　“你，你！”白千羽指着路一方，说不出话来。
　　这家伙是怎么猜出来的？
　　“嚯，还真是……”路一方上下打量了一下白千羽，嘴角扬起意味不明的微笑。
　　来月事了……所以她这样小小的，已经可以……
　　“你，你干嘛笑得这么诡异？”白千羽感到脊背无由来地一凉。
　　“没，没事……”坏了，我笑出来了吗？
　　“还说没事！你都把嘲笑写在脸上了！”白千羽暴躁的跺跺脚，“每个女孩子都会有这么一段时间的！”
　　“嘲笑？”
　　这回路一方又感到奇怪了。“嘲笑”是什么意思？虽然这件事情对女子来说是比较隐私的事，但是有什么好嘲笑的？她为什么会觉得我在嘲笑她？
　　“对啊，你难道想说你不是在嘲笑我吗？”白千羽还没反应过来，只当是路一方在装傻。
　　“是啊，我是在嘲笑你。”路一方挑起了眉，顺着白千羽之前的话试探到，“竟然来了每个女人都会来的月事，真是有够可笑的。”
　　“是吧，你果然……”话说到一半，白千羽愣住了。
　　好像……是没什么好嘲笑的。
　　尽管自我认知完全是女孩，却因为从前世身为男人时起就从未经历过月事，平日也从未考虑到这方面的问题，白千羽在潜意识里在月事这一方面把自己当作男人了。
　　月事毕竟与食物的喜好和衣着打扮、行为举止不同，在那些方面上，白千羽从此世生为女性起就已经和前世不同，已经是完完全全的女性了；但月事这一方面，从今天起才真正开始进入白千羽的生活。
　　于是在月事方面有着些许男性意识的白千羽下意识地认为路一方在幸灾乐祸……
　　而事实是……在别人眼里，在事实上也是，自己完完全全就是一个女孩子，来月事这种事，的确没有什么好嘲笑的。
　　“所以，我果然什么？在嘲笑你？”路一方再次逼近白千羽，“你好像真的有哪里不太对劲啊，这又有什么好嘲笑的？”
　　“我，我……”白千羽不断地后退，路一方不断逼近。
　　“啪！”白千羽最终顶到了身后的柱子，路一方一掌伸出，把白千羽壁咚在柱子上。
　　“你，你……”红晕从耳尖蔓延到脸颊。
　　“怎么回事?”路一方伸手摸了摸白千羽的额头，“也不热啊，难道来月事还会降低智商？”
　　“啊啊啊啊——！”白千羽一把推开路一方壁咚她的手，大喊道，“没错！就是来月事降低了智商！你还想要怎样啦！？”
　　说罢，哭着夺路而逃。
　　“呜哇哇哇哇——”路一方看着沿着上山的路落荒而逃的白千羽，又低头看了看摸了白千羽额头的手，皱起了眉。
　　惹她不高兴了？我……搞砸了？是我太心急了吗？
　　不行，路一方……追女孩子不可心急，尤其是没怎么见过世面的小公主。
　　“就是你小子欺负小师妹吗？”在白千羽逃走的路上，缓缓走下一个壮汉。
　　“是又如何？”正巧路一方感觉自己走了一步败棋，多少有些不爽。
　　“兄弟们，就是他，抄家伙！”只见那大汉大喝一声，身后上山的路上又涌出不少大汉，各个修为不低，实力强劲。
　　“？”路一方感觉自己又走了一步败棋。
　　---------------------
　　在路一方逃亡之时，白千羽回到了屋子，坐在毯子上默默运转着宝瓶吸纳功。
　　近几日师傅说要好好休息，不适宜进行那些较为激烈力的修习，于是白千羽只得运转功法。
　　听闻宝瓶吸纳功共有九层，按照梦烟姐姐的说法，自己再刚学会时就修炼到了第四层，事到如今，又隐隐有突破第五层的感觉。
　　刻意压制修为增长，单纯运转功法来加快功法突破，白千羽已经为此努力了一个早上了，说实话有些无聊。但就在最无聊的时候，那个家伙就找上门来了。
　　想到路一方现在可能在被师兄们追杀，白千羽嘴角微微扬起，功法运转也顺畅了不少。
　　只是……当初教给我这个功法的人，梦烟姐姐……你现在又在做什么呢？
　　---------------
　　某处小屋。
　　沈梦烟正躺在床上，紧闭着双眼，衣衫完全敞开，旁边坐着那和尚。
　　许久，沈梦烟坐起身，低头看向身上缠着的白布，皱眉问道和尚：
　　“无尘，我昏了多久？”
　　“一个时辰。沈施主，你之前身受重伤，虽说借菩萨所传功法捡回一命，但如今还是经脉错乱，臂骨初生，正需静养。听小僧一言，破戒刀与三千红尘，还是暂时别用为好。”
　　“……夏霏呢？”
　　“小僧不知。”
　　“……不争还是没有消息吗？”
　　“是的。恕小僧直言，李施主他……可能已经身遇不测……”说着，无尘拿出一张符纸递给沈梦烟，“这恐怕……是他最后的讯息……”
　　沈梦烟皱着眉接过符纸，读出了上面潦草的字：“敌，客栈……什么意思？”
　　“小僧斗胆猜测，应是敌方有人身份与客栈有关。”
　　“他真的……我是说，他之前不也很多次通过假死来打探情报或逃脱追杀吗？”
　　“虽是如此，但……”无尘犹豫了一下，还是说到，“这符纸是他交予小僧，与他身上的符纸相连。虽然此处显现的字是黑色的，但……小僧能感觉到，在他那边，应该是用血写的……”
　　“……”
　　二人沉默片刻，沈梦烟从床上走下。
　　“呃！”肋处传来钻心的刺痛，沈梦烟闷哼一声，伸手扶住了墙壁。
　　“沈施主！”无尘连忙上前一步想要搀扶沈梦烟。
　　“不碍事……”沈梦烟支撑着自己站稳了身子，说到，“如今无争死了，夏霏亦不知去向，恶剑在修为将近第三周天的秦家长子手上，情势危急万分，我们不能耽搁！”
　　“嗯……”无尘看向沈梦烟包扎住的伤口，欲言又止，最终只是点了点头。
　　--------------------
　　“这样真的没问题吗？让那个秦玉河拿着恶剑……”名为亭娜的红发女子捂着腰部的伤口问道。
　　“他足够强，也容易被牵制。”王二拿出白细布，在女子曼妙的腰肢上缠绕、包扎。
　　“你是说……”
　　“没错，他会赶回来。”
　　“你倒也厉害，居然这么果断拔出了恶剑重创了那个秦玉剑，还能让秦玉河作为垫石拿走恶剑。”
　　“小事罢了。若是钟前辈那里行事顺利，那么接下来就是顺水推舟。”
　　“嗯……”想到接下来会发生的事，亭娜不禁有些低落。
　　“亭娜。”
　　“嗯？”
　　“我们一定能拯救世界。”
　　“嗯。”
　　-----------------------
　　出远门中，今日有2600。
　　明日应该没那么忙，可以多更些，应该。
　　感谢各位看官的支持！


第65章  下山
　　白千羽扎着马步，看着面前半个成人高、四分之三个她这么高的石头，深吸一口气。
　　她身穿一身黑色白边紧身服，这是之前师傅请青玉峰青师叔专门为她制作的练功服。当师傅拿来时还犹犹豫豫不敢开口，因为……这紧身露脐装似乎是有些过于那什么了。
　　不过作为原二十一世纪健康男性，白千羽表示这种东西她完全不虚。
　　从小腿开始提起力量，在腰身完成凝聚和中转，在手臂完成最后的发力。
　　“喝！”带着些许残影的一拳轰出，面前的石头应声而碎。
　　乍一看，这对于修为接近第二周天的白千羽来说根本就是小菜一碟，但实际上，白千羽这一击并没有使用真气，只是凭借肉体的力量击碎。
　　“好！”“好！”围在四周的师兄们大声喝彩。
　　“起哄什么？！回去练你们的！”谢炅面露凶相，把围观的一众弟子赶走，转头看向白千羽，却又变得和蔼可亲。
　　“不错，很不错！”谢炅的脸上满是满意二字，“果然是天赋异禀，我还从未见过能将这一套发力技巧掌握得如此之快的人！”
　　“嘿嘿，都是师傅教的好……”白千羽挠挠头，有些不好意思地说。
　　“别谦虚了，想当初你吕师兄，可是三个月都……”
　　“师傅，你怎么还揭我的短呢？”
　　“总之……这样的成就是非常——”
　　“师傅！”
　　再次被插嘴的谢炅有些不耐烦了：“又是什么事？”
　　“掌门请你去青云殿商讨新弟子的历练事宜。”吕嘉栋早已习惯师傅的暴脾气，若无其事地说到。
　　“行，我过一会儿就去！”谢炅打发走了吕嘉栋，转头对白千羽继续说，“如今你的发力方式已经完全调整好了，能在原有的速度上增加不少力度。以后只需像我之前告诉你的那般锻炼，同时少许放开对修为的压制，便可进一步提升……”
　　“师傅！”
　　“哎呦我这暴脾气！”谢炅终于是被点燃了，向吕嘉栋喊道，“又〇〇怎么了？！”
　　“青云峰的路师弟又来了。”吕嘉栋掏了掏耳朵，“而且师傅，小师妹还在呢，可别讲脏话带坏了她。”
　　“我……”谢炅竟是一时语塞，火气熄了七分。
　　吕嘉栋：每次提一嘴小师妹师傅就泄了气，嘿！终于有掌门以外的人能治他了！
　　白千羽：就这？这连前世那些嘴臭的人百分之一的功力都没有呢，还想带坏我？
　　“你……唉。”谢炅眼神复杂地看着白千羽，最终叹了口气，“自己留个心眼。那小子还算不错，但终究是江湖上独自行走惯了的，现在或许是诚心待你，说不定哪天为了保命就把你卖了。想当初，你师傅我……”
　　“嗯，我明白。”白千羽嘴上答应着，心里却是不以为然。
　　而师傅之前被江湖女子骗了感情，险些没命的事，她也听得耳朵快起茧了。
　　“唉，你去吧。”谢炅看着白千羽，又是叹了口气。
　　白千羽换了一身粉色的便裙，重梳了头插了簪子，接着一蹦一跳地跑下山，快到山底的时候又刻意走得很慢，掩饰自己的高兴。
　　值班守山门的师兄看到白千羽过来了，对她说了一句：“要是他敢欺负你，就跟师兄们说，师兄们会为你讨回公道的。”
　　“好啦，放心啦，他不会欺负我的。”白千羽笑着答道。
　　那师兄向山边长亭的方向瞪了一眼，随即为白千羽放行。
　　白千羽走出山门，远远地就看到长亭内那熟悉的身影。
　　他静静站在亭中，长亭红色的柱子映得他的白衫和英俊的脸庞多了几分乖巧，少了几分不驯。微风提起他的清袖，绿叶装点他的衣裳，腰间的一块玉佩又为他增添了不少文雅的韵味。
　　步伐不自觉地加快，但随即又慢了下来。
　　将她步伐的变化看在眼里，路一方的嘴角洋溢出笑意。
　　看出路一方眼中的笑意，白千羽耳尖微微发红，快步走上前轻轻锤了路一方的胸口一拳。
　　“哎呦！你力气好大，要死！”路一方夸张地大喊一声，捂着胸口做跌倒状。
　　“讨打！”白千羽娇喝一声，又抬起了粉嫩的小拳头。
　　“好了，好了，不演了。”路一方站直了看向白千羽。
　　加入青云门已经有二十天了，路一方总是时不时来青磐峰找白千羽，白千羽也每次都跑下山来见他。
　　说是互通消息，互相切磋指点，但出来见面的真正原因……二人心照不宣。
　　今天他们约好了，一起去青云门外的小镇子逛一逛，也和两人的师傅打过招呼了。
　　“你是不是又长高了？”路一方打量着白千羽没过他胸口的个头，颇有些意外。
　　“嘿嘿，那是当然。”白千羽骄傲地一叉腰，自豪地说到。
　　本来她也没察觉到自己身高的变化，但是裙角一天比一天高，表明着身高一米五的萝莉正在长大成为少女。
　　“行了，别显摆了，也没长多高。”路一方把手放到白千羽头上，随意地揉搓了几把。
　　“别摸我的头！”白千羽连忙挣脱开，“才梳过呢！”
　　“好了，不逗你了。你看我今天有没有什么地方不一样？”路一方敞开双臂问道。
　　白千羽疑惑地上下打量着路一方，随即瞪大了眼：“你突破第二周天了？”
　　“嗯哼。”路一方多少有些得意。
　　“哼！”白千羽嘟起了嘴，“少在我面前显摆！师傅说了，我现在可以稍稍放开对修为增长的压制了，分分钟赶超你！”
　　“是吗？”路一方不以为意，突破第二周天还是需要积累不少感悟的，哪有那么容易突破？
　　“啊——真好啊……”白千羽拖长的声音中带着些许羡慕，“第二周天啊，已经可以真气离体，使出远距离的真气攻击了啊，想来在几天后的历练中会轻松不少吧？”
　　“嗯？你还不知道吗？历练取消了。”
　　“啊，取消了？为什么？”
　　路一方的脸色突然严肃了几分，轻声说到：“最近江湖上闹腾得很，已经出了不少人命，据说是……恶剑出世。”
　　“恶剑出世！？”白千羽瞪大了眼睛。
　　闹出了人命？那，梦烟姐姐没去搅和这件事吧？
　　看出白千羽的担忧，路一方微微一笑，安慰道：“没事，以她的实力，应该不易遭遇不测，当初我可是被你们两个追杀得下跪求饶呢。”
　　“嗯。”
　　“所以，今天就开开心心地，和我一起去外面散散心，顺便打探打探消息，如何？”
　　“好。”
　　二人走出了山林，走出了山门，向着远远望见的镇子走去。
　　路一方试探性地伸手碰了碰白千羽的手，没有反应，仿佛是在等待着什么。
　　所以他就牵住了她的手。
　　“唔……没想到这个镇子上的东西这么好吃……”白千羽端着一碗青草豆腐，时不时捞上一口。
　　“我回来了。”说是要给白千羽一个惊喜的路一方缓缓走来，将刚刚排队买到的东西展示给白千羽看，“你瞧这是什么？”
　　“呀！冻酸奶！”白千羽惊叫一声，把手里的青草豆腐塞到路一方手里，一把拿走了冻酸奶。
　　“唔呣呣呣……真好吃，好久没有吃到冻酸奶了，你……”白千羽正感受着口中传来的酸甜和清凉，转头却看见路一方正拿着勺子挖着自己刚刚吃了一半的青草豆腐细细品啜。
　　“嗯，怎么了？”路一方转过头来，若无其事地看着目瞪口呆的白千羽。
　　“没，没什么……”羞红袭上耳尖，白千羽偏过头去。
　　路一方看着白千羽的反应，嘴角不住地上扬。
　　却又偏偏一声尖叫打破了这般安好。
　　“杀人啦——！”
　　白千羽与路一方对视一眼，冲向尖叫传来的地方。
　　----------------------
　　街上，几个人手持各式各样的武器，远远地围成一个包围圈。
　　包围圈的正中间站着一个高大的男子，手里拿着一把漆黑的剑，全身竟与那黑剑一起缓缓散发着一股黑气，看不清面貌的脸上和身上有些地方甚至变成了完全的黑色。
　　“那，那是什么？”白千羽盯着那持着黑剑的男子，感到一股非同寻常的诡异感，眉头皱起。
　　“是恶剑。”旁边又走出一个少女，边说着边拔剑出鞘，站入了包围圈。
　　“那就是恶剑？”白千羽看向包围圈，却发现那些人时不时地看向对方，好似……他们在警戒的不只是手持恶剑的人，还有彼此。
　　“这……他们不是应该齐心协力对抗那个人吗？”
　　“不……”路一方倒是早有预料，“或许有人只是想除掉祸害苍生的祸患，但是更多人是想夺取恶剑，借助它的力量变得更强。”
　　“即使他们会因此发疯？”
　　“即使他们会因此发疯。或者说，有那种想法的人，本来就差不多是疯了。
　　因此，每次恶剑出世，都会引得不少人为了各自的目的互相厮杀，在江湖上带来一片腥风血雨……”
　　白千羽闻言看向前方，吞了口唾沫。
　　“嗖——噗！”终于是有人忍不住现出了手，一枚飞刀一闪而过，刺入持剑人的肩膀。
　　“嗷——！”持剑人朝天怒吼一声，随即在没有人能反应过来的情况下，一个箭步上前砍下了偷袭者的脑袋。
　　“找死！”看似是那人同伴的男人飞起一脚，却被持剑人一手捉住小腿，紧接着一扭，那腿就被硬生生扯了下来，在空中留下一条长长的血迹。
　　然而那人却没发出任何惨叫声，向下看去，那人的头颅早已滚落在地。
　　“看招！”“纳命来！”周围的人一拥而上，不断有鲜血飙出的画面和重物落地的声音。
　　“唔……”白千羽捂住了嘴，感到胃部略有些不适。即使她也经历过不少殊死搏斗，人也不是没有杀过，但这般炼狱般的画面着实令她有些吃不消。
　　路一方担忧地半搂住白千羽，轻拍她的后背试图让她好受些。
　　“住手！”只见之前回答白千羽问题的少女大喝一声，眼神中满是怒火，“居然又杀了这么多人……我今天不将你斩于此处，我便不姓夏！”
　　说罢，提剑上前。
　　“嗡！”极具震荡的冲击荡开，四周的人都是一惊。
　　“喝！”只见那少女只是挥出一剑，一道黄色的剑气就向前疾驰，击在持剑人抬起格挡的恶剑上。
　　第二周天！而且这么年轻！
　　“吼！”持剑人怒吼一声，亦是劈出一道黑色的剑气。
　　少女侧身闪过，顺势又劈出一剑，对面的持剑人也是发起了追击。
　　双方的交手愈发激烈，数不过来的剑气在空中飞舞，四周的房屋被摧残得面目全非。
　　二人不断用剑气攻击对方，不时地变换方位，互相接近时又直接交手，看得众人眼花缭乱。
　　不过，唯一可以确定的是，少女似乎处于下风，持剑人却愈战愈勇。
　　“砰！”少女的身形倒飞而出，飞过白千羽和路一方的面前，狠狠地砸在墙上。
　　“唔……”少女擦去嘴角淌出的鲜血，扶着身后被砸断的墙站起身。抬头一看，却发现持剑人已经朝着自己飞来。
　　完了，来不及——
　　“看招！”两人中间却突然闪出一道粉色的身影。
　　“噗！”在没有人看到任何痕迹的情况下，那持剑人胸口突然爆开一道口子，微微发黑的血液迸出。而那突然出现的少女，只是左手扶鞘，右手握柄，似是还未来得及出剑。
　　“扑通！”持剑人跪倒在了白千羽面前。
　　------------------
　　感谢 gkdbb 的1张月票。
　　今日更了3800，把月票的加更全部完成，还多了那么200字。
　　还是在出远门期间，明天起会比较忙，像之前说的，可能两三天一更。
　　感谢各位看官的支持！


第66章  战恶剑
　　看到，不对，是没看到白千羽一剑刺穿持剑人的胸口，四周围着的人没敢再上前白千羽转头看向满眼震惊的少女，微微一笑。
　　“羽衣，小心！”
　　听到路一方的大喊的同时感觉到危机，白千羽侧身闪过攻击并下意识完成反击的同时回过头来，只见袭击她的竟是本该死去的持剑人。
　　白千羽的反击又刺在持剑人的胸口，而那里本该有的伤口已经变成了和身上一些地方一样的一片黑色，完全看不出来原本被开了一个洞。
　　而这一次的攻击，也只是让持剑人稍稍停顿了一瞬，随即，他又抬起了翻腾着黑雾的剑。
　　白千羽急忙抬剑刺出十数下，持剑人身上不断冒出血口，动作却没有丝毫阻碍。
　　眼见黑色的剑到了眼前，白千羽慌了，抬剑抵挡。但是以第一周天的修为去抵挡第二周天的蓄势一击，结果可想而知。
　　“刷！”一道半透明的深蓝色气刃袭来，持剑人放弃攻击，连退几步避开。
　　“喝！”路一方腿上包裹着蓝色的真气，一个飞踢将持剑人又踢得退出几步，落地后将白千羽护在身后。
　　身后，那名之前与持剑人对峙的少女也是上前几步，抬剑与路一方站在了一起。
　　白千羽看着面前站在一起的两人，皱起了眉，上前一步站进了两人间的空隙中。
　　“可有应对方法？”路一方盯着伤口逐渐被黑色填平的持剑人，问道。
　　“有，但是需要时间。”少女答道。
　　“好，羽衣！”
　　“明白！”
　　路一方和白千羽同时冲向持剑人。
　　“喝！”十数米的距离化作一瞬，白千羽一剑刺向持剑人的眉心。
　　“嗷！”持剑人抬起恶剑，同时向白千羽眉间刺去。
　　按照臂长，本应是持剑人得手，但白千羽没有选择闪避，而是全力向前刺去。
　　就在黑色的尖峰即将触碰到白千羽白嫩的额头的瞬间，路一方在侧面突然发难，一刀上挑，那奇异的引力出现，持剑人手中的剑控制不住地向上偏离少许，白千羽顺势一个仰头，黑色的剑芒擦着额头向白千羽头顶的上空刺去，在白千羽额上留下一道细细的血痕。
　　“噗！”一声轻响，白千羽手中的白剑精确无误地刺进了持剑人的眉心。
　　“呃，呃呃呃……”持剑人口中发出诡异的低鸣，脸上的黑色逐渐褪下。
　　“玉剑哥哥！”看到面前有些熟悉的面容，白千羽脱口而出。
　　“闪开！”背后不远处，少女的清脆的喊声响起。
　　不等白千羽回过神来，路一方一把抱起白千羽向侧面翻滚而去。
　　少女抬起手中的剑，金芒瞬间涨到十余米，随后，带着无尽的威势劈下。
　　“轰！”随着一声巨响，持剑人的身影淹没在金光中，扬起大量尘雾。
　　路一方看着白千羽额头上为她增添了些许妖媚感的血痕，说到：“抱歉，他修为太高，我没办法把他的剑牵引太多。”
　　白千羽抬手摸摸额头：“没事……”
　　“你说‘玉剑哥哥’，可是那秦大将军的次子秦玉剑？”
　　“不，不是。”白千羽摇摇头，刚刚惊鸿一瞥看到的面容虽然与玉剑极其相像，但多了不少棱角，看上去也较为年长……
　　“应该是玉剑哥哥的大哥，就是秦家的长子，秦玉河。”
　　“原来如此。”路一方点点头，“难怪如此强劲——”
　　“嗷！”一声怒吼，黑色的身影自尘雾中冲出，扑向白千羽和路一方。
　　只见他头部已经自上而下被劈出一个大裂口，中间有黑色的浓稠液体藕断丝连，仿佛在试图把分成两半的头拉回一个。
　　出现了！有烟无伤定律！白千羽暗自吐槽道，抬起剑准备迎击。
　　“再来！”一旁的少女一声娇喝，十几米的真气剑刃再次挥下，砸在持剑人的身上，又扬起一阵尘雾。
　　白千羽趁机向后撤走，撤出烟雾范围，站在少女身边。
　　仔细一瞧，少女的额头已经冒出些许汗水，嘴角微微冒出血丝。显然这样的招式对她受伤的身体造成的负担极大。
　　“吼——！”烟雾中传来更加狰狞的怒吼，尘雾一消而散，显露出持剑人的身形。
　　头顶的裂口已经蔓延至腹部，但黑色的液体正在以肉眼可见的速度填补裂口，几秒之内，已经修补到了胸口。
　　“这，这还算人类吗？”如此诡异的一幕出现在白千羽面前，不禁让她瞠目结舌。
　　“吼——！”伤口还未愈合，持剑人怒吼着扑向白千羽和少女。
　　“呀——！”少女娇喝一声，再次举起光剑，却在举过头顶时喷出一口血，剑上的金光随之消弭。
　　看到少女出了问题，白千羽立马提起精神，一剑出鞘，斩出百击。
　　持剑人黑色的身体本就残破不堪，受到如此迅猛的攻击，终于还是被击退了回去。
　　“嗷——！”不过修为的差距决定了白千羽对他的牵制无法持续太久，持剑人又向二人扑来。
　　“呀——！”少女使劲全力，金光再现，一剑将持剑者劈回地面。尘雾再起，将一切掩埋。金光再次化作光点消散，少女跪在地上捂住胸口，喷出一口瘀血。
　　白千羽看着她无法再战的模样，在看向面前灰蒙蒙的一片，不禁感到有些焦急。
　　“吼！”一声怒吼散去烟尘，持剑人裂至腰部的身体又暴露在外。被劈得相距甚远的两只眼睛死死地盯着白千羽和少女。
　　但是下一刻又猛地看向身侧，蓝色的巨大飞刃已经尽在眼前。
　　“轰！”蓝色的飞刃切入裂痕，将持剑人的身体彻底一分为二，随即又突然炸裂，引发剧烈的蓝色爆炸。
　　白千羽将少女挡在身后，抬手抵挡爆炸带来的余波。再睁眼看去，那黑色的身影已经化作半液体瘫软在地上，正中间插着恶剑。
　　骇人的是，那黑色的半液体还在向恶剑涌动，一只手从中凝聚而出，抓向恶剑。
　　“这……这还算是人类吗？”白千羽感觉对这个世界的观念都被完全颠覆了。
　　“不管如何，再来一次，必要让它灰飞烟灭！”微愣一秒后，路一方举刀过头，蓝色的光芒在锋刃上凝聚。
　　“这可不行。”一个男子的声音突然响起，路一方急忙转身挥刀。袭来的长针被牵引，击中了长刀，随即弹开击中空处。
　　来者何人？他说话前完全没有感觉到他的到来，看来是个高手。路一方看着突然出现在眼前的男子，心里提高了警惕。
　　白千羽则是在听到这个声音的一瞬间就大脑一片空白，只有双手兀自握紧。
　　“抱歉了，各位，这柄恶剑，暂时还不能给各位取走。”男人走到黑色的液体旁，伸手将其拔出。
　　“呃啊啊啊啊！”拿起恶剑的一瞬间，黑色的纹路爬上男子的手臂，一直延伸到侧脸才停止。
　　“你！你！你居然还敢出现在我的面前！我今天必要取你狗命！”白千羽的胸口剧烈地起伏，几乎是咆哮地说到，“王！二！”
　　“呵呵，真是巧呢，没想到在这里也能遇到，你说是不是啊，公主殿下？”
　　“巧你麻！”白千羽口中爆着垃圾话，提剑冲向王二。
　　“铛！”王二臂上的纹路突然燃起黑色的火焰，火焰顺着纹路蔓延至剑刃上，抬手一剑下劈。下一瞬，白千羽只觉胸口一疼、全身一震，回过神来就已经砸在了闪来接住她的路一方怀中。
　　“你们目前不是我的对手。”王二冷冷地看着眼前的三人，“不过……我能感觉到青云门的老辈要来了。我们他日有缘再见吧。”说完，身上腾起黑雾向远方飘去。
　　“别跑！”白千羽急欲起身追赶，却感觉胸口一阵剧烈的疼痛，两眼一黑跪倒在地。使尽全力睁开眼，低头一看，黑色的火焰正在胸口燃烧。
　　“千羽！千羽……”仰头看见路一方焦急的神色，白千羽闭上了双眼。
　　---------------------
　　某处房间。
　　红发的女人正翘着二郎腿坐在椅子上，看神情似是在等待着什么。
　　不一会儿，黑色的烟雾微微透过房门，随后门被粗暴地推开。手臂上印着不详黑色纹路的男人走进来，使劲一甩把手中诡异的黑剑甩到房间的一角。
　　那恶剑依旧不死心，微微震颤着，似乎下一秒就要从地上飞起，回到男子手中。
　　王二连忙用手结了一个印，眉心闪起微微红光，恶剑顿时就安分了下来。
　　“你又用它了。”亭娜撇撇嘴，有些不满地说到。
　　“我别无选择。被恶剑控制的秦玉河死了，击溃他的是那个夏霏和公主白千羽，加上一个不认识的男人。”男人瘫坐在另一张椅子上，如释重负地长出一口气，“若是我不用它，估计就要失去恶剑了。”
　　“所以……你伤了谁？”亭娜皱着眉问道，“你如果没击伤他们中的一个，他们会放你回来？”
　　“呼——”王二又吐出一口气，犹豫了一下还是开口说到，“白千羽。”
　　“你！”亭娜放下了翘着的腿，“你用恶火了吗？”
　　王二没有说话。
　　“你！”亭娜一下子站了起来，“瞧你干的什么好事！？”
　　“没事，没事，稍安勿躁……”王二轻轻把手向下挥，示意亭娜冷静。
　　“还没事？！恶剑的火焰几乎无人能熄灭，要是公主死了，你能想象龙椅上坐着的那个男人会做出什么事吗？！”
　　“事情不至于闹到那个地步……你知道的，她现在在青云门修习，那个人就在那里，她会救她的。”
　　“你就这么确定？她不是……”
　　“她会的。”王二笃定地说，“她就是这样的人，不然就不会……现在我们要考虑的是恶剑下一个的附身对象。”
　　“……要用上他吗？”
　　“待我考虑一番……”
　　--------------------
　　好黑，好黑……
　　我死了吗？
　　白千羽的眼前一片黑暗，但就在无尽的长夜中，一副画面逐渐浮现。
　　画面中，一个俏丽可爱少女，一个俊秀稚气少年，一个温文尔雅男子。三人头对头绕成圈躺在草地上，看着头顶的树枝脱下一片落叶。
　　眼中的阳光越来越盛，逐渐遮蔽了视野——
　　白千羽睁开了眼。
　　少许泪水自眼角滑落，滴在头下的枕头上。白千羽看着木架构建的天花板，闻到空气中似乎还弥漫着奇异的暗香。
　　白千羽缓缓坐起身来，看到自己正睡在一张铺在地上的席子上，一旁一个篮球大小的鼎中点着一炷香，旁边坐着一个白发的女人。
　　-------------------------
　　感谢 云柔似水 的4张月票，3000字加更400奉上。
　　其实今天很忙，算是拼死码字了，还流了些鼻血。
　　感谢各位看官的支持。


第67章  准备
　　“您是？”白千羽看向坐在面前的白发女子，感到她有些眼熟。
　　女子依旧背对着她，只是默默地举起手里的茶壶。
　　手腕微微倾斜，水流自壶口高高挂下，精准地落入地上平放着的杯子中，没有一滴溅出。
　　女子转过身来，将茶杯轻轻放在白千羽面前。看到女子那除去眼角的皱纹外似乎很是年轻的样貌，白千羽终于认出了对方。
　　她就是在白千羽笄礼上担任正宾的长辈，但当时白千羽恍恍惚惚地，也没问父皇她到底是什么身份。
　　“喝了这杯茶，回去静养几日，期间不要参与过于激烈的战斗。”女子终于开了口，平静无波的声音仿佛具有某种奇特的力量，使得白千羽下意识地点了点头。
　　“若是可以，不要再探寻和恶剑有关的事了。”
　　白千羽又是不自知地点了点头，但随即反应过来，急忙开口：“不对，为什么——”
　　那女子像是没有听到白千羽的话，只是一抬手扬起宽长厚实的袖子，白千羽只觉得四周风云变幻，什么也看不清。
　　当眼中的景色凝固之时，白千羽发现自己正身处青云殿中。
　　“千——”站在一旁焦急万分地等候的路一方正欲冲向前来，却被三个同样冲向前去的身影挤到后面。
　　“羽儿，没事吧？”白云萧开口问道，和白纵横、白千刃排成一排站在白千羽面前。
　　“我没事，对不起，让三哥、四哥、五哥担心了。”白千羽乖巧地点头，又透过三人之间的缝隙看到站在旁边环抱着胸、臭着一张脸的路一方。
　　“扑哧。”或许是路一方的样子有些滑稽，白千羽忍不住笑出了声，接着对路一方说到：“好啦好啦，也让你担心了，我没事，还有……谢谢你。”
　　路一方的脸色缓和不少，抱胸的双臂也放了下来。
　　而看到白千羽与路一方的互动，白千羽的三个哥哥也转过头来看向路一方，自然也看到了他腰间佩戴着的玉佩。
　　白纵横仔细打量了路一方，然后一笑：“第二周天，厉害，什么时候等我要和他来一场。”
　　白云萧微微皱眉，似是想说什么，却又不好干涉。最后只是轻叹一口气，对白千羽说到：“羽儿，既然你认定了人，记得要带回去给父皇见见面。”
　　白千刃只是友善地对路一方笑笑，没有说话。
　　“咳咳。”坐在位置上的掌门轻轻一咳，问道：“那么，千羽，太上长老可有说什么？”
　　啊，原来她就是青云门的太上长老。父皇真厉害啊，竟然把天下第一门派的太上长老请来做我笄礼上的正宾……
　　“只是让我静养几天，没有吩咐别的了。”惊讶归惊讶，掌门大叔的问题还是要回答的。
　　“好的，那你们都回去吧。有什么私事回去慢慢聊。”
　　走出青云殿，五个人尴尬地互相看着，不知说什么好。
　　“呵，路一方。”白纵横微微仰头看着路一方，语气略带挑衅地说到，“我对你和我七妹的关系不感兴趣，只是看你实力不俗，哪一日有机会，我会来找你打一场。”
　　路一方微微挑眉：“乐意奉陪。”
　　白纵横又冷笑一声，转头离去。
　　白千羽轻轻拉了拉路一方的袖口，轻声说道：“别在意，他这人就这样，直来直往的。”
　　路一方微微点头。
　　“那么，我也先走了，三哥，七妹，还有……这位哥哥。”白千刃微笑着打了招呼，转身追着白纵横的背影离去。
　　白云萧皱着眉看着白千羽拉着路一方袖口的小手，又复杂地看了看白千羽的眼睛，又叹了口气，说到：“算了，你自己的感情，我不好说什么……不过，女孩子家，还是矜持一些好。特别要注意，在成婚之前，莫要把身子……”
　　“三哥！”白千羽娇嗔道，耳尖微微发红。
　　或许是察觉到了自己说的话不太合适，白云萧闭了口，又深深地看了路一方一眼，终于也是转头离去。
　　目送白云萧离开，白千羽和路一方又牵着手无言地散了一会儿步，不觉黄昏已至。
　　“好了，那我走啦。”白千羽微微摆手和路一方道别。
　　“等等！”路一方一把将白千羽拉近怀里。
　　“怎么啦？”白千羽轻轻靠在路一方怀里，仰头看着他的面庞。
　　“以后……不要再那么冒险了，好吗？”说出这句话时，路一方的眼眶红了。
　　“我不想再体会你倒在我怀里，而自己却无能为力的感觉了……”
　　白千羽温柔地一笑，伸出手轻轻抚上路一方的脸颊：“我就知道你会这么说。”
　　“回答呢？”声音有些沙哑。
　　“嗯，我答应你。”
　　路一方没有再说话，只是慢慢弯下腰，脸逐渐向白千羽的脸靠近。
　　白千羽的脸微微一红，却也没有说什么，只是乖巧地闭上了眼。
　　夕阳下，两人头部的影子逐渐贴在了一起……
　　----------------------------
　　回山的路上，白千羽一蹦一跳的，似乎比平日还要高兴一些。
　　温热的触感回荡在唇边，少女的耳尖不自然地发红。
　　唔……感觉还挺不错的，要不……下次就伸……
　　想到这里，白千羽的脸微微发烫。
　　不行！哪有第二次就舌……而且我是女孩子，要矜持！
　　少女通红的脸色引得一路上无数外门弟子面面相觑，暗想究竟是发生了什么让青磐峰唯一的女弟子如此面红耳赤。
　　在一阵胡思乱想之中，白千羽回到了青磐峰峰顶。
　　然后眼前的一幕让她有些难以理解。
　　之前和她一起对抗执剑人的少女出现在此处，只见她的一众大汉师兄把少女围在中间，在一张桌子上轮流做着一件十分耗费体力的事情。所有人，包括那个少女，都干得大汗淋漓、气喘吁吁。
　　“好！”“厉害！”壮汉们突然爆发出一阵喝彩，少女随之起身。
　　“下一个，继续！”少女大喝一声，似是有些上头。
　　“所以说……你为什么会在这里？”白千羽挤进掰手腕的队伍前，向少女问道。
　　“我呀，之前的战斗中负了伤，在你这里修养一下咯。”少女显得十分自然，似乎一切理所当然，“这一段时间，我们就是室友啦。”
　　这家伙怎么回事？我和她熟吗？怎么就自说自话地留下来了？
　　看到白千羽疑惑的眼神，少女一拍脑门：“对了，我还没有自我介绍呢。我叫夏霏，比你大一岁，最近和沈梦烟一起追查恶剑相关事宜——”
　　“什么？！”白千羽打断了她的话，“梦烟姐姐也在追查恶剑。”
　　“那是当然，她这样的人，自然不会让这样的东西留在世上祸害人间。”
　　“哦……”她是这样一个人吗？之前完全没看出来啊……
　　“然后，在之前的一次战斗中，我和她还有一个和尚走散了。之前她和我说过皇帝让她带上……”
　　“诶诶诶！”白千羽急忙打断，“还有人听着呢！”
　　夏霏看了眼旁边的一众壮汉，继续说到，“总之，她跟我提起过你。她说你来这里一个月后她会来青云门接你，所以我就干脆在这里等她过来会合，顺便养个伤……你不会不愿意吧？”
　　白千羽摇摇头：“怎么会，我当然欢迎。”
　　原来有这么一段内情在里面，既然是梦烟姐姐的熟人，倒是不用提防了。
　　“小师妹……”站在一旁听完争端对话的赵勇小心翼翼地问道，“所以……你再过几天就要走了？”
　　虽然有些过意不去，但白千羽还是缓缓点了点头。
　　梦烟姐姐在为了恶剑的事战斗，害了玉雯姐姐的混蛋也和恶剑有牵扯，现在玉雯姐姐的大哥好像也为此死无全尸……她不能置身事外。
　　“这样啊……”赵勇的语气逐渐低落，一众大汉随之低下了头，两旁的汉字放下了手里刚举起的印着“庆祝小师妹痊愈”的横幅。
　　“弟兄们！”赵勇猛地抬起头来，“不能因此而低落，几天之后，我们要为小师妹办一场最大最豪华的饯别宴！”
　　“好！”
　　“你们，去准备桌椅！你们，去收集食材！你们，去准备邀请函！你们，去通知整个青云门……
　　去啊！行动起来！我们要让整个青云门，知道我们是好好送小师妹离开的！”
　　“哦哦哦哦——！”
　　白千羽又抱着脑袋蹲在了地上。
　　又要社死了。
　　但是，感觉又一点点感动呢……


第68章  动身
　　“沈施主慢走。”
　　“嗯，去去就回。”
　　青云门前，沈梦烟向守门的弟子出示了之前皇帝陛下给的证明，留下无尘在山下坐禅，只身一人登上青云峰。
　　“小女子沈梦烟，求见青云门掌门。”沈梦烟对青云殿前传话的弟子作揖一拜。
　　“稍等。”
　　目送对方转身入殿，沈梦烟立在原处静静等待。
　　不久，那弟子走出，对沈梦烟微微屈身：“请跟我来。”
　　沈梦烟跟着他走入殿内，看到了坐在殿内的掌门、青磐峰谢峰主和站在一旁的白千羽、路一方、夏霏。
　　“见过张前辈、谢前辈。”沈梦烟微微行礼。
　　“嗯，好久不见，你的实力又有所长进，可惜你身从佛门，不是我门的弟子。”掌门仔细打量了一番沈梦烟，话语中满是赞许。
　　“啊？原来梦烟姐姐是佛门的？”白千羽小声惊叹道。
　　“怎么？你没看出来？她用的刀法大多是佛门刀法，她教你的宝瓶吸纳功也算个佛门功法。”身边的夏霏小声说到。
　　“可是我不信佛……这不算泄露佛门绝学吗？”
　　“她应该和你说过吧，宝瓶吸纳功全凭缘分，只要能学会，就算有缘。”夏霏吐了吐舌头，“像我，就是没缘的。而且，不是说她是他父亲去庙里求菩萨求来的吗？”
　　“是有这回事。”白千羽点点头。
　　夏霏突然神神秘秘地说：“你知道吗？这宝瓶吸纳功不是佛门的人教给她的，是她自己在菩萨庙前打坐时，菩萨直接传入她脑中的！”
　　“啊！？”白千羽傻了，“真的假的？”
　　“我听闻，确实会有人在一些特定的地点受当地气息影响，自行领悟出一些功法。莫不是她自己领悟这一功法，谦虚说是菩萨传的？”路一方插了一嘴。
　　“我也不清楚，但是她是这么说的……出家人不打诳语，不是吗？虽然她不算完全出家……而且你不觉得这宝瓶吸纳功强的离谱吗？”
　　“你这么一说，好像确实……”
　　“好了，既然如此，那你们就走吧。”就在三人小声交谈之时，掌门与沈梦烟的客套话也说完了。
　　“是。”白千羽答道，又转身面向谢炅，微微一拜，“感谢师傅今日来的教导，千羽收获颇丰。师傅的恩情，千羽没齿难忘！”
　　“你……”谢炅站起又坐下，眼中闪闪发亮，“去吧，多多保重。这几日还要静养，莫要忘了。”
　　“是，还请师傅代千羽向各位师兄道别。”
　　“嗯。”
　　----------------------------------
　　“你应该听夏霏说了，我正在追查恶剑一事，此事凶险万分，你确定要跟来？”下山的路上，沈梦烟问道白千羽。
　　“是，我要去。”白千羽握紧了拳，眼神分外坚定。
　　“哎呀，你又不是不知道。”夏霏插进一嘴，“这背后主使和她有不小的过节，她自然要去。”
　　沈梦烟闻言白了夏霏一眼：“你倒好，平安无事待在青云门也不来联络我。”
　　“嘿嘿。”夏霏挠了挠头，“我的信鸽在战斗中被射死了，到了青云门……哈，那山上千羽的师兄们有意思得很，一时就忘了嘛。”
　　沈梦烟没有理会夏霏的跳脱，转头看向跟在旁边路一方：“你呢？你又是怎么回事？”
　　“如你所见。”路一方微笑着一把牵住了白千羽的手，扬起来示意给沈梦烟看。
　　白千羽耳尖微微发红，象征性地挣扎了几下，但终究没有甩开路一方的手。
　　沈梦烟皱了皱眉，转回头去继续走路，只是似是无意地自言自语道：“我听闻之前京城有个富家公子在公主还小时送礼提亲，结果被皇帝陛下当着所有人的面扇了两个耳光……”
　　路一方的笑容僵住了。
　　“好了。”山底，沈梦烟停下脚步招了招手。
　　正在闭眼打坐的无尘站起身来，走到众人面前，双手合十微微鞠躬：“各位施主，小僧无尘。”
　　“白千羽。”“路一方。”
　　“呦，好久不见。”夏霏一摆手，随意地说。
　　“夏施主，无事便好。”
　　“无尘，无尘……”路一方念叨着这个名字，问道，“你可认识无争道士？”
　　“哦？路施主可是和他相识？”
　　“算是吧，走江湖时结交的一个兄弟。他人如今在哪？之前向他要的驱鬼符用完了，找机会向他再要两张。”
　　最怕空气突然安静。
　　“他也和我们一起追查恶剑，我们都是老相识了，之前他自己去探查情报，然后……”沈梦烟说到一半，有些顾虑地看了夏霏一眼。
　　夏霏的脸“唰”地变得惨白。
　　“抱歉，夏施主。”无尘双手合十道，“他恐怕……凶多吉少。”
　　“夏霏……”看到夏霏惨白的脸色，沈梦烟担忧地出声。
　　“没事，我没事……”夏霏踉跄地退后两步，死死地咬住嘴唇。
　　“没事，没事……”口中不断呢喃着，泪水却已经从眼角滑落，身体也像是被重物压着一般控制不住地蹲在了地上，捂着嘴低声哭泣。
　　“她……”白千羽看着夏霏突然情绪崩溃的样子，有些不知所措。
　　“她和无争在一起有些时日了。”沈梦烟轻轻说道。
　　“哦……”白千羽感觉胸口似是堵塞一般，难受得很。
　　如果自己是她，路一方遭遇意外的话……
　　想到这里，白千羽只觉胸口一空，强烈的恐慌感袭上心头，双手一伸，抓死了路一方的袖口。
　　路一方一愣，看到白千羽的神色后，温柔一笑，将她揽入怀中。
　　感受着路一方胸膛的温度，白千羽安心不少，和沈梦烟、无尘一起静静等待夏霏从悲伤中醒来。
　　许久，夏霏用袖口一抹眼泪站起身来，沈梦烟递上一张手绢。
　　“谢谢……”夏霏接过手绢细细擦拭一番，语气变得坚定，“所以……他在哪里？”
　　“符纸上有记录他最后的行踪，正好我们失去了恶剑的行踪，去探查一番也好。”无尘说到。
　　“或许，正是因为他发现了什么重要的线索，才会被人……我们便一同去探寻一番吧。”沈梦烟补充道。
　　“嗯，谢谢。”夏霏露出了微笑，只是那笑中，有一种说不清的悲伤。
　　“那么，你们还确定要跟来吗？”沈梦烟转向白千羽和路一方，“正如你们所见，这场旅途，可谓凶险万分。”
　　“嗯，我要去。”白千羽仍是坚定不移。
　　虽然相处时间不长，但是这几日，她也算是喜欢上了夏霏这样一个活泼、有些跳脱，却又暗藏温柔的少女。而如今，她又因为这场阴谋遭遇了不幸。
　　王二……虽然不知道他在策划什么，又到底布了多大的局，玉雯姐姐、秦玉河、夏霏……或许还有更多的无辜的人因为这场阴谋而遭遇不幸。无论是为了私仇还是为了大义，白千羽觉得自己必须要去。
　　“我自然要跟着千羽去的。”路一方的回答也是简洁明了。
　　“好。”沈梦烟似是满意地点点头，“走吧。”
　　---------------------------------
　　众人都认为大夏的秦大将军常年不在京城，是在驻守边疆，以防他国进攻，但事实并非如此。
　　秦武走到青云门旁的小镇，完全放开感知，探查着四周的一切。
　　之前听闻女儿被玷污，他急欲回京城。在白玉诚的准许，不如说是急召下，离开了常年驻守的镇压恶剑之地，留下一众精兵和他两个爱子驻守。
　　驻守恶剑不容闪失，所以他甚至没能多和女儿多待几天，又匆匆赶回原处。
　　但是到了那里，却发现一众精兵和两个儿子，和恶剑一同消失无踪。
　　放出信鸽报信后，他急忙追查恶剑去向，然后听闻江湖上早已传开所谓“恶剑出世”一事，有数不胜数的人在追手持恶剑的人。
　　一路探寻，最终他来到此处，恶剑最近一次现身的地方。
　　找到了。
　　秦武的身影毫无征兆地消失，下一刻出现在百米外。
　　街道上人来人往，却仿佛没有人注意到路中站立着一名身穿盔甲的高大身影，无数的身影与他擦肩而过，却不自觉地完全避开了他。
　　他蹲下身去，轻轻沾起一滴黑色的液体，细细探查之后，却是心凉了半截。
　　“河儿……”对着手里残留的黑色液体，他低声呢喃到。
　　突然，像是感知到了什么，秦武抬起头来。
　　眼前不远处站着一个身影，对方正静静地注视着他。
　　“见过前辈。”秦武微微一拜，“听闻前辈平日闭关不出，今日为何出门？”
　　“■■■■■■■。”
　　“为何？”
　　“■■■■。”
　　“前辈莫听他们一派胡言。”
　　“■■■■■，■■■■■■。”
　　“……没有商量的余地？”
　　“■■。”
　　“那……还请前辈随我去别处动手，这里人多，莫要牵连他人。”


第69章 上架感言
　　不知不觉，鄙作也到了上架的时间了，没想到吧？
　　其实我也没想到，本来接到的私信说是11日获得上架推荐，本来还想在中秋节努力码字存几张存稿的，但是中午回来一看好像已经算上架了。
　　最近又忙得不行，于是我现在就一篇存稿都没有啦555……中秋节如果有放假的话我会好好当码字机的，还请各位看官见谅。
　　如今剧情发展到现在的地步，细心的看官已经可以看出来目前出现的几乎所有反派角色和几乎所有的正派角色都是互相有联系的，有花费笔墨书写刻画的人物没有一个是局外人哦。
　　到现在，正派主角团白千羽、路一方、沈梦烟、夏霏、无尘已经集结在一起了，而另一边的反派之间到底又会有什么动作呢？还请各位看官拭目以待。
　　新建的QQ群883027525，欢迎各位看官来讨论。如有问题想问在下，请私信名为“人间烂漫”的管理员的qq号，在下会尽量找时间回答问题的。（请不要私信或加群主的QQ号，一律不予理会。）
　　若是有什么问题，也可以放在小说间贴，在下也会尽量回答。
　　事不宜迟，开始码字。
　　感谢各位看官的支持！


第70章  熟悉
　　经过几日的跋涉，白千羽一行人在符纸的指引下一路向西，逐渐接近了无争道士最后发出讯息的地方。
　　“天色不早了，这一带应该有座城池，我们找家客栈休息吧。”沈梦烟看了眼天边逐渐变黄的云彩，说到。
　　众人点头表示同意，正准备继续向前走去，却发现路一方站在原地，眉头紧锁。
　　“怎么了，是发现什么了吗？”沈梦烟问道，警惕地打量四周。
　　“不……”路一方也是环顾了周围的风景，“只是觉得，这里有些熟悉。”
　　沈梦烟扬起了眉：“能说明白是哪里熟悉吗？”
　　“我行走江湖数年，若是有什么地方能让我感到熟悉，要么是发生过大事，要么是最近才来过。”路一方思考少许，答道。
　　“你不会说是我们迷路了，在原地打转吧？”白千羽惊讶地看着脚下无论怎么看都不像在绕弯的路，前世看过的什么利用微小的弧度和左右脚力量差距造成直行错觉的闭环迷宫浮现在脑中。
　　“不。”沈梦烟摇摇头，“如果是这样，不应该只有他有熟悉的感觉，无尘，你有感觉到什么吗？”
　　无尘摇摇头：“正如沈施主所说，我亦是没有丝毫感觉眼熟的地方。而且，无争留下的符纸也显示我们在逐渐接近那里，不应该是鬼打墙。”
　　夏霏也是摇了摇头。
　　“或许是我的错觉。”路一方暗自留了个心眼，“继续走吧。”
　　于是众人又向前走去。随着落日坠入西方，一个镇子逐渐出现在地平线上。
　　看着镇子在眼前越来越大，白千羽也感觉到了异样。
　　“等等！”白千羽一声大喊，止住了众人的脚步，“我好像也有些感到熟悉……”
　　沈梦烟皱起了眉，看向无尘和夏霏，两人皆是摇头。
　　“其实很简单。”路一方插嘴到，“应该是我之前送白千羽去青云门时途经此处，故此只有我们二人感到熟悉。”
　　“可是，在我把送千羽去青云门的事托付给你的时候，若以你们当时所处的地方直接走向青云门，根本不会途经此处，这简直是绕了一个大弯。”沈梦烟又提起警惕，仔细打量着四周。
　　“咳咳……”路一方清了清嗓子说到，“其实……是我当时想多和千羽走一会儿，所以……”
　　众人意味深长地看向路一方，白千羽更是瞪大了眼。
　　原来他这么早就在打自己的主意了？好气哦……
　　更气的是，后来还给他得逞了……
　　“既然如此，我们先进城去找家客栈吧。”沈梦烟显得多少有些无语。
　　---------------------------------
　　城内，一家满员的客栈前。
　　“哼，想当初我们遇到一间满员的客栈，你还对客栈的掌柜说我们可以住一间房。当时我就觉得不对劲，原来你早就开始打我的主意了。”白千羽嘟着嘴说到。
　　“怎么？”路一方轻轻搂住白千羽，“我打你主意你不愿意，嗯？”
　　“我当然……你!”白千羽耳尖微红，正要用小拳拳锤路一方的胸口，却发现沈梦烟瞪了自己一眼，连忙乖乖站好。
　　“明日应该就到了，我们在这里先散开。”看到两个家伙停止了闹腾，沈梦烟开始分配任务。
　　“无尘，路一方，这家客栈满了，你们去别的客栈找空房；千羽、夏霏，跟我去探查一下消息。”
　　“在这个城里能探查出什——”
　　白千羽正问道一半，突然看见沈梦烟对她做了个噤声的手势，随后指了指面向人来人往的街道发呆的夏霏。白千羽恍然大悟。
　　一直在一起的伴侣离自己而去，哪有那么容易恢复情绪？说是探查，实际上是陪夏霏去散散心罢了。
　　“我们走，夏霏。”沈梦烟挽住夏霏的手臂，和白千羽一起向市集走去。
　　“等等，无尘兄。”看着逐渐淹没在人海里的三位少女，路一方突然似是想到了什么，叫住了无尘，“符纸显示的位置，莫非是过了城再向西行走几里？”
　　“正是。”无尘有些惊讶，“路施主如何得知？”
　　路一方皱着眉说到：“刚刚千羽的话提醒了我，我们确实来过这里。她刚刚说的那家客栈，就在这座城西边几里地的一个镇子上。”
　　“竟如此巧合？”无尘闻言也是皱起了眉。
　　“不是巧合。”路一方继续说到，“那个镇子的西边有一间闹鬼的屋子，我和千羽那一晚就住在那鬼屋。我就是在那间鬼屋用完了无争给的驱鬼符。而按风水说，那地方却又不像是能自行产生鬼物的聚阴之处。”
　　“这……”无尘亦是明白的其中恐怕有着什么联系，面色变得凝重，“等沈施主她们回来，我们便将此事告知她们。”
　　------------------------------
　　另一边，正在逛街的三位少女在人海中漫游。
　　白千羽看着面前的如潮人流，不禁有些感慨。
　　谁能料想到，这般平和的景象下，掩盖着怎样翻涌的暗潮。在这样的世界上，实力强大的人可以轻易夺走他人的生命；也是在这样的世界上，只要悲剧没有降临在自己身上，大多数人可能没有办法认识到生命的重量。
　　所以，才会有人为了一柄充斥着邪恶的剑毫不犹豫地夺走别人的生命，也会有人为了不明不白的原因满不在乎地毁了他人的一生。
　　看着人潮，看着人潮中徐徐前行的两个少女，白千羽第一次产生了对前世的思念。
　　但是她没有办法回去，只能随着人潮向前，不管前方是天堂还是地狱，或者是新的一世。
　　人潮中，无数来不及看清人与她擦肩而过。男人、女人；向她走来的人，与她行远的人；年少壮实的人，衰老无力的人；黑发的人，白发的人……
　　嗯？那是？
　　白发的身影与她擦肩而过，白千羽隐隐约约听到一声轻笑，急忙转过身来，却只看见一个背影。
　　白色的长发、红色的宽大汉服、丰满窈窕的身姿、魅惑众生的动作……
　　是那个狐妖，叫涂山……涂山白令！
　　“等等！”白千羽急忙要抓住那身影，却一把抓空。
　　“梦烟姐——”白千羽急欲回头叫上其他二人，却发现她们不知何时消失在了人海中。
　　“啧。”白千羽一咬牙，只身追了上去。
　　……
　　“喂！你站住！”
　　“呵呵，哈哈……”若隐若现的笑声。
　　妩媚的身影在人群中时前时后，不断穿梭。白千羽奋力追赶着她，却始终和她保持着一段不远不近的距离。
　　白千羽一直追逐这她，直到前方莫名出现了一大群把道路封得水泄不通的人。红衣白发的身影终于停了下来。
　　“抓到你了！”白千羽一个箭步上前，伸出手向涂山白令抓去。但似乎是故意的一般，就在白千羽的手要触碰到她的一瞬间，涂山白令纵身一跃，腾空而起。
　　白千羽正欲跃起追赶，却看到空中飞着一团红色的不明物体。涂山白令空中飞起一脚，那一团红色就向着白千羽飞来。
　　“可恶，尽耍些花招……”白千羽看着飞袭而来的红色，算准时机一剑刺去——
　　“？”感觉到完全在预料之外的顺滑手感，白千羽不禁一愣。
　　“这是？”感觉到这红色的球似乎没有任何杀伤力，白千羽顺手将它接在手中。
　　“绣球？”看清楚手里的东西，白千羽大为震撼。
　　抬头一望，才发现四周围着的全部都是男人，而涂山白令早已不见踪影。
　　周围的男人们先是用嫉妒的眼神看了白千羽一眼，看到她是女人后，又毫不在意地转过头去。
　　不过也有男人选择上前搭讪。
　　“这位小姐，不知你可否……”
　　“我有男人了，别来烦我。”
　　毫不客气地拒绝了不少人后，耳根终于又清净了。
　　但就在此时，一旁一看就价值不菲的高等宅邸楼上又抛下几颗绣球来。一众男子大叫着跃起争抢。
　　“啊？”白千羽甚是不解，“这又是什么意思？”哪有抛绣球招亲抛这么多的？
　　“这是高太守在为女儿招亲。”一个清朗的女声响起。
　　白千羽转头看去，只见身边站着一个红发的高佻女子。面容和身材都极为成熟，简直是标准的御姐。
　　“啊，还没自我介绍。我是亭娜。”
　　“景羽衣。”白千羽自然用了假名，“那……亭小姐——”
　　“叫我亭娜或亭娜姐就好了，亭不是我的姓，我把原来的姓弃了，亭娜只是我的名。”
　　弃了姓？白千羽上下打量了面前的女人一番。看来又是一个有故事的人。但想来不是什么好的故事，还是不要过问了吧。
　　“亭娜姐，为什么招亲要抛如此之多的绣球呢？”话语间，楼上又是抛下了一波绣球，下面猴子般的尖叫声和狼一般的嗷叫响起。
　　“听说是要让接到绣球的人比武，再选出女婿。”
　　“啊？还能这样？”什么抛绣球和比武招亲的缝合版？
　　“看情况似乎是如此。不少人盼望自己能侥幸娶了高家女儿，既能得了个年轻貌美的妻子，又有了个职位高的丈人。如此招亲，既是有了缘分，也是筛去了一些浑水摸鱼之人。不过……”亭娜看向白千羽手中的绣球，笑道，“难道你也要娶高千金吗？”
　　“这……”该死，都怪那只狐狸精！知道我前世是男儿身，就这般戏耍我！
　　不过，其实有一点点好奇那高千金究竟是什么样的人呢……
　　就一点点。

第71章 附章 卖破符的（一）
　　“卖符纸喽！卖符纸喽！照明符、火球符、驱鬼符……应有尽有，假一赔十喽！”
　　夏霏正走在街上，突然听得这般叫卖声。
　　见过卖护身符的、卖武器的、卖秘籍的，这卖符咒的倒是少见。
　　这般想着，夏霏转过身循着声瞧去。
　　只见一个年轻俊秀的小伙子，一身江湖道士打扮，正左手握着一把符纸，右手举着一个符旗大声叫卖着。
　　呵，原来是个道士。还以为是谁去观里求来了符纸来倒卖呢……道士卖符纸，这不是砸了自己生意吗？
　　心里不禁起了些兴趣，夏霏走到了无人理会的道士面前。
　　“道士，你这符纸怎么卖？”
　　“哎呦，这位姑娘，你可算找对人了。”那道士一撑腰自豪道，“在下无名无姓，自取一号曰无争。你或许不知，我的生意，在北方一些的地方，可是远近闻名。最近刚来南方，没什么人认识，故此生意惨淡。但姑娘你放心，我这符纸啊，可是一等一的符纸，效果保证、价格公正、童叟无欺！说吧，你要什么符？”
　　夏霏看着道士这一副江湖骗子一般的做派，感到有些好笑，但还是憋笑问道：“你这样卖符，不是砸了自己生意？正正经经做个道士，别人来请你亲自做事，不比你卖符来的实际？”
　　“诶，姑娘有所不知。”道士伸出一根手指摇了摇，“老老实实做道士帮人家驱鬼什么的，境况不好时，连着几个月接不着一次活，还会给同行或和尚抢了生意。
　　这卖符纸，虽然也没有人觉得一定用得上，但想买来备着的人还是不少。而且我这符纸都是我自己研发的，功能多样，除了直接发动攻击的符纸，也不乏辅助人暂时提升实力的符纸。危急时刻来一张，兴许就能度过危机呢。”
　　“是吗？”夏霏扬起了眉，想起了自己的剑法速度较慢的缺陷“有没有加快速度的符纸？”
　　“当然有，三十文钱一张。”说着，道士掏出了一张黄色的符纸。
　　“这么贵？”
　　“哎，话不能这么讲，这可是能保命的东西，有时……”
　　“行了行了，给我来一张。”
　　-------------------------------
　　“卖符纸喽！卖符纸喽！照明符、火球符、驱鬼符……应有尽有，假一赔十喽！”
　　听到这个有些轻佻的声音，夏霏心中冒火，大步走到道士面前。
　　“卖破符的，还我银子！”语气不善。
　　“啊？”无争道士正与另一人谈着卖符纸的生意，“是夏姑娘啊，为何叫我退银子呢？可是……我上次卖于你的符纸有何不妥？”
　　“你还敢提啊？”夏霏掏出符纸拍在无争胸口，“你这符纸根本没用！”
　　正打算买符纸的人闻言看了一眼无争，转身走了。
　　“哎，哎，别走啊！”无争对着他的背影呼喊几声，终究没能挽留住顾客。
　　“我说夏姑娘。”无争转过身来面向夏霏，“你为何凭空污我清白？”
　　“污你清白？卖破符的，你自己看看你的符纸有没有用！”
　　无争显然不以为然，接过符纸就输入真气，随即皱起了眉。
　　“瞧吧。我当时用你给的符纸，还差点送了命！若不是有个路过的女侠把我救了，今天站在这里和你吵的就是个鬼了！”响起那几乎是必死的经历，心里暗自感谢那位沈姓的女侠的同时，夏霏愈发感到眼前的道士不顺眼。
　　“这……”无争擦了擦额头滑下的汗，说到，“这确实是我的不是……放心吧，夏姑娘，做生意以诚信为本，说假一赔十，我便会赔你十张的。”
　　“不用了，还我银子就行了。”夏霏是不敢再信这个道士的鬼话了。
　　“这……”无争显得有些窘迫，“不瞒你说，夏姑娘……我最近手头……有些拮据，赔不起银子。我手里也没有十张增速符……这样吧，待我去寻一些炼符的材料，我今日给你炼十张出来，如何？”
　　看到无争有些哀求的眼神，夏霏也没再忍心说什么，只是点了点头。
　　“好嘞。”无争似是一下子来了劲，“夏姑娘，这寻材炼符需要不少时间，还请夏姑娘晚上再来这里取符纸，如何？”
　　夏霏点点头。
　　--------------------------------
　　傍晚，夏霏用完晚膳后，回到了此处，眼中的景象却出乎意料。
　　只见无争正坐在地上专心致志地炼符，完全没有察觉到夏霏的到来。他白色的衣裳竟已经有了不少缺口，身上亦是伤痕累累。面前的炉子将温暖的火光照射在他俊秀的侧颜上，却照出了有些瘦削的脸型、憔悴的神色。
　　夏霏就这样静静等待着，直至红日落地，星布悬天。
　　无争熄灭了炉中的火，取出符纸，站起身来仔细清点。清点完后才抬头看到夏霏。
　　“夏姑娘，你来啦。”无争露出微笑依旧温和俊秀，似乎之前被火光映出的憔悴只是幻觉。
　　“这是你的十张符纸，抱歉久等了……我没有让你等很久吧？”无争小心翼翼地问道。
　　感到有一种无法言喻的感觉萦绕在心头，夏霏没有回答这个问题，只是问道：“你是怎么回事，这几日没好好吃饭？”
　　“这……”无争尴尬地扣扣脸，“其实……我是个孤儿，没有什么亲戚。最近境况也是有些差得紧……银子五天前就用完了，又靠采野菜过了两天，到现在又有三天没吃东西了。”
　　“哦……”夏霏接过了符纸，“再见。”说罢，转头离去。
　　无争站在原地，目送她离开。
　　“对了。”夏霏又突然回过身来，“祝你早日境况好转。”
　　“嗯。”无争微笑着点点头，“借你吉言。”
　　接着，目送夏霏消失在星幕之下。
　　另一边，夏霏靠着一棵树，手捂着心口微微喘气。
　　我这是怎么了？这种感觉是什么？
　　我是在……心疼他吗？

第72章  劫亲
　　“总而言之，就是如此。”客栈内一张圆桌旁，无尘和路一方说明了之前发现的问题。
　　“也就是说……我们要找的人，可能就是在那鬼屋里布局的人？”白千羽瞪大了眼，属实没想到竟有如此巧合之事。
　　“多半如此。”沈梦烟说到，“兴许就是在你们击溃那三只恶鬼之后，那召出恶鬼的人回去查看的时候，恰好被无争看到了什么秘密，所以……”
　　“那我们该怎么做？”
　　“养精蓄锐，做好明日来一场恶战的准备。如果没事的话，可以回房休息了。”
　　“好，明日见。”
　　一行人各自回到自己的房间准备休息，白千羽却在回到房间后，悄然打开了窗户。
　　嗯……让我去看看那个招亲究竟是怎么回事。
　　也不仅仅是满足自己的好奇心，更重要的是，白千羽回来思索一番后，感觉那涂山白令一路上的举动多少有些不自然，像是……刻意把自己往那里引一般。
　　或许那里还隐藏了什么秘密……前去一探便知。
　　如此想着，白千羽踏着窗框，跃出了房间。
　　--------------------------
　　太守府甚是宽敞高大，白千羽翘着二郎腿坐在街坊一旁的屋顶上，默默注视着太守府前的一切。
　　“嗒。”一声轻响，一个身影轻轻落在白千羽身旁，说到：“景小姐果然来了。”
　　白千羽瞥了一眼身旁的红发女人，道：“你知道我会来？”
　　“只是感觉。”亭娜的话有些玄乎，“我在看到你的时候，就知道你是个活泼、爱凑热闹同时又热心善良的人……你就是给人这样的感觉。”
　　“这算是你的特殊天赋吗？”
　　“算是吧，我自幼就看人很准。在我的眼里，你似乎根本就不属于江湖，甚至不属于这个世界……”
　　“……”
　　“你知道吗？”亭娜缓缓坐下，感叹道，“我一点都不喜欢这个世界。江湖上的人们，一生追求着更高的武学境界，为了那虚无缥缈的飞升，就这样在明争暗斗、尔虞我诈中浪费了自己全部的光阴。甚至有不少人把人命看得无足轻重——不论是自己的还是别人的。他们为了自己的一己私欲，可以毫不犹豫地践踏他人的一生。
　　但你不是这样。我能感觉到，你对境界的渴求并没有那么强烈，你也比绝大多数的人更加重视生命与他人。你或许会动手伤害别人，但那也绝不会是为了一己私欲……你或许与这个世界格格不入，但却比任何人都要简单、纯粹，比任何人都更像个……人。
　　只有你这样的人，才会给我这样的感觉；也多半只有你这样的人，才会有这个闲情逸致，躲在这里看热闹。”用一种近乎于开玩笑的方式，亭娜结束了自己的感慨。
　　“……为什么要和我说这些？”沉默半晌，白千羽问道，“我们才见过一次面，应该还没到可以推心置腹的关系吧？而且……你怎么确信我是这样的人？就凭你对我的‘感觉’？”
　　“怎么确信？不知道呢，或许是因为我以前也还算是这样的人吧……”
　　“……”
　　“我也不明白为什么要说这些，或许是不希望你和我一样，最终堕落成这个样子，满脸污泥、满手鲜血，尽做些见不得人的勾当……”
　　“……”
　　“好啦，不说这些沉重的话题了，我们还是看热闹吧。”
　　“救命！”“杀人了！”
　　“……”
　　“瞧，我说什么来着？为了一己私欲践踏他人一生的人，可真是不少。”
　　说着，亭娜从屋顶一跃而下。
　　“……”白千羽看着她的背影，随之跃下屋顶。
　　-------------------------
　　“你们！你们竟敢在太守府前——啊！”
　　左眼一道刀疤的汉子一脚踢开尸体，将刀架在肩上，朝四周与卫兵厮杀着的一众山贼喊话到：“小的们！杀进太守府，待我娶走高家千金后，里面的东西回去分了！”
　　“好！”一众山贼士气大振，将卫兵击得节节败退。
　　“小贼休得嚣张！”身穿红色衣服的新郎官持剑跑出，对领头的刀疤眼喝到，“我来会会你！”
　　说完，一剑直取对方咽喉。
　　“噗！”只是一刀，那新郎官的人头便落了地。众山贼高声欢呼，众卫兵都是一惊。
　　通过层层比武选出的新郎官，竟然就这样丢了性命！
　　“上！”刀疤眼一挥手，一众山贼一拥而上。
　　“嘭！”太守府的大门被一脚踹开，刀疤眼大摇大摆地和地上的血流走进院子，一眼看到一身红衣、盖头遮面、惊慌失措的女子。
　　“嘿嘿，高小姐——不，柔儿，我来——”“呼！”
　　听到声响，刀疤眼急忙低头闪开一把飞来的短刀，回头一看，身后的弟兄不知何时已经全部躺在了地上。他们的尸体旁站着的，是一个黑衣红发的女子。
　　刀疤眼的眼神在亭娜全身上下舔了一遍，随后舔舔嘴说到：“这位姑娘莫不是耐不住寂寞，要让我把你也带呵噗——”
　　话说到一半，声带处突然漏风说不出话来。刀疤眼伸手摸了摸脖颈，有黏糊糊的感觉，再看手上，已是一片红色。
　　壮实的身体倒在地上，露出背后粉裙的少女。
　　“多，多谢二位女侠……”盖着盖头的高柔颤抖着道谢。
　　突然，门外传来整齐划一却又迅速非常的脚步声。
　　三人看向门口，跑入的是一大队训练有素的士兵。士兵们踏着鲜血走入院内，整齐地分为两列，从中间走出一个穿着官服、颇具威严的中年男子。
　　“父亲！”高柔带着哭腔地高喊着，扑进了男子的怀里。
　　“柔儿，没事，父亲回来了。”轻拍高柔的后背，高太守望了望院内的一片狼藉和两位少女，自然明白发生了什么。
　　“多谢二位女侠救下我家柔儿。如不嫌弃，还请二位今晚住下，一来让高某招待二位报答救女之恩；二来今日发生这种事，还请二位与我家小女作个伴。”
　　“我就算了，还有人在等我回去。”白千羽摆摆手，径直离开太守府。
　　“那……这位女侠？”高太守看向亭娜。
　　亭娜略显:“我还有一位友人，不知是否方便……”
　　高太守连忙说到:“将您的友人请来无妨。”
　　“那就恭敬不如从命了。”
　　----------------------
　　“嘎吱嘎吱……”白千羽轻轻地踩着楼梯上楼，小心翼翼地打开房间的门，猫着步子走进房间，再悄悄关上门。
　　“呼——应该没人发现吧？”白千羽心里微微放松，向床边走去。
　　正要脱下裙子，却听得后面一声轻咳。
　　白千羽转过身来，看见路一方正靠在墙边看着自己。
　　白千羽低头一看，自己的身上的连衣裙已经褪下不少，露出了里面的淡粉的亵衣和光滑嫩白的肩膀。
　　或许是丝质的面料有些光滑，亵衣的带子也缓缓滑落，少女胸前的微微隆起清晰可见。
　　白千羽又抬头看向路一方，发现他正毫不客气地盯着自己看，那叫一个目不转睛、津津有味。
　　“……”两人互相对视，一时无言。
　　“好看吗？”许久，白千羽开口问道，语气无悲无喜。
　　路一方没有说话，只是默默点了点头。
　　“还想看吗？”白千羽问道，双手扯住衣裙就要继续往下扯。
　　路一方依旧没有说话，只是停留在白千羽身上的眼神似乎又直了几分。
　　小手抓着胸前的亵衣，逐渐往下、往下……快了，快了，马上就能看到——
　　“啪！”
　　轻轻一巴掌扇在路一方脸上，白千羽又提起了衣服，重新穿好。
　　路一方呆站在原地，有些没反应过来。
　　“变态。”白千羽轻轻嘟囔一声，心里却没有多生气。
　　她姑且前世也是个男人，自然知道这样的场面对一个未经人事的男人有多大的诱惑。倒不如说，她对路一方的反应很是满意。
　　虽然她也不清楚为什么自己会想去挑逗路一方，但是感觉偶尔来一次也挺不错。只要掌控好度，不要被……
　　正想到一半，路一方终于回过神来，走上前一把抱紧白千羽。
　　“你今晚去哪里了？”
　　“出去凑热闹了……”
　　“下次叫上我。”
　　“嗯。”
　　“今天……我想和你一起睡。”
　　“……可不准做那种事情哦，我还没带你去见父皇呢。”
　　“嗯。”
　　“那……好吧……”

第73章  空镇
　　翌日，沈梦烟早早地起床，坐在床上运转功法调整自身状态。
　　许久，她睁开眼，看了眼窗外。
　　时间不早了，准备准备就该出发了。
　　记得千羽喜欢睡懒觉，现在得去把她叫起来了。
　　如此想着，沈梦烟略微打理一番，随即推开房门走出房间。
　　但就在她推门走出的同一时间，隔壁白千羽的房门也同时打开。
　　嗯？她已经能起这么早了？看来在青云门的训练效果挺不……？
　　沈梦烟转过头去，看到的却是两个人。
　　路一方正走出房门，怀里抱着白千羽。白千羽衣衫不整，衣服从肩膀滑落，乖巧地躺在路一方的臂弯里，洁白纤细的双臂搂住路一方的脖子，逐渐抬头伸直细长的脖颈，缓缓闭上眼睛，在沈梦烟呆滞的目光中，将樱唇印在了路一方的嘴唇上。
　　随后，她还主动略微张开小嘴，一抹红色从口中滑出，撬开了路一方的唇齿，进一步深入……
　　两人吻至情深意切时，只听“噔噔噔”几声响，路一方急进几步，将怀里抱着的白千羽顶在了墙上。两人的姿势从原本的公主抱变成了面对面相拥，白千羽的双腿分别被路一方的双臂托举着悬空，置于路一方腰边两侧。
　　随后，白千羽就背靠着墙被路一方托举着，尽情与他拥吻。两人不断微微扭动着头，口中竟时不时发出带水的声音。
　　沈梦烟脸色阴晴不定。
　　二人缠绵许久，只见路一方突然脑袋后仰，脱离了白千羽的纠缠。但两人的舌头还伸在外面，缓缓分开，中间缓缓拉出一条细线，在清晨的阳光中闪着银色的光芒。
　　沈梦烟微微出了口气。
　　可两人面色潮红，看上去却仍有些是意犹未尽。尤其是白千羽略微伸出小舌弱弱喘气的样子，简直……
　　路一方猛地一使劲，竟是将白千羽微微抵着墙往上一推，白千羽发出一声可爱又娇羞的惊呼，双腿不禁夹紧了路一方的腰。
　　沈梦烟又摒住了呼吸。
　　此时白千羽已经在比路一方略微高出一个头的位置上了，路一方缓缓将唇向前伸去，吻在了白千羽细长白皙的脖颈上。
　　白千羽有些许忘我地仰起了头，路一方一路吻一路向下，逐渐下移到了白千羽的香肩，甚至还在缓缓向下……白千羽环抱着路一方脖子的双臂和盘在他腰间的双腿同时缩紧，手指也抠紧了路一方背后的衣服……
　　“咳！”沈梦烟终于是脸色发黑，出声打断了二人的亲热。
　　白千羽一下子反应过来，转过头来看着沈梦烟，脸色又是红了几分。
　　路一方却还沉迷在温柔乡中，不停地在白千羽身上留下痕迹。
　　白千羽羞红了脸，急忙推了推路一方逐渐向她胸口移去的头，但路一方全然不作理会，依旧向下吻去。
　　“别亲我啦……”白千羽感觉自己整张脸都要烧起来了，急切地小声说到，“梦烟姐姐看着呢！”
　　听了这句话，路一方猛地一顿，随即将埋入白千羽怀中的头缩回，轻轻地把白千羽放下来。然后还恋恋不舍地舔了口白千羽的嘴唇，才终于作罢，看向脸都绿了的沈梦烟。
　　白千羽则是捂住了发烫的脸。他……怎么还用舔的啊？！
　　“所以……你干嘛打断我们？”路一方用不满的眼神看着沈梦烟，竟是理直气壮地质问到。
　　“你！我……！”沈梦烟看着一点也没有不好意思的路一方，竟一时气得说不出话来。
　　“莫不是嫉妒了？你自己去找个男人啊？以沈小姐你的姿色和实力，想来不难吧？”
　　“你！”沈梦烟只感觉自己胸口被猛击了一下，甚至有了要吐血的感觉。
　　白千羽则是一手掩面，一手急忙拉了拉路一方的袖口。
　　哪有秀恩爱撒狗粮还公然跳脸的？你眼皮也太厚了吧！而且……梦烟姐姐似乎和二哥有婚约来着……
　　沈梦烟的胸口剧烈起伏，她努力调整呼吸使自己恢复平静，随即说到：“你们的事情，我不会多说什么，但是今日就要有一场恶战，你们还是收敛一些，不要影响了状态。”说到这里，沈梦烟狐疑地打量了二人几下。
　　“你们……不会已经……”
　　“没有没有没有，绝对没有！”白千羽急忙摆手，羞红着脸否认。
　　昨晚，两人很是守规矩地相拥而眠，没有做什么出格的事情。只是……今早起来，不知道为什么有些抑制不住感情，于是就……
　　若是没有梦烟姐姐打断，我们岂不是会一直做下去，直到……
　　想到这里，白千羽低下了头，看着自己的脚趾试图在地上抠出三室两厅。
　　沈梦烟看着白千羽可疑的反应，终究还是没说什么，只是走下楼去。
　　“快跟上来，用完早膳就该出发了。”
　　“哦。”白千羽弱弱地应到，扶正了身上的衣服，看了看自己光溜溜的小脚丫，转头回房间穿鞋子去了。
　　路一方正想跟进去，却被白千羽回头瞪了一眼，无奈作罢，转身走下楼去。
　　-------------------------
　　不久后，餐桌上。
　　白千羽低头扒着包子一言不发，路一方明显和沈梦烟赌气，两人中间蔓延着冰冷的气氛。
　　无尘、夏霏：？发生什么事了？
　　-------------------------
　　正午，一行人停下了脚步，目瞪口呆地看着眼前的镇子。
　　不，那已经不能称作镇子，只能说是一个房屋群。不为别的，只因这镇子中竟空无一人，空荡荡的街上，没有昔日人们的欢声笑语、叫卖讨价，无声蔓延着的只有灰白色的恐怖。
　　“这……”白千羽说不出话来。
　　“不会错的。”路一方皱眉笃定地说，“这就是那个我和羽儿来过的，有鬼屋的镇子。”
　　沈梦烟皱紧眉头，带头步入村子。无尘、夏霏、白千羽、路一方依次紧随其后。
　　“咚咚。”沈梦烟走到一户人家门前，轻叩屋门，“有人吗？”
　　无人应答。
　　“……得罪了。”说完，沈梦烟飞起一脚，将门板踹得飞入房子。
　　“打扰了。”沈梦烟悄悄步入屋内，无尘随之，剩下三人在门口守候。
　　片刻，两人走出了屋子。
　　“桌上的食物是冷的，看样式不似早膳，却又并未发臭。”沈梦烟说到，“估计是昨晚留下的。”
　　“但是……菜还好端端地留在桌上，人却不知去了何处，诡异得很。”无尘补充到。
　　“你们是说，这一家人在用晚膳的时候毫无迹象地突然消失，不知所踪？甚至没有争斗的痕迹？”路一方皱眉思索到。
　　“正是如此……”无尘双手合十，念叨到：“善哉，善哉……”
　　听到如此诡异的事，白千羽只觉脊背一凉。
　　“我们再去别处看看吧。”沈梦烟提议到。
　　随后，一行人搜索了整个村子，却没有看到一个人。最后，他们来到了往常人流方向最散的客栈。
　　白千羽默默轻抚桌上放着的账本，想起了那个只想要在村子里安度晚年、希望江湖风云远离此地的老掌柜，心里不是滋味。
　　“看来我们是查不出什么了。”细细搜查一番，沈梦烟叹了口气看向夏霏，“抱歉……”
　　“没事。”夏霏只是笑着摇摇头。
　　“等等，沈施主。”无尘突然指向前台一个打开的空箱子，“那里面，有邪秽的气息。”
　　众人的目光一下就集中在了箱子上。
　　“可能查出里面的物什如今在何处？”
　　“沈施主，恕小僧无能。”
　　“我有办法。”夏霏突然开口，上前一步，伸手捻了个诀，随即拔剑割开了自己的手腕。
　　“夏霏，你！”沈梦烟正欲阻止她，却看到了夏霏夹杂着祈求的复杂眼神，终于还是放下了伸出的手。
　　血液从白皙的手腕上倾泻而下，落在箱内，又在箱内滑向一个方向。
　　“就是这个方向了。”夏霏的脸色不自然地转白。
　　沈梦烟长长地呼出一口气，说到：“走吧。”
　　“可是，这……”白千羽不敢相信自己看到的答案。
　　“嗯。”沈梦烟却是肯定地说到：
　　“那东西与我们擦肩而过，现在就在我们今早才离开的城中。”

第74章  开战
　　还未到城，一行人就远远地感觉到了不对劲。
　　偌大的城墙，竟然没有一个人把守。
　　“快走！”沈梦烟一声低喝，一行人各自施展身法迅速向前。
　　一行人毫无阻拦地进了城，映入眼中的却是和之前的镇子一般诡异的、空无一人的街道。
　　“这……”白千羽只感到毛骨悚然，“人们都……消失了？”
　　“不，你仔细瞧周围。”
　　在沈梦烟的提醒下，白千羽仔细看向附近房屋的窗口，发现了一双双向街上探视的眼睛。隐隐约约能看到屋子里似是躲着人，还有人在她的扫视下微微发抖。
　　“几位！”不知哪个胆大的汉子躲在暗处喊道，“这城里可是出了大事啦！若是惜命，还是尽快离开为好！”
　　“谢谢这位大哥提醒，但还是恕小女子提问一嘴……”沈梦烟转向声音传来的方向，拱手道谢，“究竟是出了什么事呢？”
　　“这我们这些老百姓怎么知道啊？嗐，劝你莫要过问，快点跑路！要知道，太守府那边，一条街都给杀红喽！”
　　“谢谢。”未有过多停留，一行人向太守府赶去。
　　“哎！哎！”那汉子又招呼几声，“你们到底有没有听我……算了。
　　嗐，真是搞不懂江湖人……多好的姑娘啊，可惜了……”
　　------------------------------
　　太守府到了视野中，白千羽这才知道那汉子竟是没有夸张唬人。
　　宽敞的街上，遍地都是盔甲的铁片和血液，数以百计的尸体横七竖八地躺在街上，就连街边建筑的呛都被染成了红色。
　　白千羽捂着嘴蹲下身，胃里痉挛不止。闭上眼睛，满是老式电视机开机时的红的绿的雪花点。
　　一睁开眼，脚下也有红的绿的，那是……
　　“呀！”白千羽弹射般地起身，发出一声尖叫。
　　这时，一只手缓缓贴到白千羽的后背，微微发光，放出一种说不明白的感觉。
　　在这种奇妙的影响下，白千羽逐渐恢复了正常。
　　“感觉如何？”无尘收回贴在白千羽后背的手，双手合十问到。
　　“谢谢……好多了。”白千羽在转头看向满地狼藉，感觉没这么令人恶心了。
　　路一方静静地看着这一幕，微微皱了皱眉。
　　“善哉……”无尘看着眼前人间炼狱般的情景，闭上眼轻轻摇头，口中开始念诵某种经文。
　　“行了，往生咒待会儿再念，若是再慢一些，说不定还要有人死去。”沈梦烟打断无尘的念诵，向太守府走去。
　　“……沈施主说的是。”无尘叹了口气，跟上沈梦烟的脚步。
　　“嘭！”一脚踏入太守府，沈梦烟侧身闪过一个飞出的身。飞出的士兵一头装在墙上，顿时没了气息。
　　“铛铛铛嘭……”太守府内仍传来兵器碰撞的声音。
　　沈梦烟伸手拦住其他人，说到：“我感觉里面还有四人，却只有二人的打斗声，恐有埋——”
　　“柔儿！”屋内传来一声充满绝望的高呼。
　　白千羽听到喊声，耐不住冲上前去，一脚踢开房门。
　　“噗！”
　　白千羽不敢相信眼前发生的一幕。
　　只见高柔一身白衣上沾满血迹，瞳孔不自然地放开，眼角缓缓淌下泪水，微微张开的嘴轻轻颤抖，似是想说出什么话。
　　她的面前是她的父亲高太守，略显疲惫的脸上此刻却是突然放松，嘴角溢出血迹。他缓缓抱住了面前的女儿，随即脑袋一沉，靠在了高柔的肩上，抱住高柔的双手也是落在了地上。
　　致命伤在胸口，那把黑色的、诡异地冒着黑气的剑刺穿了他的身体。
　　但这些都不是让白千羽感到脊背发凉的原因。
　　“这……怎么会……”白千羽的声音微微颤抖着。
　　不为别的，只因那刺穿高太尉的恶剑，此刻正握在高柔手中。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊——！”高柔抬头哭喊着，两行清泪控制不住地下落。
　　心中忽然警钟大作，白千羽急忙后退，却只见门后伸出一柄剑，刺入了她的左肩。
　　“呃！”白千羽吃痛闷哼一声，急忙向后退回到沈梦烟等人身边。路一方急忙搂住白千羽，心疼地看向她受伤的左肩。
　　“反应不错，可惜还是那么容易冲动。”那熟悉的声音传来，只见王二缓缓从门后走出，轻轻擦拭着手中剑上属于白千羽的鲜血，有些玩味地说到，“呦，好久不见，公主殿下。”
　　“王二……”看到来人，白千羽不禁握紧了拳头。
　　“还有一个人呢？”沈梦烟手中握刀，警惕地盯着四周。
　　“不愧是沈女侠，感觉实在是灵敏。”王二点了点头，向一旁喊道，“出来吧，前辈，您已经被发现了。”
　　“呵呵呵，好厉害的小姑娘。”一个两鬓斑白的老人持着拐杖走出，赞许地看着沈梦烟。
　　“你是！”白千羽瞪大了眼，路一方也是微微眯眼。
　　这个老人……可不就是之前那家客栈的老掌柜吗？
　　“呀，又见面啦小姑娘。”老人缓缓捻着胡须，“没想到你就是公主啊，老朽当时就在想，哪儿来这么漂亮又干净的姑娘……”
　　“第二周天巅峰，不……”死死盯着老人，沈梦烟的脸色一下就阴沉了不少，“是因为年岁而修为下落，保持不住境界的第三周天吗？”
　　“嚯嚯，连这都看得出来吗？你这天资，恐怕是与当年那位‘破云剑’相差无几。”老人看向沈梦烟的眼神又是多了几分赞赏，“没错，老朽名为范求，现在虽然是第二周天的修为，可是第三周天的体会还是会不少的哦。所以小辈们今日遇到老朽，恐怕是凶多吉少。”
　　“范前辈谬赞了，小女子无法与那位传奇相比，不过……”沈梦烟扬起了手中的刀，“要把前辈留在这里却并非做不到。”
　　“呵呵呵，很好，年轻人就是要有朝气。不过嘛……”范求手一挥，“大话还是先等你打过她再说吧！”
　　一边跪坐在地上呆望着天花板的高柔突然站了起来，冲上前一剑劈向沈梦烟。
　　“铛！”沈梦烟抬刀架住攻击，与高柔边战边退，很快就与白千羽等人分开。
　　“白施主，稍安勿躁。”无尘一把拉住要冲去帮沈梦烟的白千羽，“交给她吧。”
　　“可是，那高小姐昨晚还只是修为浅薄的普通人，如今拿了恶剑却突然有了第二周天的实力！若是再增长下去，梦烟姐姐不就……”
　　“莫急，那恶剑依靠持剑人杀生来提高持剑人修为，那高施主被恶剑控制着杀了这么多人才增长至第二周天，如今又已没人可杀，想来修为不易再次增长，就相信沈施主吧。现在我们要做的……”说着，无尘望向范求和王二二人。
　　“那范求交给我。”夏霏说到。
　　无尘点了点头，转头看向白千羽和路一方道：“还请二位施主应付另一人。”
　　“很好，我正好有帐要跟他算！”白千羽斗志高涨。
　　路一方没有回答，只是拔出了刀。
　　无尘点点头，和夏霏站到一起。
　　“都准备好了？”范求笑呵呵地看着蓄势待发的众人，说到，“那就来吧。”
　　------------------
　　王二刚架起路一方的刀，白千羽便携着千百剑光袭来。王二慌忙闪开，却又被路一方被架开的刀牵引，身形略微一滞。
　　虽然以路一方的修为，只能牵引王二一瞬，但这一瞬，就足够白千羽发动无数次攻击。
　　“轰！”王二倒飞而出，狠狠地砸在墙上。但随即站起，擦去了嘴角的血痕。
　　尽管占了上风，白千羽却是看着剑微微皱眉。
　　虽然是修炼了力量，但是修为不至第二周天，真气无法离体，还是难以破开对方的罡气。简单来说，就是借着力量造成了击退，却没能破防，想来王二受伤并不重。若是刚入第二周天的对手战斗，刚刚的力量已经足够重创，可惜王二似乎是第二周天后期。
　　可恶，为什么这家伙会修为这么高？也罢，只要一直这样下去，伤害总能积累成重创，让他这人渣这样慢慢死去岂不是更好？
　　可惜的是，王二也明白这一点。只见他起身后急忙后撤拉开了与二人的距离，随即抬起了剑。
　　“喝！”十数米的光剑瞬间形成，巨大的剑气袭来。路一方瞳孔一缩，急忙挥出一刀，却不敌王二的剑气。
　　“噗！”鲜血溅出，路一方右肩负伤。
　　白千羽急欲冲上前拉近距离，却被一道剑气拦下。
　　形势逆转了。
　　-----------------
　　“呼——”范求扬起拐杖，那拐杖竟是迎风展开，化作一面旗子。阴风阵阵，唤出数只鬼怪袭向无尘和夏霏二人。
　　“这些魂魄……恐怕都是那村子中消失的居民吧。小僧之前感觉到的秽物，想必就是这招魂幡了。”
　　无尘双手微微焕发金光，拍出几个金手印向前飞去；夏霏则是手中的剑上下纷飞，剑气砍下不少鬼怪的头颅。
　　“喝！”夏霏一剑下劈将一鬼物一分为二，一个转身又砍下一个鬼怪的脑袋，手中剑一转变作反握，向身后一刺，又是解决一个。
　　“哈！”低头闪过一击，一个旋劈带走一只，随后猛一转身又是一刺——
　　剑锋停在了鬼物面前。
　　不为其他，只因这鬼物一身道士打扮，一脸年轻俊秀又有些邋遢的模样——
　　“卖破符的？”夏霏呆愣在原地，眼神移不开那鬼魂的脸半分。
　　——竟是道士无争。

第75章  三处对战
　　比想象中的棘手不少啊。
　　手中的刀不断与对方的剑碰撞，沈梦烟心下想到。
　　两人边打边退，距太守府已是有了不近的距离。之前胸口和肩上的伤口已经隐隐发痛，警告着沈梦烟适可而止，但显然现在不是停下来了的时候。
　　没办法了，虽然说尽量别用刚猛的招式，但如今可以说是穷途末路了。既然没法再耗下去，那就速战速决吧。
　　“铛！”沈梦烟猛地一使劲儿，竟将高柔手中的恶剑高高弹起。
　　高柔闷哼一声，急忙将恶剑拉回，正欲再次发动攻势，却发现沈梦烟已退到十数步之外。
　　沈梦烟闭着双眼，一种难以言喻的感觉从她身上散发而出，神圣而亲近、庄严又平和。细细一看，沈梦烟的皮肤表面似乎还隐隐流转着金光。
　　“呃啊！”高柔大喝一声，挥剑冲上前去。
　　“咣！”恶剑劈在沈梦烟的头顶，竟是发出了金属碰撞的声响。
　　“嗡——”紧接着，沈梦烟头顶突然金光一闪，一圈金光自她眉心扩散而出，将恶剑弹出。
　　“呃！”高柔双手握紧恶剑，试图阻止恶剑脱手，却看到沈梦烟眼含金光，手中的刀已是劈斩而来。
　　“铛！”最后一刻，高柔成功将恶剑横在身前，架住了沈梦烟的一刀，却感到手臂一沉，竟是被沈梦烟的力量压制得无法动弹。
　　金光逐渐蒙蔽双眼，沈梦烟高举手中的刀。
　　“铛铛铛铛铛铛——”与之前的刀法截然不同，宛如雷暴一般的攻击向高柔袭来。
　　竖劈、横斩、斜砍……各式各样的攻击自四面八方袭来，近乎狂暴的攻击令人难以招架的同时心生畏惧。沈梦烟的眼睛此时全然瞪大，金光甚至从中溢出。
　　“铛！噗！”两道清脆的响声，圆圆的物什滚落在地，恶剑高高地抛向空中、下落，随即插入一旁的土地。
　　“咚。”高柔的身体一侧，倒在了地上。
　　沈梦烟依旧保持着横斩的姿势，右臂甚至，手中刀上的金光逐渐隐去。
　　沈梦烟缓缓闭眼，再睁开时眼中金光已然消散。
　　金刚破戒刀。如此之名，动用此招之时，便是破杀戒之时。此刀法迅猛刚烈无比，势取对方性命，佛门中人，切勿随意动用此刀法。所谓杀，终是业。
　　看向地上的无头尸，沈梦烟一手摊掌竖于胸前，闭眼微微颔首。
　　嘴角却在此时淌下一条血线。
　　沈梦烟缓缓睁眼，伸手摸向胸口。再看向手心，已是一片红色。
　　果然还是太勉强了吗？
　　算了，既然如此……
　　沈梦烟看向太守府上空，闭上了眼。
　　再睁开眼时，金光溢出。
　　那就再勉强一些，早些解决完，回去修养一番吧。
　　-----------------------------
　　“夏施主。”无尘一把将夏霏拉回，一掌拍向无争的鬼魂。
　　“砰！”金光一闪，无争的鬼魂被击飞出去。
　　“他已经去了。”无尘只是简单地说了这么一句。
　　“嗯……我知道。”
　　“那么，”无尘掏出一张符纸交给夏霏，“去吧。”
　　夏霏接过来一看，淡黄的符纸，潦草的符文，明显是无争的驱鬼符。
　　攥紧手中的符，夏霏闭上了眼。再睁开眼时，眼中只有坚定。
　　“嗯，我去了！”说完，夏霏提剑上前。
　　范求一扬手中的旗，一种黑色的鬼魂似潮水一般涌向夏霏。
　　“嗡——”一声震响，似是空气也随之振动发出嗡鸣，一张巨大的金色手掌将鬼魂一拍而散。
　　只见无尘盘着腿浮在空中，后背一轮金色的光圈散发着祥和的气息，将一众鬼物压制。
　　夏霏一路冲刺一路斩灭沿途的鬼物，很快来到了无争的面前。
　　“卖破符的……”看着眼前熟悉的面庞，夏霏低声呼唤着他的名字。
　　“再见了。”
　　“啪！”
　　金符贴上，那身影在金光中消失。
　　“喝啊！”范求的气势陡然拔高，紫黑色的气流自旗中涌出。那气流席卷了整个院子，似乎连空气都被尽数挤出，压迫得让人难以呼吸。
　　顷刻间，那紫黑的气流化作千百怨魂，席卷向二人。
　　见到此景，夏霏连忙后退，站到无尘身旁。
　　无尘依旧漂浮在空中，背后的金轮又是亮了几分，却并不耀眼。那些个鬼物只能在光晕边徘徊，竟是不能侵犯金光半分。
　　看着周围面目狰狞的鬼物，夏霏皱起了眉头：“可有对策？”
　　无尘面色不变，道：“对付鬼物，小僧略微有些自信。但这种情况，恐怕需要全力出手。”
　　说罢，无尘身上微微收敛，闭上了眼。
　　夏霏见状，立刻明白情况，手中的剑金光大放，大肆砍杀四周的趁机而上的鬼物。
　　但袭来的鬼物源源不绝，夏霏很快就感到有些力不从心。
　　该死……就算是一个村子的人加上这城里牺牲的士兵都被炼制成了恶鬼，又怎么会这么多？等等……这只鬼好眼熟，难道不是之前已经被我杀了？
　　感觉到有些不对劲，夏霏大喊一声：“喂，无尘，你还没好吗？这好像——”
　　无尘正巧缓缓睁开了眼，一圈带有一丝淡青的金光荡漾开来，他缓缓伸出了手，一片微微发光的菩提叶从手中滑出。
　　“一叶渡生。”无尘一字一字地吐出，那菩提叶就这样飘向前去。
　　随后，似是落在水面上一般，那菩提叶在空中轻轻荡出一片涟漪。
　　涟漪扩散，周围的鬼物竟在那浅浅的涟漪中化为虚幻。那涟漪中心的菩提叶也在此时绽开一片光芒，迅速占据了整片视野。
　　范求只觉眼前一边空白，急忙抬手挡住眼睛，却又感知到什么东西正向他心口袭来。
　　在强烈的光芒的致盲效果下，范求只得仓皇后退，却只听得“哗啦”一声响，手中一轻。
　　“嗒嗒嗒嗒……”连续踏出十数步退后，范求缓缓睁开了眼睛，只见手中的旗已经只剩了一根杆子，而夏霏的剑又到了面前。
　　“啪！”范求侧身闪过一剑，速度比夏霏快出一倍地出手，右手一把抓住了夏霏的脑袋，毫不怜香惜玉地将夏霏的头狠狠砸入地面，发出一声巨响，地面的石板都被砸碎成几段，鲜血随之迸溅而出。
　　无尘瞪大了眼，一切似乎在眼中放慢。鲜血在空中飘飞，几滴缓缓溅在了范求的脸上，然后范求的身影消失了。
　　“咳啊！”只觉腹部一震，无尘这才发现范求已经闪身到了自己面前，一脚横踢在自己腹部。
　　身体飞出，砸入墙内，无尘失去了意识。
　　范求缓缓放下踢出的脚，打趣般地说到：“小辈们，可别觉得老朽只会招旗放鬼哦。那唤鬼只是旗子的能力，老朽我自己的战斗力亦是不差哦。”
　　“混蛋……”夏霏勉强地站起身来，血液从额头缓缓流下。她之前为无尘牵制鬼魂时耗费了大量真气，无尘亦是用几乎全部真气放出了一击超度了所有鬼魂，不然……她不认为他们会就这样被轻易地击倒。
　　“好了，这个小姑娘，就让老朽来送你——”
　　“轰！”什么东西从天而降，重重地砸在二人之间的地面上，扬起一片尘雾。
　　尘雾淡化，显露出的身影单膝跪地，正是沈梦烟。
　　范求没有轻举妄动，而是眯着眼打量着尘雾中从地面缓缓站起的少女。
　　“嗡——”少女猛地转头，一双满溢金光的眼睛赫然瞪来。
　　“轰！”
　　------------------------
　　“轰！”
　　白千羽和路一方分别在太守府内各个隔间内不断穿梭，用墙和屏风遮挡王二的视线，闪避飞来的剑气的同时找机会反击。
　　“轰！”路一方一个翻滚闪过一道横飞而来的剑气，恰好滚到白千羽躲着的墙后。
　　“这可如何是好？”白千羽问道，“近战他不敌我们，但是他修为比我们高，远距离我们太吃亏了，而且也找不到机会接近他。”
　　“我有一计，只是有些危险。”路一方皱着眉道，“只需如此这般……”
　　“不行！”白千羽一把拉住路一方的手，“我不准你冒险！”
　　“怎么？心疼我？”路一方拉起白千羽主动握过来的手，眼中含笑地问道。
　　“得了，什么时候了，还没个正经样……”白千羽嗔怪地说，却又忽然扬起了眉，“我突然想起来，近战他打不过我们两个人，对波只有你一个人打不过他，那如果是两个人和他对波呢？”
　　“你的意思是……？”路一方扬起了眉。
　　对于白千羽口中冒出的“对波”二字，路一方表示已经习惯了她时不时从口中冒出奇怪词语的情景了，他甚至差不多可以猜出这个词是什么意思了。
　　白千羽微微一笑，说出的话正如路一方所料：“你替我争取一些时间，不必过于冒险，一会儿就好。待我突破到第二周天，我们一起正义的群殴！”
　　“好！”路一方显得有些兴奋。临场突破至第二周天，如此大胆的计划，或许只有眼前的少女才能做得到。
　　心里为白千羽感到自豪，路一方一步跨出了墙的遮蔽。
　　“呼！”一道剑气即刻袭来，路一方一蹲躲开。
　　无数破空声响起，一道又一道剑气飞袭而来。路一方放开手脚在各个房间肆意穿梭，竟似泥鳅一般令人捉摸不住。
　　只是躲避对方的攻击，路一方很是有自信。从小在江湖摸爬滚打的人，早就将各种保命技巧练得炉火纯青。
　　在没有干扰的情况下，盘腿坐在地上的白千羽闭上双眼，宝瓶悬顶，修为迅速攀升。

第76章  两败俱伤
　　事有蹊跷。王二如此想到。
　　之前一直东躲西藏的男人突然堂而皇之地不断出现在视野中，虽然似乎很有不被击中的自信，但是这样的举动实在是过于显眼，就好似……在吸引注意力一般。
　　这么说来，好像有段时间没见着公主了……是在酝酿着什么吗？
　　可是那又如何？第一周天的修为，再怎么蓄力放出的招式也不会有太远的攻击距离，只要我不让她接近……
　　等等，她的修为是不是正好第一周天巅峰？难道是想临场突破？
　　坏了，换作是别人只能说是孤注一掷，但早就听闻公主天赋异禀，说不定她有十成的把握！得先找到公主！可是在哪里？
　　我想想看……在那个男人开始吸引我注意力之前，他在那一片区域停顿了许久，想来是那个时候和公主商量了对策。
　　那么……
　　王二高举手中的剑，向路一方虚晃一招，随即一剑横劈，势在必得的一击飞向白千羽的方向。
　　“千羽！”路一方大喊一声，剑气切开墙壁，一抹鲜血飞溅而出。
　　------------------------
　　一抹鲜血飞溅而出。
　　沈梦烟挥动着手中的刀，攻击如同滔滔江水一般涌向范求，竟是压制得他毫无还手之力。
　　但就在此时，沈梦烟的右肩不堪重负，溅出了一抹鲜血。
　　范求抓住这一瞬间的机会，一掌劈在沈梦烟肩头，又是劈出不少血。
　　再一个侧身闪过一击，范求急退十数步。沈梦烟并未上前追赶，只是捂着右肩站在原地，身上淡淡的金光隐去，眼睛恢复黑白。
　　“真是不巧，这位小姑娘。”范求看着沈梦烟向下淌血的肩膀道，“看来你旧伤复发了，不然刚刚老朽可能就死在你手上了。现在你可还有招数使吗？”
　　沈梦烟脸色不变，只是抬起了刀，说到:“小女子还有一招，请前辈一试。”
　　“哈哈哈，好！有你这般本事，就算老朽死在你手上亦是不冤！”范求摊开双掌摆好架势。
　　“前辈看好了，这一招，名为——”
　　冉冉云雾升起。
　　----------------------
　　冉冉云雾升起。
　　墙壁一分为二，显露出后面的景象。
　　白千羽微微腾空，盘腿静坐着，头顶的宝瓶从口中缓缓腾出白色的云雾，环绕在白千羽四周。
　　随即，一声嗡鸣，金光乍现，白千羽睁开了眼。
　　抬手一剑，白色的剑气袭向王二。
　　王二翻身躲过，眼中满是惊骇。
　　这就突破完了，这么快？即使是压制修为已久，想突破第二周天也应该会遇到桎梏，怎么也不应该如此之快啊？
　　“你在看哪里呢？”路一方大喝一声，一刀袭来。
　　王二急忙闪过，却只觉一阵刺痛，右肩已被剑气刺穿。回头望向白千羽，竟是剑未出鞘。
　　竟然连剑气也如此之快吗？
　　在王二逐渐缩小的瞳孔中，白千羽缓缓拔出了剑。
　　一旁，路一方也是发起了攻击。
　　来自路一方的飞刃架开了王二手中的剑，迎面而上的是一阵暴风骤雨。
　　“啪啪啪啪——”只见白千羽飞速地不断刺出手中的剑，一阵阵响亮的破空声响起，顷刻间，无数的剑气向王二袭来。
　　看着被白光遮蔽的视野，王二心里一凉。
　　这也太夸张了吧？
　　“噗噗噗噗噗噗！”身体的各个部分几乎同时喷溅出鲜血，王二惨叫一声，倒地不起。鲜血汨汨地流出，染红了地面。
　　“结束了。”白千羽缓缓收剑，长出一口气。
　　“没事吧？”路一方担忧地看向白千羽。
　　“没事，只是被击中了手臂。”白千羽抬起左臂，一道醒目的血口赫然印在白嫩的皮肤上。
　　路一方皱了皱眉道：“回去得好生养伤，莫要留下伤疤。”
　　“好啦，知道啦。”我看你就是馋我身子。
　　“要我去补一刀吗？”
　　“……嗯。”
　　得到准许，路一方走到趴倒在地上的王二面前，扬起了手中的刀——
　　“轰！”一声巨响，天花板轰然倒塌，路一方慌忙退后闪开。
　　随着天花板一起砸到地上的，是一个男子的身影。
　　“那是——！”白千羽瞪大了眼。
　　那男子看了眼白千羽，弯身扛起奄奄一息的王二，向屋外跑去。
　　“追！”白千羽大喊一声，和路一方追随在后。
　　--------------
　　“三千红尘。”
　　云雾遮蔽了视野，显露出一幅幅画面。
　　“这个世界正在濒临灭亡。”他的师傅如此说到，“轮回受阻、天界隔绝……不出一百年，这个世界就会消散殆尽。”
　　“可是，师父……”他不甚在意地掏了掏耳朵，“一百年后，我都不一定能活这么久，师傅您就更不用说了。既然它百年后才灭亡，我们又何必去管它？”
　　“唉，你这小子……”师傅摇着头叹气，“我怎么教出你这么个徒儿，瞧瞧你师妹，她多心怀天下。”
　　他转头看向师妹，只见她果然斗志昂扬，认真得很。
　　师妹转过头来看向他，微微一笑道:“我会为了救世而努力，师兄你呢，和我一起吗？”
　　看着师妹的笑靥，他只是一愣，随即脸色微红，转过头去。手撑着下巴嘟囔一句:“随便你……”
　　“嗯？”似是声音太小师妹没听清楚，她把脑袋凑近了一些。
　　“好了好了我知道了！我也一起总行了吧？”
　　“谢谢师兄！”她展颜一笑，他略显痴迷。
　　……
　　“徒儿……”
　　倾盆大雨中，师傅被一把剑定在地上，鲜血与雨水混在一起，化作一摊血泊。
　　“后面……就交给你了。
　　照顾好……你的师妹……”
　　“师傅——！”师妹抱着师傅逐渐变得冰冷的身体放声痛哭。
　　他没有说话，只是抬头看着阴沉的天空，任凭雨水击打在他的面庞。
　　……
　　一片霞光中，他抱着师妹。
　　怀里的人虽然长大了不少，但还是那么熟悉，那么可爱，那么让他心动。
　　但是她却永远都不会再睁眼看他，永远都不会再对他笑了。
　　他没有落泪，只是默默注视着她的睡颜，许久，将头埋进了她的怀里。
　　从此，他走上了所谓的救世一途，只因这是她，这是他们的夙愿。
　　……
　　多久以前的事了……为什么我会突然想起这些？
　　睁开眼，刀已经抵在胸口。
　　啊。
　　“噗！”冰冷的刀刃刺穿胸口，范求无力地退后两步，跪倒在地。他缓缓抬头，看着面前的沈梦烟。
　　“厉害。”说完，范求的身体向侧面一偏，倒在地上没了气息。
　　“呼，呼……”沈梦烟捂着胸口蹲下，一滴滴血滴落在地面。
　　“梦烟！”夏霏赶忙上前来，想要扶起她，却被沈梦烟伸手止住。
　　“我刚赶来时降落的地方……”沈梦烟的声音中带着虚弱，“恶剑在那里，你先把它带好。”
　　“嗯。”夏霏向沈梦烟降落时砸出的大坑走去，隐隐看见坑中有一柄被白布包裹得严严实实的剑。
　　正欲伸出手去，却见一黑影从屋内闪出。
　　“呃！”夏霏闷哼一声，被来者踢飞出去。
　　“夏霏姐姐！”白千羽和路一方追着黑影过来，正巧看到这一幕。
　　扛着王二的男子缓缓弯腰捡起地上的恶剑，黑色的烟雾一泻而出，威势竟比以往都要猛烈几分。男子缓缓抬起头来，将自己的面貌展露在众人面前。
　　虽然看到那熟悉的身形时就早有猜测，但真正看到那张脸的时候，白千羽还是心里凉了半截。
　　“玉剑哥哥……”她轻声呼喊到。
　　“千羽，别来无恙。”秦玉剑转过头来，静静注视着白千羽。
　　“不对。”与秦玉剑对视许久，白千羽摇了摇头，“你不是玉剑哥哥，至少不完全是，你究竟是——”
　　“诸位！”秦玉剑开口打断了白千羽的质问，向所有人喊话，“今日一战，我们两方可谓两败俱伤，如若不及时医治，想来双方受伤的人都会性命不保。所以，今日便到此为止，如何？”
　　“不行，你——”
　　“那么，再见了诸位！”不理会白千羽的挽留，秦玉剑一手握着恶剑，一手扛着昏迷不醒的王二，纵身一跃飞出了太守府的院子。
　　白千羽正欲动身追去，却听得“咚”一声闷响，回头一看，沈梦烟倒在了地上。
　　“梦烟姐姐！”白千羽转头看向远去的秦玉剑，又回过头来看向躺在地上的沈梦烟，最终还是一咬牙跑向了后者。
　　可恶。白千羽抱起沈梦烟，气呼呼地想着。
　　这一次先放过你们，下一次我一定要搞清楚发生了什么！
　　------------------
　　皇城某处，一间低调而奢侈的房间内，一男一女两个身影在屏风后饮茶相谈。
　　“今日唤你前来，便是要拉你入伙。”优雅高贵的女声响起。
　　“还是那句话，黄家的灭亡或许只是他们自取灭亡，而你或许也只是正巧说你会让黄家灭门，并不能证明是你在背后操纵。”男子放下茶杯，沉稳的声音响起，“即使苏家因为黄家的事相信你确有势力并归顺了你，并不代表我张家会，想必杨家也是如此。”
　　“呵呵。”虽然对方毫不客气，女子也不恼，只是轻笑一声，“一次，或许是巧合，那，两次呢？”
　　“两次？”男子挑眉，“那你可说说看是谁要遭殃？”
　　“之前黄家的事是我展示在皇城的势力，接下来我便展示我在江湖里的势力——你知道可沈家？”
　　“当然，全权经营大夏第一商会的沈家，谁人不知？怎么，你要对沈家动手？”
　　“非也。”女子微微一笑，“你可知道沈家的女儿？”
　　“沈梦烟，年方十七，修为突破第二周天。游走江湖两年，在江湖上结识了不少年轻一辈的天才，一手佛门刀法也是练得炉火纯青，据说还有不少底牌……确实是个厉害的人物。”
　　“她要死。”女子吐出三个字。
　　三个字，却把男子呛住了。
　　“失礼了……先不说你如何做到……”男子疑惑不解，“你又为何要她死？她不是——”
　　“半个月。”
　　“什么？”
　　“半个月，她必死无疑。”
　　----------------
　　“半个月。”无尘摇了摇头。
　　“什么？”白千羽瞪大了眼。
　　“沈施主只剩半个月，这期间会一直昏迷不醒。若半个月不能医治，便会……”
　　“怎么会这样？”白千羽一把抓住无尘的衣领，“她之前不是还好好的吗？”
　　“千羽，冷静！”路一方一把将白千羽拉回。
　　“很早之前，沈施主就在战斗中受过恶剑的重创，在那时就以落下祸患，只是凭借体内的真气强行镇压来自恶剑的侵蚀。
　　此次战斗，她真气消耗过多，又再次被恶剑击中，侵蚀已无法压制。半个月后，待恶剑的邪气侵蚀至心脏，便是她离去之时。”
　　“……”
　　“没有什么救她的方法了吗？”白千羽握紧了拳，很是不甘。
　　“欲要祛除恶剑的侵蚀，需很多名贵药材和天材地宝。其中近乎所有的药材都可取沈家商会和皇宫国库中取来。”
　　“我会让一方去沈家和宫内取，还差什么？”
　　“白阳草，仅此一味。但近百年未有人得见此草。”
　　“我去找。”
　　“千羽。”路一方皱眉道，“要不我去找那白阳草，你去——”
　　“我去找。”坚定不移。

第77章  跟随
　　白阳草，通体雪白，叶尖微带淡蓝，喜极寒，整个大夏境内，只有一座名为太白山的雪山顶上有记载出现过。
　　传闻那太白山，高耸无比。在那山顶之上，更是冰封万里，寒冷刺骨，据说无人可在其上居住。
　　白千羽做好了防寒的准备，只是现在……
　　“唔……怎么天气还没转凉啊？”
　　白千羽走在路上，擦着额头上的汗抱怨到。
　　按时间算，已经到了九月了，按理来说应该多少凉快一些才对……
　　就在这烤炉一般的天地间，白千羽独自前行着。
　　无尘和夏霏都受了不轻的伤，路一方在她的坚持下去沈家和皇城拿其他药材了，能为沈梦烟采药的只有她了。
　　这算是白千羽第一次独自一人行走江湖，说实话比预想中无聊不少，尤其是在这热的要命的天气。
　　“啪嗒。”
　　即使热得脑袋有些发昏，白千羽还是敏锐地感知到了一声细微的脚步声。
　　“谁！”白千羽迅速转身，手悄然抚上剑柄。
　　“呀，妹妹，不要这么警惕嘛。”身上穿着红色单薄衣服，脚下踩着一双轻巧木屐，来者一亮丽的白发和娇媚百生的步伐表明了她的身份。
　　“涂山白令……”沈梦烟抓着剑柄的手又握紧了几分，“你来做什么？”
　　“哎呀，妹妹，有必要这么防备奴家吗？”涂山白令一副被伤透了心的样子，“上次奴家是粗暴了一点，但是奴家不是已经道过歉了吗？想必妹妹不会耿耿于怀的，对吧？”
　　看着涂山白令卖可怜的样子，白千羽下意识的就要将“对”字脱口而出，但还是勉强强行止住了。
　　不愧是狐狸精，魅惑人起来真是得心应手。真没想到，以前总是我卖可怜萌混过关，没想到还有我被卖可怜的一天。
　　“行了，废话少说。还有，我劝你少对我用你的魅惑或者其他的什么东西……那样只会惹怒我。”白千羽皱眉故作凶相，“现在，说明你的来意。”
　　“唉，因为修为到了第二周天，所以奴家的魅惑效果降低了吗？真没劲……”涂山白令撇撇嘴，随即又展颜一笑。
　　“妹妹想知道奴家的来意？好啊，只要妹妹你……”
　　“咔。”剑刃弹出剑鞘的声音。
　　“哎呀，妹妹有话好好说，别随便动手啊！”涂山白令似是有些慌张。
　　奇怪……她的态度？白千羽为她的慌张感到奇怪。
　　就算我到了第二周天，也不一定就打得过她吧？她为何如此避免与我动手？
　　这么想着，白千羽将剑刃插回鞘中。
　　然后，在剑刃完全收回鞘中的那一瞬间，白千羽的手略微一顿，一道剑气疾飞而出。
　　“哇啊！”涂山白令惊叫一声，侧身闪过剑气，随即转身看向白千羽，“妹妹，你来真的啊？”
　　白千羽没有应答，只是默默在短短一瞬内，刺出了十余道剑气，嘴角挂上微笑。
　　她为何避免与我作战，一试便知！
　　------------------------
　　小木屋内，王二缓缓睁开了眼。
　　看到面前的身影，他连忙坐起，却被牵扯到了伤口，疼得闭上了眼睛。
　　“别急，你的伤要慢慢调养。”秦玉剑拿起茶杯，轻抿一口。
　　“范前辈呢？”
　　“死了。”
　　“哦。”沉默。
　　“阁主……你这……没问题吧？”王二犹豫地问到。
　　“没问题，这具身体和恶剑的适应性极高，正好实力也不算过强，除了这秦玉剑的意识和记忆在和我逐渐融合之外，没有其他不舒畅的地方。”“秦玉剑”摊开手又握紧，动作没有丝毫僵硬。
　　“对了，那个叫沈梦烟的小姑娘。”“秦玉剑”说到，“好像活不长了。要想她活的话应该会有人去采那白阳草，你觉得有必要去阻止吗？”
　　“这……”王二显得有些犹豫。
　　---------------------
　　“停停停好好好！”涂山白令被白千羽的剑气追击得四处逃窜，“奴家说还不行嘛！？”
　　“说。”白千羽脸上毫无同情之色。
　　“唉，妹妹真是冷淡啊，奴家好歹——”
　　“唰！”
　　“好好好，奴家说，奴家说！”涂山白令连忙摆手，摆出乖巧样。
　　“那个，妹妹不是要去为那沈家的千金采白阳草吗？嘿嘿……”涂山白令脸上露出了狡黠的笑，“奴家是来帮妹妹的。”
　　“帮我？”白千羽扬起眉毛，“对你有什么好处？”
　　“这个嘛……”涂山白令抠了抠精致柔媚的脸颊，“奴家先不告诉妹妹哦～”
　　“好，再见。”白千羽转头就走。
　　“呀，妹妹，等等奴家呀！”涂山白令呼喊着，却没能换来白千羽一次回头。
　　“妹妹！”涂山白令直接闪身到白千羽面前，“到底为什么不愿意带上我呀！？”
　　“你还问为什么？”白千羽显得有些无语，“你第一次和我见面时就把我按在树上，就算你道歉了，我也原谅了你，是不是仍说明你实力比我强且具备一定攻击性？”
　　“呃……好像是这样？”
　　“我只见过你一面，而且你也说过这个世界没有狐妖，那么你是不是一个来历不明的人？”
　　“这……我！……是。”
　　“你也不说明你的来意，对我来说是不是就是一个目的不明的人？”
　　“是……”
　　“那么，”白千羽双手一叉腰，看向涂山白令，“我为什么要在做一件无比重要、不容失败的事情的时候，让一个来历不明、来意不明、实力比我强还有一定攻击性的人，不，狐妖跟在我身边，嗯？”
　　“这……”涂山白令傻楞在原地，无话可说。
　　“行了，没事就走你自己的路，别来缠着我。”说完，白千羽继续向前走去。
　　“等等！”涂山白令急忙追上白千羽，说到：“奴真的很有用的，奴家可以替你打架、替你放哨、给你煮饭、给你暖床……所以——”
　　白千羽回过头来，扬眉惊诧地看向涂山白令。
　　这家伙到底是怎么回事？不是个魅惑众生、实力高强的狐妖吗？怎么跟个路边纸箱里求收养的狐狸似的？
　　看到白千羽的眼神，涂山白令反应过来自己有些说过头了，先是咬咬牙，随即又露出了笑容。
　　“既然如此，那奴家就告诉妹妹奴家的来意吧。”
　　涂山白令突然上前一步，拉住了白千羽的手，脸上的微笑透露出诱惑，让人想入非非。
　　涂山白令先是在白千羽耳边喷了一口气，随即才用极其暧昧的语气说到：
　　“其实啊，奴家对妹妹一见钟情了。
　　这辈子，就打算跟着妹妹了呢~”

第78章  巧合
　　最后，白千羽还是让涂山白令跟着了。
　　其实白千羽也不想，但是她怎么也甩不掉跟在后面的狐狸尾巴，想想估计也打不过，最终只好由她跟着了。
　　“嘿嘿……”涂山白令一把挽住白千羽的手臂，发出了危险的痴笑。
　　两个巨大的柔软挤压着白千羽纤细的手臂，令她脸色一变。
　　白千羽急忙用力试图甩开涂山白令的亲密举动，但是谁料涂山白令的力气如此之大，白千羽再怎么挣扎也是徒劳无功，只有涂山白令胸前的波涛被晃得汹涌澎湃。
　　看着涂山苏苏的宽阔胸怀，再低头看看自己的小包子，白千羽的脸色黑了下来。
　　“妹妹不要在意。”涂山白令微微一笑道，“以奴家的经验……妹妹你那里也一定会长大的。”
　　“听，听不懂你在说什么……”白千羽别过头去装傻。
　　“妹妹你要信奴家呀，奴家可是阅女无数，像妹妹这样的女孩子……”说着，涂山白令松开了白千羽的手臂，一下子蹿到白千羽身后，伸手把白千羽抱在怀里，双手将小包子抓住。
　　“咿呀！”白千羽尖叫一声。
　　“妹妹不要害羞。”涂山白令笑着将鼻息呼在白千羽迅速变红的耳边，手上竟开始揉动起来，“像妹妹这样的女孩子，肯定会长大的。
　　话说回来，没想到妹妹看起来不大，手感却如此不错呢～唉，可惜便宜了你未来的男人……”说到这里，涂山白令眼睛又咕噜一转，狡黠地说到，“反正以后要便宜别人的，不如妹妹就让我先来……”
　　“啪嗒。”脚步踩碎树枝的声音。
　　白千羽和涂山白令猛然转过头去，看到一个小男孩站在树林边看着她们，表情呆滞而震惊。
　　“啪！”小男孩手里的篮子悄然落地，在地上打了个滚，倒出来不少草药。
　　这一声响把小男孩惊得回过神来，只见他面色通红，慌忙转头就跑。跑了几步，又转过头跑回来捡起篮子，还不小心滑了一跤，随即再次落荒而逃。
　　白千羽就这样愣愣地看着小男孩消失在树林里，而涂山白令的手也一直没闲着。
　　“你！”白千羽猛地使劲挣开涂山白令的怀抱，满面潮红地握住了剑，顺势就要出剑。
　　“好了好了，我不闹了。”涂山白令举起双手作投降状，脸上却满是满足的表情。
　　“你这家伙……！”白千羽羞愤地咬着牙，想了想还是放下了握着剑柄的手。
　　涂山白令“嘿嘿”一笑，又上前挽住了白千羽。白千羽微微皱眉，但还是没说什么。
　　--------------------
　　“天似乎不早了，我们再走到下一个村子就该歇息了。”白千羽看着昏昏将晚的天色，说到。
　　“哎呀，妹妹不知道吗？”涂山白令笑道，“这通向太白山的方向，只会是越走越偏僻，若是不在这个村子歇息，估计到下一个村子的时候，应该是明早了。”
　　“真的？”白千羽半信半疑地问到。
　　“妹妹不信奴家的话，可以尽管往前走，到时候可别怨奴家没提醒过妹妹。或者……”涂山白令又十分自然地凑近了白千羽，轻呼一口香气道，“妹妹可以让奴家抱着妹妹走，这样的话——”
　　“行了，别耍嘴皮子了，找个客栈住了吧。”
　　于是二人绕着村子转了一圈，成功地发现这个村子里没有客栈。
　　“哎呀，妹妹，看来这里已经偏僻得村子里都没客栈了呢，这可如何是好？”
　　“很简单。”白千羽不甚在意，“找片干净些的空地，打个铺子躺地上睡就好了。”
　　“这……”涂山白令显得有些为难。
　　“怎么？”白千羽感到自己能扳回一城，“你不会不敢露天打地铺睡吧？”
　　“怎么会，奴家可是狐妖。”涂山白令自豪地拍拍广阔的胸，随即看向白千羽，“可是……奴家没有席子呢，能不能——”
　　“别想向我借。”白千羽果断道，“我这里只有一套。”之前还有一套在路一方那里了……
　　“哎呀，那正好。”涂山白令一拍掌笑道，“那奴家就和妹妹睡一起可好？”
　　“我说你——”
　　“妹妹也不想奴家一个可怜柔弱的女子没有席被，穿着这薄薄的衣服睡在荒郊野岭的，对不对？”
　　“就你还——”
　　“二位姑娘。”就在二人拌嘴之时，一个苍老而和蔼的声音插了进来，白千羽和涂山白令同时转过头去，看到一个两鬓斑白的老妪正站在一旁。
　　“呀，真是好漂亮的姑娘。”二人转过头时，老妪看到了二人一个可爱一个妩媚的脸蛋，不禁有些惊艳，随即笑着问道，“二位姑娘可是没处落脚？”
　　不等白千羽回答，涂山白令抢先露出亲切的微笑回答道：“是呀，老婆婆，请问您有什么办法吗？”
　　“呵呵呵，好有礼貌的姑娘。”那老妪显得很是高兴，“其实吧，我屋子里正好有些空房，如果二位不嫌弃，倒是可以到我屋里过一晚。”
　　白千羽和涂山白令对视一眼，然后看向老妪，礼貌地笑着说到，“那就叨扰您老人家了。”
　　---------------------------
　　老妪领着二人走到了一幢木屋前，木屋较为简陋，但还算宽敞洁净，在村子里算是不错的屋子了。
　　“老婆婆。”跟着老妪走进屋子，白千羽开口问道，“这么大的屋子，就你一个人住？”
　　“呵呵，怎么会呢。”老妪笑道，“我还有个孙儿，叫陈浩，出门采药去了。二位姑娘还没用过晚膳吧？”
　　“没。”
　　“那等浩儿回来，我们一起吃吧。”
　　“嗯，谢谢老婆婆。”
　　-------------------------
　　该说什么呢，世界有时确实挺小的。
　　“奶奶，我回来了！今天采的药有一部分在路上洒了，所以有点少。等等，家里是来客人了吗？”听到声音，白千羽和涂山白令同时看向门口。
　　“啪嗒。”推门而入的小男孩看到二人的面容，脸上的微笑一滞，手里的篮子滚落在地。
　　白千羽的脸上也是顿时蒙上了阴云。
　　面前的男孩，正是之前在树林边看到奇怪画面的男孩。
　　“啊。”白千羽、涂山白令和男孩同时发出平静的感叹。
　　所以说，世界真是小啊。

第79章  管闲事
　　白千羽死死盯着眼前巨大的白色半固体，一动不动。
　　咕噜。白千羽咽了口唾沫。
　　“呵呵，没想到啊，居然这么大……不知道能不能解决得了啊。
　　不过嘛，毕竟是送上门来的，哈……
　　那我就……不客气了！”
　　白千羽纵身一跃，扑向了眼前山一般巨大的冻酸奶。
　　“duang！”白千羽落在了冻酸奶的顶端，在一声充满弹性的音效中，白千羽竟被弹起来些许再落下。正当白千羽欣喜万分之时，伸手向下一探，竟是硬硬的地板。
　　？我这么大一个冻酸奶呢？
　　地上突然出现巨大的阴影，白千羽抬头一看，只见那巨大的冻酸奶山竟然悬在她头顶迅速下落。
　　白千羽正要拔腿奔逃，却又停下脚步看向天上占据了正片视野的白色。
　　如果是冻酸奶的话，好像被砸一下也没什么。
　　不不不，不如说被砸入其中，然后在里面肆意遨游才是真正的乐趣吧！
　　想着，白千羽张开双臂，迎接着它的撞击。
　　“duang！”撞击如约而至，但白千羽的脸也被巨大的柔软压在了下面，根本张不开嘴。
　　“唔唔唔唔！”白千羽奋力挣扎着，没仔细想为什么双手可以活动，伸手向脸上的冻酸奶一抓——
　　“咿呀！”一声娇媚的惊呼响起。
　　？怎么回事？
　　白千羽睁开了双眼，发现脸依旧被埋在柔软的物体下，而她的手正抓着这柔软的物体。
　　这是什么？脑袋迷迷糊糊地，白千羽又用力捏了捏手中抓着的不明物体。
　　“呃啊！”不可描述的声音响起，白千羽却依旧不太清醒。
　　“我的冻酸奶呢？”白千羽呢喃道。
　　“哎呀，光是摸还不够，还想要喝喝看吗？妹妹真是……不过，可以哦，如果是妹妹的话……”涂山白令脸上布满可疑的红晕，手扯着胸前的衣襟逐渐往下……
　　“涂山白令！”看到如此令人血脉偾张的画面，白千羽终于清醒，“你来我床上做什么？”
　　“当然是来叫妹妹起床啦，不过……”涂山白令已经马上要将胸前的衣襟完全褪下了，“妹妹想要做别的事……奴家也只能奉陪了……”
　　“你！”看着自己手里涂山白令高耸的山峰，白千羽感到一阵莫名的恼火，大声喊道，“给我滚出去！”
　　-----------------------------------
　　“啊，两位姑娘都气得挺早啊。”厨房里，老妪看到两道亮丽的身影从卧室走出，笑眯眯地说到，“好，好。年轻人就是应该这样。”
　　“哪里哪里，老婆婆您也不是起来了吗？”涂山白令看着桌子上摆着的热腾腾的粥，笑道。
　　“唉，我这一把老骨头，哪里还起得早啊？”老妪叹一口气，随即又笑了起来，“是浩儿每天都要一早起来去采药，我只是先起床来为他准备好早膳，一会儿还得躺回床上去呢。”
　　“那……他人呢？”白千羽环顾四周，没有看到男孩的身影。
　　“已经吃完出门去了。这孩子，勤奋得很。二位姑娘也要走了吧？这两碗粥还热乎着，正好喝了好上路。”
　　喝完热粥，白千羽放下碗看着老妪，开口说到：
　　“老婆婆，我有一个问题，不知该不该问。”
　　“你且开口。”
　　“他的父母，也就是您的儿子儿媳……去哪里了？”
　　“原来是这个问题啊，也对……”老妪显得有几分惆怅。
　　“若是惹起了您的伤心事，也可以不回答。”白千羽连忙道。
　　老妪只是摇摇头，笑道：“不碍事，也过去这么多年了，老婆子我也早就放下了。
　　浩儿的父亲，我的儿子，也是靠卖自己炼制的丹药过日子。他年轻时也算是俊秀，所以讨了个漂亮贤惠的媳妇儿回家一起过日子，过了不久就有了浩儿。
　　但是就在浩儿大概六七岁的时候，他照常去离这里最近的麓城卖丹药，正巧媳妇儿也织了不少布，就和他一同去城里卖了。
　　却不想那城里的知县，说他卖了什么假药，下令把他抓了起来，没几天后就死在牢里了。我那儿媳妇也被那知县捉进了府内，许是被玷污了身子，没过多久也上了吊自杀了。”
　　“……”
　　“也就正因如此，浩儿如今也只愿意去附近的镇子里卖丹药，却是怎么也不肯去麓城了。”
　　“您呢？”沉默半晌，白千羽看向老妪，“您相信您的儿子卖假药吗？”
　　“我呀……”老妪抬头看向天花板，眼中闪着些许泪光，“我了解那孩子，他有自己的骄傲，怎么也不可能卖假药的……”
　　“……我明白了，再见，老婆婆。”白千羽起身，在桌上放了几枚银子，拉着涂山白令向外走。涂山白令看到白千羽主动拉自己，高兴得不行，一把挽住白千羽就跟着她向外走。
　　“姑娘，这银子你拿回去！”老妪缓缓跟到门边向远去的二人，喊道。
　　“不了，现在天气热，您老人家留着，让你家孙儿回来少干些活！”白千羽扬扬手离去。
　　---------------------------
　　二人继续沿着路向前走，逐渐走进了山林。
　　“妹妹这是要去哪里？”涂山白令开口问道，“虽然大致方向一样，但若是要去太白山，这条路可不是最近的。”
　　“去麓城。”
　　“哦？”涂山白令来了兴趣，“妹妹不是一心要去太白山采那白阳草吗，怎么有这般闲情逸致去管那陈家的闲事？”
　　“这不是闲事。”白千羽说到，“有人受了冤屈，应当有人替他们伸冤。”
　　“那是官府的工作。”
　　“但显然这里的官府正是使陈家蒙冤的人。有道是‘天高皇帝远’，这里如此偏僻，想来是没有人管那些贪官污吏。既然如此，就让我来……”
　　“可妹妹你不是皇帝。”
　　“但我是公主。”白千羽掏出白玉诚交给她的令牌，注视着上面金色的“白千羽”三字，“我是父皇唯一的、最疼爱的女儿。这里的官府不是什么好东西，所以我估计，只要我想，父皇不会不给我这个权力。倒是你，如若看不惯我多管闲事，现在你便可以离开了。”
　　涂山白令笑道：“‘可以’离开？妹妹你可别忘了，奴家可是自愿跟着妹妹的，若是想要离开，还需要妹妹准许？”说着耸耸肩，“既然妹妹想这么做，那就这么做便是，奴家会一直跟着妹妹的。”
　　“嗯，谢谢。”白千羽点点头。
　　“哎呀，这可是妹妹第一次谢奴家哦。”涂山白令显得十分高兴，“不过妹妹你可别忘了，要去揭发官府的罪行，还得先有个证据和由头，妹妹你可是两个都——”话语戛然而止，涂山白令笑着看向树林深处道，“哎呀，妹妹，有几只小虫子出来了。”

第80章  山寨
　　听到涂山白令的话，白千羽立马握住剑转向涂山白令看着的方向，却发现什么也没有，不禁皱起了眉。
　　“妹妹别不耐心。”涂山白令道，“奴家的感知范围可能略微大了一些，那几只虫子要爬到这边来还需要一些时间。”
　　白千羽站在原地等了快有五分钟，耳边才隐隐响起树叶悉悉索索的摇动声。
　　很好，这叫略大一些。白千羽瞥了一眼一旁悠哉游哉的涂山白令，心里默默记下。
　　“哗啦。”树枝被粗暴地折断，显露出来者的身影。
　　来者是二十来个汉子，有不少人赤裸着膀臂，露出坚实的肌肉。手中的利器寒光闪烁，脸上的表情亦是凶恶得很。
　　看到白千羽和涂山白令，那二十几个汉子都愣了一会儿，随即带头的人忽地反应过来，举起手中的大刀道：“打劫！”
　　原来是山贼啊，怪不得说是虫子。白千羽想着，答道：“我们没有银子。”
　　“谁要你银子了？你们俩这样的绝世美人走在咱们的地盘，肯定是要劫色啦！”为首的向一旁人吐了口唾沫，眼神在两人全身上下舔了一边，道，“尤其是你旁边这个妞……啧啧，还真是火辣。相比之下你虽然小了不少，看奈子像是个未及笄的小姑娘，但也怪可爱的……放心，咱寨子里也有好你这口的，不会让你寂寞的，哈哈哈哈——”
　　听到山贼的话，涂山白令浑身一抖，小心翼翼地看向白千羽，只见她低下了头，脸埋在头发投下的阴影里，看不清表情，嘴里不知道在念叨什么。
　　“呵呵，小……呵呵，未及笄……小姑娘……呵呵，呵呵……”
　　白千羽低声念叨着，低着头走到了一众汉子面前。
　　“怎么啦，小姑娘，已经等不及了？”为首的汉子舔了舔嘴唇，瞥了眼涂山白令再看向白千羽，“虽然咱不是很喜欢小女孩，但是既然你这么主动，那么咱和弟兄们这就让你爽飞——”
　　“嚓！”“咚！”
　　重物落地，众人鸦雀无声，死死地盯着面前的“小女孩”。
　　在众人惊惧的目光中，白千羽赫然抬头，可爱的小脸蛋上满是和善的微笑。
　　--------------------------
　　“呃，啊，啊，啊……”房间里，一个壮实的中年男子正双手扶着一个一丝不挂的女子的腰，不停地撞击着。周围还围着不少眼神如狼似虎的男子，显然正准备着行使车轮战术。
　　“大大大大大大事不妙啦！”一个较为瘦小的人跑进屋子，一下跪在了正在运动的男子面前。
　　那男子又是猛地一使劲儿，在撞击的时刻将液体注入女子的身体，随即放开女子。那女子的身体随即向前扑倒在地上，眼中的泪水淌下，没有任何其他反应。
　　“怎么了，这么大惊小怪的？”那男子简单地擦拭了一下身上的污浊，看向跪在地上的小弟。
　　“寨，寨主！”跪在地上的男子抬起头，神色慌张，“有人打上山来了！”
　　“哦？”被称作寨主的男人看起来饶有兴致，“来了多少人？武功如何？可有女人？”
　　“报告寨主，只有两个人，而且都是绝世美人！”那小弟正说着，忽见自家老大皱起了眉，连忙补充道，“那两个女人厉害得很，杀了我们不少弟兄，已经打到——”
　　一个汉子突然从门口横飞而入，将正在报告的小弟撞翻在地，后面走进来的人，正是白千羽和涂山白令。
　　“已经打到你面前了。”走进房间的白千羽看到了屋内这般污秽不堪的景象和趴倒在地上神志不清的女人，皱起了眉，露出了极为厌恶的表情。
　　“哦，这个女人啊。”山寨寨主顺着白千羽的目光瞥了一眼瘫倒在地的女人，又转向白千羽，满不在乎地说到，“那个女人听说了这里的事，昨天半夜袭上山来想惩恶扬善，下场便是如此。虽然看着不太雅观，但你也别太在意，毕竟——”
　　围坐在四周的男人不约而同地站了起来，顺手抄起了身旁的家伙。一个男子单膝跪在寨主面前，呈上一把刀。
　　“——你们也会变成这样。”寨主接过刀，拔刀出鞘后随手将刀鞘甩到一边，眼中的欲望毫不掩饰，甚至舔了舔嘴唇。
　　寨主一挥手，一众汉子们挥舞着刀枪棍棒，急不可耐地冲向二人。白千羽正欲出手，却听得一声闷响，只见涂山白令一挥手，一道白光闪过，一众男子全部飞出，撞在墙上滑落在地，再起不能。
　　那寨主扬起了眉，白千羽也是瞪大了眼盯着涂山白令。
　　好强。尽管那群山贼全都不成气候，但是仅仅一击就瞬间击倒这么多人，也是太夸张了。早知她实力在我之上，却不曾想差距如此之大。
　　“剩下这个人，”涂山白令收回了挥出的掌，“妹妹是想自己解决吧？”说着，涂山白令退后一步表示不会动手。
　　“谢谢。”白千羽点头示意，左手按鞘，右手握柄，走向寨主。
　　“呵，那个女人倒还算有几分本事，但就你？”寨主伸手比了比白千羽的个头，“还不够格。”
　　“够不够格，一试便知。”白千羽冷笑一声，面无表情地盯着男人。
　　男人此时也终于收起了脸上轻浮的表情，将刀横在身前摆好架势，眼中的玩味和欲望散去，浮现上来的是沉着与谨慎。
　　两人就这般对视着，似是等待着某一个契机。
　　“呼——”一阵微风吹过，拂起密密杀意。
　　“铛！”一声脆响，火光四溅伴着震响嗡鸣，白千羽快到不可视的一剑居然被男人成功挡下。
　　“什么？”手腕被震得失去了知觉，白千羽只能不断后退躲避对方接下来的追击。
　　“真是好快的剑！”男人一边追击一边称赞道，“若非我经验丰富，恐怕已是你剑下亡魂！”
　　“经验……连这种事都能做到吗？”白千羽被对方的气势压制，竟是节节败退，眼看就要落败。
　　男人看胜利在即，用余光瞟了一眼一旁的涂山白令，只见她走到了瘫倒在地的女人面前蹲下，完全没有注意这边的战斗。
　　呵，真的不插手吗？那我就拿下了！
　　全力的一刀，劈向节节败退的白千羽。

第81章  书信
　　“铛！”白千羽抬剑抵挡，随着一声令人牙酸的振响，男人感到自己砍在了一块精钢上，竟然并未撼动白千羽分毫。
　　“哦？”看到对方展现出了之前没有的力量，男人谨慎地后退，没有再追击。
　　白千羽紧蹙着眉，思索对方究竟是如何挡住自己势在必得的一击的。
　　“要告诉你也无妨，反正你一时半会儿也找不出应对方法。”男人咧嘴笑到，“看你的架势，就知道你使的是快剑拔剑斩；看你的眼神，就知道你瞄准的地方；看你的气机，就知道你何时出剑……总而言之，你的攻击已经完全被我看穿了！”
　　白千羽猛然出剑，刺向男人的咽喉。
　　“铛！”男人事先察觉，一刀上挑挡住这一剑，喊到:“都说了没用！你就乖乖投降，做我的女——”
　　数十道银光闪过，鲜血从正在说话的口中、从全身上下数处地方喷出，男人满眼不可置信，倒在了血泊中。
　　“虽然是个人渣，但还是谢谢你的讲解指正。”白千羽将剑收回鞘中，冷冷地瞥了一眼男人的尸体，转头走向涂山白令。
　　涂山白令正蹲在地上，毫不嫌弃地将地上的女子微微抱起，看到白千羽过来，摇了摇头道：“已经晚了，这姑娘许是之前已经被轮了几番了，只剩最后一口气了。”
　　白千羽皱起了眉，看向那气息微弱、微微睁眼的女子，语气轻柔地问道：“姑娘，可还有什么话说？”
　　那女子缓缓转过头来，张开了口，嘴唇微微颤抖，好半天才吐出三个字：
　　“杀……了……我……”
　　白千羽听到这般哀求，长出一口气，闭上眼转过身去。
　　涂山白令见状，也是什么也没说，默默摊手成刃，一掌劈在女子的脖颈处。一声轻轻的闷响，那女子瘫软在涂山白令的怀中，没了生息。
　　听到这一声清响，白千羽也是终于支撑不住，蹲在了地上，把头埋进膝盖。
　　涂山白令抱着女子轻轻起身，道：“我先去让她入土了。”
　　白千羽没有回应，涂山白令看了她一会儿，嘴唇微微动了动，但终于什么也没说，抱着女子走出了屋子。
　　白千羽依旧蹲在原地，直到涂山白令处理完后回来仍是如此。
　　“行了，别难过了。”涂山白令轻轻蹲下，从后面抱住白千羽，“这种事情是难免的，在江湖之上，从来便是如此。”
　　“可，可是……”白千羽的声音有些呜咽，“如果，如果我能来得早一些……”
　　“这不是你的错。”涂山白令在白千羽耳边低语，“你本来就没有搭救别人的义务。害人是错，见死不救或许也不够仗义，但救不了人绝对不是你的错，明白吗？”
　　“我当然明白……”白千羽拭去眼角的泪，站起身来。
　　“走吧，在城里，还有更多的人在遭受苦难，不能再在这里耽搁了。”白千羽目视前方，声音和目光都变得坚定无比。
　　“在走之前，妹妹。”涂山白令笑着走到白千羽面前，递出一纸书信，“你瞧瞧我找到了什么？”
　　白千羽接过来打开一看，皱起了眉：“这东西他们会留着？不该立刻销毁吗？”
　　涂山白令“嘿嘿”一笑道：“很是不巧，这是刚刚出去埋葬那姑娘的时候，正巧有人送上来的。还没送到这寨主手里，自然是来不及销毁。”
　　“行了，也算是意外收获，走吧。”
　　--------------------
　　“再过几天，应该会转凉的吧？”
　　陈浩背着一竹筐的草药，带着卖完了丹药剩下的空盒，从镇子里走出。抬手擦了擦额头上的汗，看着路边的夕阳呢喃道。
　　夕阳下，隐隐能看见远方的麓城。陈浩眼神一黯，转头准备向家走去。
　　没走几步，却看见白千羽和涂山白令正站在路上，似是静静等待着他。
　　心里有些疑惑，陈浩还是向二人走去。
　　“二位大姐姐，何故在此处逗留，若是要上太白山采那白阳草，还是得快——”
　　“陈浩，我问你。”白千羽开口打断陈浩的疑问，“若是我说现在要去把使你父亲蒙冤的官府端了，你可愿意跟来？”
　　陈浩闻言，先是缓缓瞪大了眼睛，看向白千羽。看她似乎是认真的，连忙摆手道：“这可万万不可，景姐姐！若是杀上官府，可是大罪，将来整个大夏都不会有你的立足之处！”
　　白千羽淡淡地说，“你可知道这附近山上有个寨子？”
　　“自然知道，官府每年都会派人去攻打，也得防范那些山贼来周围的城镇里劫掠，花了不少钱财，最近他们又不太安宁，赋税也因此涨了不少。”
　　“那就简单了，这官府和那山寨勾结，我打上门去，你说上面先查他们还是先查我？”说着，白千羽把之前在山寨找到的信件拿出，摊开来给陈浩看。
　　“这……真的假的？”陈浩仔细地看着书信上的一字一句，眼中满是不可置信。
　　“有官府的印章盖在上面，如何是假的？”白千羽收起信件，双手抱胸看着陈浩，“有这么一张书信，够我打上官府十次了。你就说来不来吧。”
　　“……”陈浩低下了头，沉默不语。
　　看着他犹豫不决的样子，白千羽也没有继续等待，转身朝着麓城的方向走去。涂山白令看了陈浩一眼，转头跟着白千羽离去。
　　“嗒。”陈浩伸出手踏出一步，像是想说什么，但停下了脚步。
　　“嗒。”等待许久，又踏出一步。
　　随即有事一步、一步、一步……步伐迈得越来越快，最终，小小的身影在夕阳下向前方追去。
　　涂山白令回头看了奋力追赶的陈浩一眼，捂嘴对白千羽笑道：“妹妹这招欲擒故纵可真是熟练得很啊，是用了不少来引诱男人？”
　　“如果不会说话，你可以不说。”
　　“那就是前世用来勾搭人家小姑娘？”
　　“……”
　　白千羽没有说话，只是停住了脚步。
　　“妹妹你别生气，奴家只是……”涂山白令正欲赔罪，却发现白千羽只是停下脚步看向身后，等待苦苦追赶的陈浩赶上。
　　“妹妹还真是温柔啊，看来……我没找错人呢……”
　　“景姐姐，我也要一起去！”
　　“你刚刚说什么？”看到陈浩终于跟上，白千羽转过头来问涂山白令。
　　“没什么……”涂山白令只是看向夕阳，并未回答。

第82章  罪该万死
　　“女女女女女女侠饶命！”县令看着白千羽提着剑一步步走上前来，急忙后退，却不想在后退时绊倒了自己，连忙又坐起来向后爬。
　　“这位女侠，您要什么我都给你，钱财、官位还是别的什么，只要小官我有，我一定给你！”
　　“哦？”白千羽蹲下身，笑着看着县令，“那若是把你杀了，这一切不一样是手到擒来？”
　　“这……毕竟不一样。”县令流着汗陪笑道，“那毕竟名不正言不顺，上面会来人——”
　　“可是这里这么偏僻，上面的人几年都不一定来一次不是么？”白千羽的笑容逐渐变得冰冷，“所以你才在这里为非作歹这么久……
　　‘名不正言不顺’？呵，亏你还真说得出口……你冤死百姓、强抢民女的时候，怎么没有想到这个？”
　　“女侠，我——”
　　“我说过，你罪该万死。今日我来的目的只有一个，就是替黄泉里因你而死的人伸冤——我要你偿命。”
　　说着，白千羽举起了剑。那县令眼看白千羽真要杀了他，急忙向四周呆愣的卫兵喊道：“喂！你们！快过来救我！”
　　周围仅剩的几名卫兵看着满院子的尸体，没有人敢上前。有个年轻气盛的正欲提剑上前，也被白千羽冰冷的眼神吓了回来。
　　“呵，瞧啊，这是你应得的。”白千羽收回瞪向卫兵的眼神，戏谑地看向县令，“你猜你若是个两袖清风的好官，他们会不会冒死来救你？下辈子注意些吧。”
　　“等等，你不该杀我！”县令被白千羽的气势压得躺在地上，脖子和脸一片涨红，眼睛也是充血，“上面的人这几天就要来了，若是你杀了我，整个大夏都没有你的立身之处！”
　　“呵，居然还有胆量威胁我？”白千羽一脚踩在县令胸口，冷笑道，“也罢，让你死个明白。你可认得这个？”
　　“这，这……”县令看着白千羽手中金灿灿的印着“白千羽”三字的令牌，脸色刷白。周围的众人皆是愣在原地，陈浩也是捂住了嘴，一副不可置信的样子。
　　“行了，上路吧。”白千羽抬起了剑，准备向下刺去。
　　“妹妹且慢。”涂山白令不知何时靠在了一旁的门上，说到，“这县城偏远，没多少读书人。这县令虽然罪该万死，却是这地方唯一懂些治理的人。妹妹你还要赶着去采药，若是杀了他，谁来管理这座县城？”
　　“嚓！”白色的剑刃刺下，县令慌忙闭上了眼睛。
　　但等待许久，并没有什么感觉。
　　意识到自己并没有死，县令缓缓睁开了眼睛。
　　只见白千羽的见插在他脑袋旁边的地面上，几乎是贴着他的头皮。县令微微一颤，甚至能感觉到剑刃上的寒气。
　　白千羽一脚踩着县令，一手撑着剑缓缓俯下身子盯着县令的眼睛。虽然此时的她十分冰冷可怕，但是耐不住她长得可爱，即使在这种情况下，还是让人感受到独特的魅力。
　　而且二人处于这样的角度，白千羽又踩着县令，使得她腿部柔美纤细的线条一览无余，那冰冷但直勾勾的眼神也是让人心痒难耐。
　　白千羽审视着县令，从他的目光中看到了惊惧、恐慌还有……兴奋。
　　？
　　白千羽不解地皱眉，微微起身却看见了县令鼓起的绔子。
　　“……”白千羽只觉得无语，又抬腿踹了一脚县令，随即起身退后两步，居高临下地看着他道：“算你运气好，今日饶你一命。在上面的人来之前，你还是乖乖地坐在这个位置上，我会让你平日欺压的百姓监督你的。待上面来人了，你就自己去领罪，明白？”
　　“是是是，小的明白。”县令急忙起身，又跪在白千羽面前连连点头。
　　看着他唯唯诺诺的样子，白千羽皱起了眉。
　　这家伙刚刚还起反应了来着……他不会是觉醒了什么奇怪的属性吧？
　　瞧他这跪得多狼狈……还是一方跪得好，又爽快又顺滑，甚至有些洒脱……
　　坏了，我不会成S了吧？！
　　白千羽连忙摇摇头甩去脑子里的胡思乱想，转身走向陈浩。
　　看到白千羽向自己走来，陈浩显得有些不自然。白千羽只是微微一笑，蹲在了陈浩面前。
　　“这样一来，也算是为你父母报了一箭之仇。”看着陈浩有些闪避的眼神，白千羽问道，“怎么？还是觉得要杀了他比较好？”
　　“不不不，这样就好。”陈浩连连摇头，鼓起勇气看向白千羽的眼睛，“景姐姐……就是公主殿下吗？”
　　“嗯。你还记得吗？”白千羽笑着问道，“我之前问你如果你有机会去京城，继承你祖上的位置，你是否愿意去，现在你知道了我的身份，能告诉我答案吗？”
　　“可是……我的炼丹能力还远远不够，而且那么久远的记录，未必就是真的——”
　　“你想不想去？”
　　“……”陈浩咬了咬牙，最终还是说出了内心的渴望，“想……”
　　“那便去就是了。能力不足可以练，家世不明可以争——你祖上的位置，自然也是自己争取来的。既然他可以，你为何不行？”
　　听着白千羽的话，陈浩攥紧了拳头。
　　“来，拿着。”白千羽拉住陈浩的手，递出一张书信。
　　“这是？”
　　“举荐信，你把它交给我父皇，自然可以在京城留一个位置。等你收拾好了，就带着你奶奶一起上京吧。自信点，我觉得你在炼丹上应该是天赋卓绝了。”
　　“何止。”涂山白令缓缓踱步而来道，“照着丹方完全自学能炼出如此丹药，在此方世界，你的炼丹天赋可谓是不可多得了。”
　　此方世界？白千羽看向涂山白令，只见她一脸微笑看着自己。
　　好吧，问了也不会说。
　　---------------------------
　　处理完后事，与陈浩分别，在城中过了一夜，第二日一早，白千羽和涂山白令继续向太白山行去。
　　“唔，可算是凉快些了。”感受着微风抚过脸庞、挽起发丝，白千羽显得有些高兴。
　　“此地炎热，所以到了现在，秋分已过了几日才转凉。”涂山白令道，“自上路到现在不过五日，时间看似充裕，但到了太白山上，要寻那白阳草，恐怕得花不少时间。更别提那山上冰冷刺骨，令人行动迟缓——妹妹可有带冬日的衣服？”
　　“我父皇在我临走前给我带上了许多衣服，从春到冬的，从小到大的，一应俱全。”
　　“从小的到大的？”涂山白令笑道，“那妹妹还得快点长大，不然枉费了你父皇一番心思。”
　　“讨打！”
　　两个亮丽的身影在路上打闹着渐行渐远，而她们前方的远处，静静伫立着的，顶穿云雾，横拦视野，赫然是一座通天的山峰。

第83章  冰雕
　　“唔，这山上却是有些冷。”山上，冰雪将世界绘成白色，白千羽裹了一件样貌不凡、功效奇好但有不阻碍行动的保暖衣，依旧能感受到一丝寒意，“怪不得江湖人都说这山顶去不了，若是没个万贯家财准备些好的衣物，到了这里光是维持体温就要耗费不少真气。”
　　“妹妹倒是站着说话不腰疼。”涂山白令身上那老肩巨滑的红色宽大汉服换作了白色带毛大氅，，一身白色几乎要与周围的冰天雪地融为一体，“就是真有钱，也没路子买妹妹这样一件衣服，这在此界已经算是一件法器了。”
　　“是这样吗？对了。”白千羽打量了下涂山白令的白色的头发和白色的氅衣，感觉她几乎要与周围的风雪融为一体，“你身上这件，可是你皮毛化形而成的？”
　　“妹妹可真是聪明。”涂山白令笑道，“在这个世界上可没有类似的说法呢，可是妹妹前世听说的？妹妹前世那里也有狐妖？”
　　“是前世知道的，但是那里有没有狐妖就不知道了，我是从小说里看到的。”
　　“小说？”
　　“呃……就是话本之类的。”
　　“妹妹前世那里究竟是怎样一个世界呢？”涂山白令显得饶有兴致，“但就从妹妹近来和我讲述的一些细枝末节以及妹妹你的为人来判断，可以看出好像是一个与此处完全不同的世界呢。”
　　“这……”白千羽看向前方茫茫无涯的白色世界，“看来路还很长，和你讲讲也无妨。”
　　……
　　“相隔万里还可以通讯联络的砖头、不用真气驱动就能带动数百人的金属大鸟……”涂山白令的双眼发出闪光，“妹妹前世那里可还真是不可思议啊……”
　　“是啊，有时我也觉得不可思议。”白千羽有感而发，“单凭人类的双手，究竟是如何创造出那些如此精密的仪器、如此庞大的器具……就算是了解过人类发明创造的历史，也难以想象那究竟是如何做到的。
　　不过，现在这个世界的一切也让我感到不可思议呢。真气、功法、一骑当千甚至是凭虚御风……这些在前世可都是妄想呢。”
　　“是吗？”涂山白令想了想，“我倒是觉得很正常呢，果然还是妹妹那里有意思一些，好多东西连来自那里的妹妹也没办法完全理解呢。”
　　“似乎是如此……诶，对了，你好像是从其他世界直接过来的吧，不还没给我讲过你那里是什么样的呢。”
　　“奴家那里啊。”涂山白令伸出葱葱玉指点着下巴说到，“其实和这里也没什么太大的区别，只是那里的人修为普遍比这里高不少。比如说，向妹妹这样的年纪，最普通百姓的孩子也有第一周天的修为，第二周天修为的也不在少数……”
　　“行了，别打击我了。”突然听到这么具有冲击性的话语，白千羽感觉自己长久以来的自信都被打击完了，“你到底来自什么鬼地方啊？”
　　涂山白令只是笑着指了指天。
　　“啊？”白千羽没反应过来，顺着涂山白令的手指向天上看去。看着飘零着雪花的阴沉天空，白千羽突然意识到了什么。
　　“喂，你该不会是——”
　　“嘘，妹妹。”涂山白令突然把手指点在白千羽的嘴唇上，目光直视着前方，“你瞧那是什么。”
　　白千羽顾不得继续追问涂山白令，连忙向前方看去。
　　只见在雪花纷飞的极其有限的视野的尽头，一个巨大的白色熊形灵兽正趴在地上好似在休息。
　　“怎么办？”即使在狂风大雪中声音无法传出很远，涂山白令还是谨慎地压低了声音，“难道要绕路走吗？”
　　“不对劲……”白千羽紧紧注视着那只白熊，“那灵兽怎么一动不动？”
　　“那不是很正常吗？只是睡着了吧。”
　　“明明还是白日？”
　　“或许是冬眠？”
　　“明明夏天才过去？”
　　“……确实有些古怪，待我打探一下动静。”
　　“你要怎么打——”
　　白千羽话未说完，就看到涂山白令头顶的白发微微轻颤两下，随即两只白色的狐耳从中冒出。涂山白令的瞳孔也是收缩成竖瞳，在昏暗的雪天中微微发着光。
　　看着涂山白令全神贯注地听着远处灵兽，头上的耳朵一颤一颤，白千羽顿觉手痒。她从来不是一个爱拖沓的人，于是毫不犹豫地伸出了魔爪……
　　“似乎确实没有丝毫动静，或许是死了，要去看一看——妹妹你在干什么？”涂山白令突然收回了头顶的狐耳，转头正好看见白千羽举过自己头顶的双手。
　　“没，没什么。”白千羽顺势把手绕过涂山白令的头顶，举到自己头顶上方，“只是拉伸一下，为接下来的行动做准备。”
　　涂山白令半信半疑地点点头，“那我们就去看看吧。”
　　许久，二人站在那灵兽面前。
　　“这……”白千羽显得有些呆滞，毕竟眼前的巨大物体，与其说是灵兽，不如说是冰雕。
　　“居然被冻住了……”涂山白令也是吃惊地望着眼前的冰雕，又看了看自己和白千羽，“可是我们为什么没事？”
　　“难道是什么奇怪的法术，会让这山上的生物逐渐冰冻？”
　　“也有可——”
　　“咔擦！”
　　就在二人讨论之时，那诡异的巨大冰雕突兀地发出一声脆响，将二人的目光吸引过去。
　　“咔擦！”一条裂缝绽开，并在冰雕表面迅速扩大。
　　“要出来了！”
　　两人迅速摆好架势，准备迎击。
　　“咔！崩！”“吼！”
　　白色的巨熊自冰封中挣脱，怒吼着扑向二人。
　　白千羽眼疾手快，一剑刺入白熊胸口。
　　“吼吼吼吼吼吼——”白熊的动作猛地一滞，却是没有倒下，而是高高扬起一只爪子，向白千羽扑去。
　　白千羽急忙抽剑后退，那白熊却是继续向前冲来，一爪接着一爪，大有几分要将白千羽一举击溃的气势。
　　“铛！”白千羽一边后退一边出剑抵挡白熊挥来的巨爪，又在退后几步后猛地将脚往雪地里一踏，竟是以小小的身躯将巨大的灵兽阻拦了下来。
　　“白令！”白千羽大喊一声。
　　“奴家明白！”涂山白令突然出现在白熊头顶，伸掌一记下劈将白熊的脑袋劈入雪中。

第84章  狼群
　　“呜——”白熊的脑袋被砸入雪中，发出沉闷地怒吼，接着一使劲，将沾满鲜血的头猛地抬起，一爪拍向涂山白令。
　　一旁的白千羽早已蓄势待发，在白熊爬起的一瞬间就一剑刺出，戳穿了白熊的胸膛。
　　涂山白令也是高高跃起躲过这一击，空中一掌再次击中白熊的头颅，发出一声清脆的声响。
　　那巨熊踉踉跄跄地踏了几步，终于身子一歪，向地面跌落。
　　“轰！”庞大的身躯倒地，震响携着雪尘扑向二人。
　　“呸呸呸！”白千羽吐出飞进嘴里的雪尘，看向地上缓缓流出鲜血的白熊，“应该死透了吧？”
　　“妹妹大可放心。”涂山白令在白熊旁蹲下，伸出手在它身上轻抚，“奴家保证它死了。”
　　可是白千羽却仍热保持着警惕，不停环顾着四周。
　　“妹妹这是何意？”看着白千羽的样子，涂山白令一面抚摸着白熊的尸体一面说，“难道有我的感知在，还有其他灵兽能悄无声息地靠近我们？”
　　“那倒不是，我担心的不是灵兽，而是雪崩。”
　　“这也不用担心，这太白山上的雪常年不化，早就冻严实了，这么点动静，应该闹不出雪崩才是。”涂山白令如此说着，手依旧在白熊身上轻抚。
　　“真是奇怪。”白千羽看着涂山白令的举动，饶有兴致地说，“我之前怎么没看出你是这么一个喜欢动物的——”
　　“找到了！”突然，涂山白令轻喝一声，一手刺进白熊的体内，再将手收回时，掌心正躺着一颗内丹。
　　“妹妹，这内丹你拿着也没什么用，不如就给奴家了吧。”涂山白令满脸笑容地站起身来，“对了，妹妹你刚刚想要说什么？”
　　“没，没什么……”涂山白令看着涂山白令沾满血的手，眉头跳了跳。
　　“那奴家就不客气了。”说着，涂山白令两指捻着内丹送到嘴边，微张朱唇，那内丹就化作白色的雾气被她吸入体内。
　　“呜啊~”涂山白令发出一声愉悦地轻呼，脸色微微发红。
　　“之前没想起来要问，这是你的一种修炼方式吗？”白千羽提出疑问。
　　“没错。”涂山白令伸出洁白细长的食指点住下巴，伸出舌头舔了舔嘴唇，“灵兽的内丹对于人来说是有毒性的，因此需炼制成丹药，舍去其中的毒性才可服用。而对于其他灵兽或妖族来说，直接服用内丹才是最有效的方法。”
　　“那你们妖族呢？也会有内丹吗？”
　　“自然是有。或许妖族和灵兽彼此有着一些联系。据说那些灵兽到了一定境界，也可以化作人形，称作妖类，而奴家的狐族，则是生来不久便可化形，乃是天生的妖族。因此有传言道，这天生的妖族，实际上也是灵兽，只是祖上有一位修为极为高强的大能，以致后代亦可化作人形。
　　而且就算是人类，只要愿意且功法特殊，也会产生类似于内丹的东西，佛门里似乎有许多这样的人，他们凝炼出来的叫那什么——”
　　“舍利子。”
　　“没错，舍利子。”涂山白令一笑，“妹妹又是前世得知的？”
　　“确实如此，只不过……”只不过那舍利子在前世好像是肾结石来着……
　　“妹妹你瞧！”涂山白令突然伸手指向前方，白千羽顺着她的手指看去。
　　眼前的飞雪遮蔽之下，隐隐能看见一大片蓝色，仔细一瞧，那竟是一大片冰雕。
　　“去瞧瞧。”白千羽说着，走上前去。
　　靠近一看，眼前的一幕更为震撼。
　　只见眼前满是冰雕，在漫天飞雪下竟是数不清有多少个。而那些冰雕，无一不是面目凶恶的白色恶狼，眼含绿光杀意起，口吐獠牙寒光利。
　　“这回我们可得小心一些。”白千羽不自觉地踮起脚步，“说不定它们也会像之前那只白熊一样突然——”
　　“咔！”
　　两人都是猛地一愣。
　　“刚才是不是——”
　　“咔！”
　　“……”
　　“咔咔咔咔咔咔咔——”
　　面前难以计数的冰雕突然同时发出清脆的裂响，交织成一支致命的交响乐。
　　“要跑吗？”白千羽后退一步道。
　　“妹妹有信心能在雪地上跑过雪狼？”涂山白令只是一笑，“只能一战。放心，奴家会护着妹妹的。”
　　“嗯。”看着涂山白令自信满满的样子，白千羽摆好了架势，准备迎击。
　　“咔崩！”“嗷呜——！”立在狼群中间较为庞大的冰雕率先完全裂开，从中展露出的雪狼头顶印有蓝色的纹路。只见它仰天长啸，一层声浪扩散开来，四周狼群身上本就逐渐碎裂的坚冰应声炸裂。
　　“嗷呜——！”重获自由的狼同样仰天长啸，应和着它们的王。
　　然后，所有的叫声戛然而止，空气寂静得诡异，唯有寒风在耳边呼啸。
　　就在这呼啸的寒风中，一双双绿色的眼睛死死地盯着二人，其中的意味不言而明。
　　“嗷呜——！”狼王一声令下，狼群如同浪潮一般涌向二人。
　　白千羽出剑迅猛无比，白色的剑气自白色的剑刃上飞袭而出，轻易地在狼群中撕开一个又一个口子。另一边，白发白衣的涂山白令被完全淹没在白色的狼群和雪尘中，但狼群的中间，不断有狼的断肢、头颅飞出。
　　可恶，究竟有多少狼啊？这狼群和前世差得也太大了吧？前世哪里有狼会结成几十上百只的队伍啊？
　　“呃啊！”白千羽有些暴躁地挥剑，剑气将五只雪狼一齐拦腰截断，“到底有完没完啊？！”
　　“嗷呜！”沉闷的狼嚎响起，白千羽急忙转头，发现那狼王不知何时出现在身后。
　　“铛！”巨大的身躯加上猛烈的冲势，即使白千羽反应迅速回防，却依旧被瞬间击飞。
　　“啪！”白千羽狠狠地砸在雪地上又弹起，再落地又滚了两圈，终于停了下来。
　　“嘶——”白千羽挣扎着起身，却又被一阵剧痛扯得捂住肋部蹲下身子。
　　“嗷呜——！”一声嚎叫，狼王向白千羽扑来。
　　被雪擦得雪白的利爪闪着银光，在白千羽眼中迅速放大——

第85章  屠杀
　　“啪！”千钧一发之际，涂山白令飞来一脚，将狼王那迅速猛烈的拍击一脚踹开。第二爪转瞬而至，涂山白令立即抬起双手抵挡。
　　“啪！”一阵气浪裹挟着飞雪扑面而来，白千羽被震得后退两步，双眼被迫紧闭。再睁开眼时，只见狼王的两只前爪都按在涂山白令的手臂上，纤纤玉臂流出殷红的血。即便如此，涂山白令竟是小腿没入雪中，凭借与狼王相比过于娇小的身躯，硬生生将狼王的利爪原地架住。一大一小就如此诡异地僵持不下。
　　看到那边焦灼的战况，白千羽拔剑四顾，不断截杀试图支援它们的王的雪狼。
　　“嗷呜！”感到受到了挑衅，狼王猛地抬起一爪狠狠拍下，涂山白令退后一步卸力，竟是又架住一击。
　　但狼王自然不会如此了事，狼王不断前进，一爪接着一爪，迅猛的攻击如同暴风骤雨一般袭向涂山白令。涂山白令连连后退来招架狼王的攻击，似乎被压制得狼狈不堪。
　　“啪！”
　　转机出现了，就在涂山白令节节败退的某个瞬间。
　　涂山白令忽地猛然一踏，站定在地，浑身气势陡然一变，狼王的攻击照旧袭来——
　　“啪！”狼爪如料地击在涂山白令交叉在胸前的双臂上，除涂山白令停止了后撤之外，与之前似乎并无不同。但在下一刻，涂山白令猛地发力，竟是将狼王的爪子顶了回去。
　　“嗷呜！”狼王巨大的身躯踉踉跄跄地退后两步，随即重新站稳身形。感受到对方力量的突然增长，狼王压低身体作半匍匐状，小心谨慎地盯着涂山白令。
　　而涂山白令只是从容不迫地站在原地，随意地甩了甩手。眼中的瞳孔化作竖瞳，看向同样是竖瞳的狼王的眼睛。
　　下一刻，涂山白令一个闪身贴近狼王，白色的狐耳和狐尾从头顶和身后弹出，纤纤玉手握拳，带着一大串气流挥向狼王的面部。
　　“嘭！”一声惊人的破空声响起，一阵气浪随之而出。威风凛凛的狼王招架不住这一拳，头被轰击得向一侧偏去。
　　涂山白令乘胜追击，跳将起来一记下劈腿，狼王的头和之前那可怜的白熊一样砸入了雪中。
　　略微昏厥两秒，狼王恼羞成怒地抬起头来，欲将眼前的敌人撕成碎片，却发现眼前没有了涂山白令的踪影。
　　“噗！”脊背上传来一阵温热与冰凉，狼王瞪大了眼睛。殷红的血淌下，染红了洁白的雪地。庞大的身躯轰然倒地，徒留白色的倩影立在原地。
　　远远围着的狼群停止了攻击，死死地盯着那一抹鲜红之上的白色身影。
　　“啊——”朱唇轻启，沾了鲜血的手伸出两指拈着一颗透着蓝色的内丹送到唇边，化作雾气被吸入口中。涂山白令意犹未尽地舔了舔嘴唇，绝美的脸上溅到的几滴血为她又增添了几分妖艳。
　　而后，涂山白令微微偏头看向狼群，嘴角咧出迷人的微笑。
　　白影一闪，冲入狼群。
　　一时间，悲鸣恸嗥不绝于耳。
　　白千羽静静立在原地，偏过头去拒不观望这场屠杀。
　　……
　　满眼白色的一大片红色中，涂山白令抓起最后一把内丹举过头顶，仰起头张开嘴然后松手。
　　内丹下落，却在即将落在涂山白令张开的口中时化作雾气钻入口中。
　　“好啦，妹妹。”涂山白令将开心写在脸上，甩去手上残留的鲜血走到白千羽面前，“让妹妹久等啦。”
　　“涂山白令，你一直这么，这么……”白千羽看着脸上带有鲜血的涂山白令，不知如何开口。
　　“呀，莫非奴家是吓到妹妹了？”涂山白令一笑，道，“放心好了，妹妹，奴家很少如此的，今日不是形势所迫，迫不得已吗？”
　　“或许是吧。”白千羽瞥了一眼涂山白令，继续向山顶前进，“但我算是记住了，以后若是哪一天与你为敌，我还需多加小心。”
　　“不会有这么一天的啦。”涂山白令跟上白千羽，显得漫不经心，“不管妹妹要做什么，奴家都会站在妹妹这一边的。”
　　“何以见得？”白千羽转头看向涂山白令。
　　涂山白令也是转过头来与白千羽对视，片刻，只是微微一笑。
　　又是这样……第一次见面就点破我有前世记忆，后面又莫名在街上诱导我，这一次也是突然冒出来要帮我……她到底有什么目的？
　　“算了……”白千羽转过头去，暗自留个心眼，不再追问。
　　……
　　二人行进许久。
　　“妹妹。”涂山白令开口问道，“我怎么觉得这越往山顶走，越是冷了？”
　　“错觉吧？”白千羽答道，“虽说这爬山是越向上越冷，但是要一千米才降一摄氏度呢。”
　　“妹妹又说奴家听不懂的话了。”
　　“呃……大概意思是，这才没爬多久，应该不会变冷，应该是你的错觉。”
　　“哦。”
　　……
　　“妹妹。”
　　“嗯？”
　　“奴家真的感觉冷了一些。”
　　“真的吗？我怎么没感觉？”白千羽看向涂山白令，“不会是那雪狼长期生活在寒地，内丹也有了寒性，你吸了太多吧？”
　　“或许吧……如果是这样，过一会儿应该就好了。”
　　……
　　“妹，妹妹……”
　　“怎么了，你还是感觉冷——”白千羽转过身来看向涂山白令，却不禁一惊。
　　“好像……越来越……冷……冷了”涂山白令在风雪中瑟瑟发抖，环抱着自己努力让身体暖起来，但看来并不顺利。而真正令白千羽惊愕的，是她的衣服上莫名覆盖上了白色的雪，眉上、发梢上，已然挂上了冰霜。
　　“你！”惊愕过后，慌张袭上心头，“等等！这怎么回事！？”
　　白千羽慌忙伸手去摸涂山白令，指尖却传来冰块一般的触感。
　　“等等，等等，别慌，别慌……”白千羽不断低语，不知是说给涂山白令听还是在安慰自己，“是走着走着就变成这样了吧？我们往回走，说不定能缓解这种状况……”
　　涂山白令颤抖着点点头，在白千羽的搀扶下向下走去。
　　……
　　“怎么样？感觉好点了吗？”白千羽问道。
　　“嗯……好像，没那么冷了……”涂山白令答道，声音依旧颤抖。

第86章  白阳木
　　听到涂山白令这么说，白千羽的心反而坠入更深的谷底。
　　因为在她的视角，涂山白令身上的寒霜不减反增，已经快要在她身体表面化作一层坚冰了。情况未曾好转，她却为何说好些了？恐怕是已经冻得失去了知觉……
　　继续下去又会如何？她会和那些灵兽一般化作冰雕吗？
　　白千羽双手搭在涂山白令身上，将真气输出，试图化解涂山白令身上的冰霜。
　　此时，涂山白令被寒霜麻痹的神经也终于让她意识到情况不妙了。
　　“没事，没事……”即使是在这一片冰天雪地中，白千羽的额头还是流下了汗水，“很快就好了……”
　　然而冰霜依旧在涂山白令的身体上扩散，很快就要将她包裹在其中。
　　“嗒。”涂山白令轻轻抬手，搭在了白千羽的肩上。她轻启朱唇，轻声细语:
　　“别管奴家了……妹妹……去采白阳草吧……”
　　说完，冰霜迅速蔓延上她的脸颊，将她化为这白色厅堂中又一座曼妙的艺术品。
　　白千羽呆呆愣在原地。
　　许久，白千羽攥紧拳头，一拳砸向面前的冰雕。
　　“砰！”没有反应。
　　“砰！砰！砰！砰！砰砰砰砰砰砰砰砰砰——”
　　良久，白千羽的双拳抵在冰雕上，身体滑坐在地，拳头在冰雕上拖出两条血痕。
　　咬紧牙关，白千羽站起身来，拭去眼角的泪水，转身向山顶走去。
　　山顶上一定还有什么东西，使她和那些灵兽一般变作了冰雕。上到山顶，自然也能找到方法将她解救出来。
　　白千羽如此相信着。
　　---------------------
　　“嗒，嗒，嗒。”
　　白千羽趴在悬崖峭壁上，伸手攀住上方的岩石，一步步向山顶爬去。
　　一路上遇到的不少从冰雕中破出的灵兽，还有严寒的环境、遥远的路途已经使白千羽疲惫不堪。
　　“啪嗒。”在有些恍惚的感觉中，白千羽终于攀上了悬崖的顶部。再咬着牙将自己托举上去，白千羽终于来到了山顶。
　　“哈，哈，哈……”感到一阵头晕目眩，白千羽蹲下身扶额休息。感到晕眩感稍微减轻后，白千羽再次踏着白雪向前走去。
　　眼前是一片风雪组成的屏障。看似与其他地方的风雪一般，实际上却只是薄薄的一层，形成一个包围圈，将内部的景象完全掩盖。
　　抬起一只手臂挡在面前，白千羽穿过了这层屏障。
　　感到压迫自己的风雪消散，白千羽正欲放下手臂，却听得一声质问：
　　“来着何人？有何用意？”
　　白千羽下意识地握住剑，向前看去，视野里却只有一棵生长着白色枝条、挂着绚丽冰凌的参天大树。
　　“谁在讲话？既然要问我是谁，应该先报上自己的名号，至少该露个面不是吗？”虽然心里很紧张，但气势上不能输。
　　“我就在你面前。”那声音再次响起，却是回荡着奇怪的回声，好似空谷传响，幽然而空灵。
　　“前辈莫要玩弄小女子。”白千羽警惕地四处张望，依旧没有看到人影。
　　“唉……真是麻烦……”那声音显得有些无奈和不耐烦，“你可看得见眼前的这棵白色大树？”
　　“那是自然。”
　　“那便是我。”
　　“哦。”白千羽看向白色的大树，随即才反应过来，“哈？”
　　“莫要惊讶。”声音再度响起，“你们人道万物有灵，我便是这白阳木有了灵智，又学会了说话，如此而已。”
　　“何以见得？”白千羽仍握着手中的剑，“若是前辈此刻正躲在什么地方，想让小女子放松警惕，随后再出手，可不是小女子吃了亏？”
　　话刚说完，白千羽就看到那树的枝条明显地摇动了几下。
　　“如此一来，你可信我？”
　　“嗯……”完全没有看到任何人或真气触碰到枝条，白千羽只能相信这个事实，毕竟自己之前身边还跟了个狐妖，这树成了精，似乎也不是不能接受。
　　“那么，说明你的来意。”
　　“白阳木前辈。”白千羽收剑回鞘，拱手作揖道，“其实小女子此次上山来，是为了寻一物来救人。而这件物什，却可能与前辈有关。”
　　“你是来找白阳草的。”语气中不带疑问。
　　“正是如此。不知前辈可知道哪里有这白阳——”
　　“我自然知晓，我脚下这株白色的草，便是这山上唯一的白阳草。”
　　“多谢前辈指点，那么——”
　　白千羽正欲上前，却听得一声巨响，白阳木的枝条重重地在她面前的地上敲打了一下。
　　枝条抬起，地上留下了不浅的痕迹。
　　果然没这么简单啊……白千羽抬头望向白阳木，等待着对方开口。
　　“你可知道这白阳草从何而来?”
　　“小女子不知，还望前辈提点。”白千羽拱手道。
　　“这白阳草，乃是我的一个分身。”白阳木的枝条微微摆动，似是有些感触。
　　“我在此地生活了数百年，依靠吸收山巅的阳光与四季的飞雪而生。数百年来，我的修为不断增长，也有幸获得了灵智，可是某一日却发现，自己无论如何都突破不到第三周天。
　　后来我意识到，这或许已经是我的极限了。我的品种限定了我的体型，现在的我已经是无法再成长分毫了。不比你们人类，我虽身躯庞大，却没有那么适宜修炼的经脉。凭借如此庞大的身躯，终其一生所能抵达的最高处，或许就是第二周天了。
　　但如果，如果我能在此之上，先让身躯得到进化呢？
　　抱着这样的想法，我折损修为，不断抛下枝条。希望可以让枝条在此生根发芽，待其成长之后，我再与其融为一体，借由此来突破自身的极限。
　　然而即使我的枝条，能在这般冰天雪地中生存依旧不是易事。就像如今，存活的就仅此一株。”
　　“也就是说，这是前辈借以突破的契机？”白千羽皱起了眉。若是如此，想要拿这白阳草，恐怕得与这白阳木有一战了。
　　“正是如此。”
　　“前辈。”白千羽依旧希望以谈判解决问题，“我知道您修行不易，但我真的非常需要这颗白阳草来救命。可否请您用再培育出一份分身的时间，来换我朋友的一条命？若是有什么条件，前辈请尽管开口，小女子将尽力奉上。”
　　“我现在唯一想要的，就是让你赶快离开此地，莫要馋我身子。”
　　“……”

第87章  一分为二
　　“这是为何？是前辈没有救人一命的心思吗？”
　　“并非如此。”白阳木虽然没有嘴但还是长叹了一口气，“若是在以前，我自然是愿意的。”
　　“那为什么——”
　　“正是因为我之前愿意如此，有不少人从我这里取了白阳草走，如今我依旧是第二周天，不得寸进。如此久了，我也倦了。于是我便决定再也不将白阳草转手赠人。
　　因此，除了十数年前有人为了他的救心上人，从我这里将白阳草夺走以外，再也没有人能从我这儿将白阳草取走。
　　若是明白了，那便赶快离开吧。”
　　“……”白千羽闻言沉默少许，终于将手搭在了剑上。
　　“请前辈赐教。”
　　“是吗？果然还是如此……”那白阳木又是叹了口气。
　　随之，白阳木的枝条骤然伸长，狠狠地拍击在地上，一阵气浪裹挟着雪尘扑面而来。
　　“那便来吧，我不会留手的。”
　　白千羽目光一凝，闪身躲开两根抽击而下的有她腰这么粗的枝条。
　　“嘭！”大片白雪扬起，枝条从四面八方袭来。白千羽反应极为迅速，拔剑出鞘，不断转身劈剑，将靠近的枝条尽数劈断。
　　“刷刷刷刷刷刷！”白千羽剑速越来越快，速度逐渐达到一个恐怖的程度，空气中充斥着利刃在空中高速划动的声音，四周的枝条一清而空。又是顺手一剑，一道凌厉无比的剑气转瞬而出，劈在了白阳木的树干上。
　　“真是厉害，这剑之快，我可是前所未见。”在白千羽的剑气击中之后，白阳木才下意识地扬起枝条想要防御。
　　“如此看来，你可也算是天赋卓绝，死在这里却是可惜。若是现在放弃白阳草，我如今便可留你一命。”
　　正说着，树干上被剑气劈出的伤口竟是迅速愈合，使白千羽脸色一变。
　　“感谢前辈一片好意，可惜小女子还是非要取走这白阳草不可。”白千羽苦笑两声，握住剑柄蓄势。
　　“唉，也罢。那也莫要怪我。”白阳木甩动两下枝条，静静等待白千羽进攻过来。
　　然而白千羽迟迟没有攻来。
　　白阳木对面前的这个女孩子并无恶感，而且自己虽然没到第三周天，但也是大她好多辈的前辈了，于是自然是等着她出招。
　　但……这是否等得有些久了？
　　仔细一看，一个若隐若现的白色的水瓶正悬在她头顶，将飘渺的白雾与晶莹的水珠泻出。
　　她在做什么？
　　白阳木将集中精神看向白千羽，将全部的感知都汇聚在一起，惊奇地发现白千羽的气息在不断攀升，竟是从原本的第二周天初期攀升到了中期。
　　是在凭借什么特殊的武技来积攒力量吗？不对，这已经远远超出她原本的力量了。若是什么剑法武技，也是建立在原本修为基础上的，根本不可能带来这种幅度的提升。
　　等等，那若隐若现的金光……难道她是在临场突破？
　　白阳木被自己这大胆的猜想吓到了。
　　可是这又怎么可能？境界的提升本就不易，在一场战斗中突破境界一两层已是难事，更何况是从第二周天初期升值中期，连续突破二三十层？
　　可是白千羽的气息就是如此攀升着，甚至开始向第二周天后期转变。
　　这……不管是什么，必须要全力抵挡了。
　　一条条粗壮的枝条拔地而起，在白千羽与白阳木只见不断交织。
　　白千羽依旧紧闭着双眼，脑中回想着之前的一幕。
　　-----------------------------
　　“你在修为增长方面的天赋可谓是恐怖非常，简直是违背天理，而且，你似乎还有可以加快内息循环、加快修为增长的功法。”
　　“嗯。”白千羽点点头，看向面前魁梧的师父——青磐峰的峰主谢炅。
　　“之前教给了你发力的技巧、防御功法磐玉功、和一些刚烈些的剑法。现在，看你掌握的挺快，而且再过我不久你就要离开了，我现在再传你一个武技。”
　　正说着，谢炅的脸色忽地严肃起来。
　　“此功法很是特殊，威力强大无比，但相应的也会需要付出不小的代价。
　　要使出这一招，需要远超自己现有的真气量。因此使出这招后，全身瘫软、修为下跌也是家常便饭，可谓是孤注一掷的一击。”
　　“明白了。”白千羽点点头。就是最后关头的撒手锏对吧。
　　“不，你不明白。”谢炅摇摇头，“对于正常人来说是如此。但是当年创造出这一招的人，用这一招打出了我们这一代最广为流传的传奇，却依旧没有什么副作用，你可知道为何？”
　　“不知道……所以那个人是谁，那一战怎么打的？”
　　“你这孩子，关注的点真不一样……那人是‘破云剑’，若是想知道的话，自己去江湖上打听打听，现在我先跟你讲一讲为何那人不受其影响——那也是为什么我将此招传授于你。”
　　-------------------------------
　　“唰！”白千羽与白阳木之间的枝条堆砌成了一堵堵紧紧贴在一起的木墙，将道路封得水泄不通。那木墙上隐隐放着绿光，看上去比之前更为坚韧。此刻，将防御完全拉满的白阳木又抽出两只枝条，向白千羽袭来。
　　“啪！”有一个半白千羽这么粗的枝条抽击在身上，白千羽依旧岿然不动，似乎没有受到任何影响，只有被抽击的地方微微泛起青玉般的色泽。
　　从白千羽的身上感觉到了威胁，粗壮的枝条以近乎狂暴的节奏拍向白千羽。
　　“啪啪啪啪啪啪……”白千羽依旧不为所动，只有气息在不断攀升。
　　而突破修为所迸发出的真气，也不断注入到手中白色的剑刃中，带来极其恐怖的压迫感。
　　最终，白千羽睁开了双眼——
　　“嗡——”
　　白光闪起，迅速吞没了白色的世界。
　　白光隐去，显现出的是被瞬间斩开的道路，以及道路中间被斩开的参天大树。
　　白千羽此刻已经站在了另一侧，将剑收入鞘中，转回身来，缓缓走到白阳木前，低头拔起地上的白阳草，再抬头看向白阳木。
　　“真是厉害……”白阳木从中一分为二，只有下面的七分之一勉强接连在一起。以它的恢复能力，估计过个几天就能恢复伤势，但修为必然有所折损。
　　“那一招，叫做什么名字？”
　　“长虹。”
　　“长虹……”白阳木重复着这个名字，略有所思。

第88章  误判
　　“长虹，长虹……原来如此……”如果白阳木有脑袋，此刻一定是点点头，若有所思的样子。
　　“前辈认得这一招式？”白千羽有些好奇，之前谢师傅说的那位被称作“破云剑”的招式，居然这么有名吗？
　　“原本说，我常年待在这太白山之巅，数十年才能见到一次人，但是这一招……”白千羽居然感觉到白阳木在苦笑，“何止是认得？我倒是实实在在被这一招打过一次。”
　　“可是那位‘破云剑’前辈？”白千羽好奇得紧。
　　“不，不是。那就是在……嘶——几年前来着？有一个习得了此技的男子打上山来，修为亦不如我，却和你一样凭借此技从我手里抢走了白阳草。”
　　“你说的那个男子……是不是虎背熊腰、壮实无比？”
　　“不是，你为何会这么问？”
　　“没什么，只是想起一个人……”
　　面对白阳木的不解，白千羽只是摇摇头。
　　那不是师傅吗？那么又是谁？或者说那时候师傅还没有练成一个肌肉猛男？
　　“前辈。”白千羽一拱手道，“这白阳草晚辈就收下了，还望前辈不要见怪。”
　　“去吧。”白阳木的声音里却是没有多少愤恨，“江湖上便是如此，你能留我一命，已是万幸。况且，以修为换人命，本就是一件善事，只是我不愿意做。如今你替我做了，也算是为我结了个善缘。”
　　白千羽挑挑眉道:“前辈这话说的，却像个常年修行的和尚。”
　　“像个和尚？”白阳木先是愣了一瞬，随即反应过来，“或许确是如此，在你过来之前我见到的最后一个人就是个和尚。我记得没错的话……大概是二十年前吧。他道行不浅，上山来见到我后，与我说了不少禅机。那禅机倒是神妙无比，什么缘啊业啊的……想来我那善缘的说法就是从他那里来的。”
　　“一个和尚？独自走到山上来？”白千羽显得有些好奇，“那位前辈什么修为？”
　　“必然是第三周天。”白阳木毫不犹豫地答道，随即补充，“虽然不清楚究竟是第三周天的哪个阶段，但就我看来，起码是中期。”
　　“第三周天的高手上山来，也不采你的白阳草，那他上来干什么？”
　　“我看他那副样子，只道他是来找个地方苦修的，具体如何也未可知。”说着，白阳木的声音又变得有些疑惑，“这么一说，我突然想起他说要在山上旧居来着，但是这二十年来也不见其踪影，真是奇了……我当时还期待他再来给我说说禅呢。”
　　“或许他说着玩的？”
　　“不可能。”白阳木斩钉截铁地否定，“出家人不打诳语，更何况是那般得道高僧。”
　　“嗯。”嘴上这么同意着，白千羽心里却想起了前世小说里面那些招摇撞骗的假和尚或杀人如麻的邪僧。
　　“若是无事，你便去吧。”白阳木下了逐客令，“这太白山如此偏远，若是要救人，你倒是该早早出发，别耽搁太久了。”
　　“谢谢前辈提醒。”白千羽拱手道，“但还有个不情之请。”
　　“但说无妨。”
　　“我有一个……朋友，或许是被前辈误认为灵兽，被冻在山上了，还请前辈将她放出。”
　　“误认？冻住？你在说什么？”
　　“诶？”白千羽有些愣住了。
　　涂山白令在显露妖形前并未出事，却在露出狐狸尾巴之后逐渐被冻住，白千羽当时觉得应该是有大能设下法术或阵法将太白山上所有灵兽全都冰封了，而涂山白令也是被判定为灵兽了，于是就这样被冰封了。
　　见到山顶这遮天蔽日的白阳木——这可以说是太白山领主一般的存在时，白千羽就认定它就是冰封山上众多灵兽的那位。现在看来，却是另有其人。
　　“奇怪，真是奇怪……”听完白千羽舍去涂山白令狐妖身份后的描述，白阳木显得困惑无比，“原来还有这种事……我完全不知道，上次那和尚来的时候也并未提起。”
　　“或许就是这二十年间发生的事，那位前辈可能也是因此没了踪迹……”白千羽抿着下巴思索，“如此一来，却如何是好？”
　　“嗯……我还依稀记得那和尚是往哪个方向走的，你可要去寻寻看？若是能找到他——无论死活，或许能有些线索。”
　　“嗯。”
　　------------------------
　　“嘎吱，嘎吱……”
　　风散了，靴子踩在雪上的声音在寂静的白中显得刺耳。白千羽记不清楚自己顺着白阳木指出的方向走了多久了，也不确定自己还是否走在原有的方向上。在这满是纯白的世界中，人的方向感和时间感都被染上了一层冰霜。
　　“呼——”白千羽深出一口气，面前是一个巨大的圆型坑洞，深数米，直径有两百米，底部覆盖的雪下依稀可见坚实平滑的冰层。整个坑洞似是一个天然的竞技场。
　　在这坑洞的中间，是一尊深蓝的冰雕，远远能看出来其中有一个像是人的影子。
　　那便是白阳木说的前辈吗？
　　白千羽跳入坑洞，一步步向冰雕走去。
　　但她很快就感觉到不对劲了。
　　那个雕像……怎么感觉看起来没变大多少呢？
　　白千羽擦了擦眼睛，犹豫许久，继续向前走去。
　　但是那冰雕依旧没有在视野内放大。白千羽转过头去，看到离自己已经有一段不近的距离的坑壁，就察觉到究竟哪里不对劲了。
　　她误判了冰雕与自己的距离，实际上那冰雕比她想的还要远得多，所以前进这么些距离，它的大小在视野中依旧没有放大多少。
　　而她之前是怎么判断那冰雕和她之间的距离的呢？很简单，以那冰雕中的人影作为参照，根据人影在视野中的大小来判断距离。
　　很简单，是不是？可是就这么一个谁都会的办法居然出了差错，那么只能说明一件事，参照物出了问题。
　　换言之，那冰雕中的人影，实际上大小比正常的人大了不少。
　　除非那位前辈是个身高数米的巨型武僧，不然那寒冰中封印着的，就是一个状似人的其他巨型生物。
　　明白这一点，白千羽停下了脚步。
　　犹豫再三，踩在冰面上的靴子掉转过头，向来时的方向走去。
　　寒风骤起，割过白千羽稚嫩的脸颊，在她耳边低语。
　　“咔。”呼啸风声中送来一声脆响，突兀万分。
　　白千羽猛然回头。
　　百米之外覆雪的冰面上，人影悄然消失，徒留满地碎冰。
　　乌云遮蔽了天日。

第89章  冰封之下
　　乌云遮蔽天日，四周瞬间变为阴暗。
　　但这乌云却下起冰来，一些碎屑一般的冰洒落在白千羽头上。
　　与此同时，白千羽察觉到了不寻常的气息，抬头一看，一个巨大的影子悬在头顶。
　　白千羽按住了剑鞘，静静等待着对方落地。在现在的距离下，难以准确判断对方的落脚点，而且对方也有空中转向的机会。
　　白千羽死死盯着头顶，看着天上的影子迅速放大。
　　“砰！”一声震天撼地的巨响，冰面四分五裂，气浪将巨大的碎冰飞射向四方，腾起的白雾遮蔽了视野。
　　站在冰面之上的身影，具有高大的身形、白色的长毛、蓝色的皮肤，看上去凶狠非常。
　　白千羽遵循着有烟无伤定律，在千钧一发之际闪身躲开。隐身于白雾中，手中长剑出鞘+
　　“铛！”白千羽一跃而起，一剑刺向来者的额头，却听得一声金属撞击一般的声音，那一剑竟是只在其额头上留下了一道浅浅的白痕。
　　这家伙……竟然皮厚如此！
　　还有这个长相……是雪怪吧？一定是雪怪没错吧！
　　“呼！”呼啸声来，覆满白毛的蓝色举手挥来，白千羽足尖轻点横扫而来的巨大手臂，再是一跃躲过一击。听得耳边再起疾风，白千羽翩然空翻再躲一击。
　　“啪！一声轻响，白千羽被雪怪又来一掌抓在手中。
　　那雪怪攥着白千羽，将她缓缓举到眼前，眯起了眼睛，似是要仔细看看这到底是什么东西。
　　白千羽被雪怪控制着，心里却并不很慌张，只是静静地注视着雪怪的双眼。
　　它没有敌意。正当白千羽这么想的时候，却感觉到巨大的压迫感袭来，竟是那雪怪逐渐在手上使上了劲。
　　好吧，当我没说。白千羽翻了翻白眼，暗自提起真气，修为开始向上增长。
　　“唔？”那雪怪看到白千羽的气息迅速攀升，头顶更是幻化出一个不知所以的白色宝瓶，登时下定了决心，手攥得更紧了。
　　感觉到身上的骨头发出不堪重负的声音，一阵阵钻心的疼痛袭来，白千羽毫不犹豫地将刚刚突破带来的真气注入剑中，一记长虹向前贯出。
　　“噗！”白色的剑刃自雪怪的右眼中入，深入其巨大的头颅之中。
　　“唔唔！唔唔唔？！”那雪怪还未反应过来，手上一松，白千羽便轻轻落地，捂着自己的胸口。
　　可恶！本来就没多大，要是被挤扁了你负得起责任吗？
　　心里发出忿忿不满的吐槽，白千羽却在下一秒瞪大了眼睛。
　　雪怪的拳头已经到了眼前。
　　“砰！”又是白雾伴着冰屑。
　　万能的有烟无伤定律失去了作用，白千羽躺倒在冰面上，嘴角留着血迹，艰难地抬起头来。
　　然而雪怪的攻击仍没有停止。蓝色的拳头如同流星雨一般向白千羽的方向击打而来，发出震耳欲聋的震响，似要将山岳砸碎。
　　此时的雪怪实际上已然被贯穿了大脑，失去了意识，却是身体的本能在进行复仇。挥出的拳头也是堪称描边大师，但依旧有这么几击实实在在地捶在了白千羽身上。
　　如此击打数十拳后，雪怪高高扬起双拳，蓄满气力给予最后一击——
　　“轰！”一对巨石一般的拳头砸下，冰面终于完全碎裂。白千羽和雪怪的身体向下方深不见底的深渊坠落。
　　……
　　许久，白千羽睁开了双眼，下意识地就要坐起来，却被一阵剧痛按在了地上。
　　嘶——好疼！全身上下没有一处不疼，尤其是胸口……该死，它故意的吗？
　　并未感觉到危险的气息，白千羽闭上双眼，静静运转宝瓶吸纳功。
　　一股清流在静脉中流转，迅速将疲惫和伤痛洗涤。虽然伤势不可能这么快恢复，但是回复到可以正常行走的程度还是很简单的。
　　许久，白千羽双手撑地站起身来，拍了拍身上的雪尘。
　　得亏这件衣服根本不沾水，不然恐怕早就冻死了……
　　白千羽看向面前毫无气息的雪怪尸体，松了口气，开始打量周围的环境。
　　一片漆黑，像是一个巨大的洞穴通道，向上一看，完全没有之前坠落下来的裂口。洞壁上四处露出一两块叫不出名字的矿石，在黑暗中发着微弱的蓝光。
　　前面好像没有路，那么向后面——
　　白千羽转过头来，却立刻握住了剑柄。
　　眼前是一片很大的空间，在这一片空间的正中间，摆着一张方方正正的石台，上面坐着一个和尚。
　　那人看上去约是二十来岁，一身袈裟，双腿盘起，静静坐在石台上，一动不动，好似一座石雕。
　　他自始至终就坐在那里，白千羽却直到转身看向那里的时候才意识到那里有人。即便是此时，也没有察觉到丝毫他的气息，仿佛那人就不存在。
　　不对，或许那人就只是个石雕呢？
　　白千羽保持着警惕，一步一顿地走向石台。
　　毫无征兆地，那和尚睁开了眼。不，在昏暗的洞穴中看不清他的面部，只是依稀能感觉到他睁开了眼。
　　白千羽死死盯着那和尚，手中的剑随时准备刺出，却见那和尚双手合十，微微颔首，轻念一声：
　　“白施主。”
　　白千羽瞪大双眼，手中的剑攥得更紧了：
　　“你认得我？”
　　“自然。白施主不必多疑，贫僧旧日与施主父母相识，看施主很是面熟，故此斗胆猜测。”
　　“是么。”白千羽依旧没有放下警惕，“白阳木前辈二十年前见到的僧人，可是法师您？”
　　和尚微微颔首：“贫僧是静禅寺前住持，法号无苦。”
　　白千羽挑起了眉。静禅寺，那个无尘不也是那里的人吗？
　　“那么，无苦法师在此地有何贵干？”
　　无苦摇了摇头道：“不可道。倒是白施主，不辞千里来到此处，是为何事？”
　　“小女子来寻白阳草，救人，如今已是得手。但是小女子有一位同伴同行，却是被这太白山的不知什么存在冰封，法师可有什么头绪？”
　　“冰封？”无苦显得有些惊讶，“这倒是奇了，应当只有灵兽会被冰封于此才是。”
　　“此话怎讲？”虽然白千羽也早有猜测，但是无苦法师如此惊讶，显然是肯定除灵兽之外不会有其他活物被冰封，想来是知道更多信息。

第90章  回归
　　无苦法师没有回答，只是自袈裟中掏出几个巴掌大的圆球。那圆球却一看便知并非凡物，竟是布满奇异的花纹，隐隐发着蓝色的光。
　　“此物名为净霜心，乃是静禅寺上古传承下来的法器，能够听凭使用者的意念，将千里内的指定物冰封，若无特殊情况，不得解脱。贫僧打坐此处，却是用此物将方圆千里内所有灵兽冰封。故此，如若不是灵兽，应当不会被影响才是。”
　　“这……”白千羽看着那奇异的法器，犹豫少许后说到，“我那朋友情况有些特殊，想来是被这法器误认为灵兽了，还请法师将她放出。”
　　无苦法师点点头道：“既然白施主如此说，那么贫僧自然是信的。”
　　说着，便一只手将那净霜心托起，那净霜心突然迸发出更加强盛的蓝光，上面的蓝色纹路延展，竟是在空中凭空搭建出一条条通路，并蔓延到洞壁上。几秒之后，整个洞穴布满了奇异的蓝色纹路。
　　而那些本以为是矿石的蓝色石头，竟是和谐地融入到纹路之中，形成了一个大型的法阵。
　　白千羽瞪大了双眼，看着眼前这一幕。
　　片刻后，闭着双眼的无苦法师开口问道：“施主的同伴，可是一位白发白衣的女子？”
　　竟然可以看得这么远？这法阵可以直接感应到冰封的对象？
　　心里感到惊异，白千羽还是乖乖地点头称是。随即，她就看到了更加不可思议的一幕。
　　只见那蓝色的光芒忽地变得闪亮，让白千羽睁不开眼，急忙闭上双眼，同时抬手挡在面前。
　　待光芒褪去，白千羽再睁开眼时，却看见一尊冰雕出现在眼前。
　　那袅娜的身姿、绝美的容颜，不是涂山白令又是何人？
　　“咔嚓！”一声脆响，冰雕从中一分为二，涂山白令随即从中踏出。
　　居，居然还带传送？！白千羽感觉自己得重新评估一下这个世界的等级了。
　　“哈，奴家还说是什么东西竟然可以冻住奴家，原来是这么个玩意儿。”涂山白令眯起眼打量着无苦手中的法器，随即向无苦法师行礼道：
　　“奴家苏白令，在此谢过法师。”
　　白千羽听了微微挑眉。此世并无狐妖，要隐藏涂山这个姓氏可以说是谨慎，但是……为什么偏偏以苏为假姓？
　　“本就是贫僧的失误，何谈谢过？”无苦法师将净霜心收起，双手合十微微一拜，“倒是贫僧误将苏施主冰封，该赔个不是。贫僧法号无苦，出自静禅寺。”
　　“对了，无苦法师。”白千羽问道，“您为何要特地来到此处，还将此山上的灵兽尽数冰封呢？”
　　无苦法师听了，却是双手合十，闭上双眼，端坐在原地一言不发。
　　正当白千羽想说“不方便就不用说”时，无苦法师却是开了口：“此地有一秽物，若是无人看守，便会祸害众生。贫僧自认有些本领，便来此地镇压此物。但不想此物实在强大，贫僧虽能将其压制，却是无法完全掩盖其气息。这秽物的气息引来许多灵兽，争先发起进攻意欲夺得此物。贫僧压制秽物的力量，却是分身乏术，无法应对众多灵兽，只得出此下策。”
　　白千羽听得此语，心里却是有些着急：“那……可需小女子回到京都后，请父皇出兵来此？”
　　无苦法师摇摇头：“若是这般，反而引得有心之人的窥视。只是如今这般便好。”
　　白千羽点点头，拱手道：“既然如此，小女子告辞。”
　　无苦法师双手合适，点了点头。
　　正当白千羽尴尬地想起自己不知道怎么出这个洞穴，正欲抬头询问时，却见蓝光一闪，眼前风景变换，回过神来，已是在太白山山腰。
　　“行了，妹妹走吧。”涂山白令拍拍愣神的白千羽，看了一眼身后的某个方向，随即向山脚走去。
　　------------------------------------
　　“她说有个同伴被冰封住了，可就是你？”
　　“是，前辈。那么她去哪儿了？还望前辈告知。”红发黑衣的女子看着面前几乎被劈作两半的参天大树，虚心问道。
　　“我说有个和尚可能知道有关冰封的问题，便让她向那边去了。”说着，白阳木一根枝条缓缓移动，指向一个方向。
　　“谢前辈，晚辈再次告辞。”亭娜行礼之后，向白阳木所指的方向走去。
　　“咦？”走了一段距离，亭娜惊诧地停住脚步，看向一条向山下走去的道路。
　　那里一道亮丽的粉色身影正向下走去，旁边跟着一个几乎与雪融为一体的白色身影。
　　“晚了一步吗？而且还有人跟着？……算了，既然阁主是派我来，估计也是预料到我可能会心软放过她，让她带着白阳草走吧。估计阁主的意思，大概也是说不要把此事做得太绝吧……”
　　如此嘟囔着，亭娜看向了一旁一座灵兽冰封化作的冰雕。
　　随后，咧嘴一笑。
　　“这可真是……意外收获呢……”
　　-------------------------------------
　　富丽堂皇的雅间内，衣着华贵的女子轻轻放下茶杯，笑道：“如何？”
　　对面气质不凡的男子扬起了眉：“不得不承认，你手下确实有不一般的势力。这沈家女儿被恶剑重伤，却是不死也得脱一层皮。不过我是没想到——”
　　那男子举起茶杯，眼神变得凌厉：“没想到你手下的势力，居然大到可以操纵恶剑的执剑人……”
　　“你不需要思索这么多，你只需告诉本宫，来，还是不来？”
　　“呵，事到如今，便是不来，你可会放过我。”
　　听着对方毫不客气的话，女子却并无恼怒：
　　“知道就好。”
　　--------------------------------------
　　已近黄昏，暮色笼罩了脚下的道路。
　　“我回来了，白阳草我也带回来了，情况如何？”白千羽推开房门，踏入屋内，显得有些着急。
　　坐在炉边的无尘看向白千羽，眼中满是惊讶，似是没能料到白千羽真能拿到白阳草，而且回来得如此迅速，仔细一看，修为更是增长快得让人难以置信。
　　“路施主已经从皇宫回来了，现在去集市采购几味辅材了，若是有了白阳草，待他回来便可下药。”
　　“嗯。”白千羽从玉佩中取出白阳草，“这便是白阳草。”
　　这时，门忽地又打开了。来人径直走进房间，把手中的药材顺手丢在桌上，一把将白千羽抱在怀里。
　　“回来就好……有没有受伤？”
　　“没有。”白千羽把头埋进路一方怀里，静静感受着他身上的气息。
　　修为增长了不少……
　　“父皇刁难你了？”白千羽抬起头看向路一方。
　　“一些考验罢了。”路一方说得轻巧，但白千羽知道绝对没这么简单，尤其是他还带着自己给的玉佩。
　　“谢谢你。”白千羽踮起脚，在路一方的唇上轻轻一啄。
　　“不用谢，但是奖励可以多给些。”路一方微微一笑，弯下了脖颈。
　　一旁，无尘将药材倒入锅内，置于炉上煨煮，看了眼背后的二人，笑着摇了摇头。

第91章  路途劳累
　　“唔？”沈梦烟睁开双眼，清晨的阳光刺入，她不自觉地抬手阻挡。
　　“你醒了？”听到熟悉的声音，沈梦烟转头看向床边。无尘正坐在那里，双手合十，道一声“阿弥陀佛”。
　　“我这是？”沈梦烟试着动了动自己的身体，除了有些僵硬之外并无大碍。
　　“白施主去太白山取来了白阳草，加上路施主去皇宫取来的不少药材，由此化解了沈施主体内那恶剑的邪气。沈施主如今也是因此一劫吸收了不少恶剑的力量，修为大为增长，也算是因祸得福了。”
　　“倒是苦了她，原本说是我护她走一趟江湖，如今却要她救我……他们人呢？”
　　“白施主和路施主来回奔波，想来是疲惫万分，现在还未起来。至于夏施主……她伤好了之后，却是告别后离去了。”
　　“……这样也好，她或许需要时间。”沈梦烟翻身下了床，向院子里走去，“躺得太久了，我先去院子里活动活动筋骨，早膳就交给你了。”
　　----------------------------------------
　　楼上，白千羽的房间。
　　“唔呣……别闹……”
　　半睡半醒的白千羽随手拍开路一方不安分的手，转过身去继续沉沦在梦乡中。
　　路一方的手不动了，但没过少许，又开始变得不安分。
　　两人久别重逢，他自是心痒难耐。昨夜他便溜进了白千羽的房间，但是由于两人都因长途跋涉过于劳累，便只是简单的相拥而眠，并未做什么事。
　　现在，睡了一觉醒来，正是做做运动的好时机，他却是有些忍不住了。
　　那不安分的手在白千羽身上上下游走，竟是让白千羽有些舒服。不知不觉中，又要睡去——
　　“呀！”突然感到耳边传来一股湿湿糯糯的奇怪触感，白千羽尖叫出声，睡意也是散去了三分。
　　“你干什么？！”白千羽转过头去娇嗔到，满眼都是责备。
　　路一方看着白千羽可爱的表情，忍不住凑上前去，吻在白千羽唇上。
　　“唔！唔！唔唔唔——”白千羽象征性地挣扎了几下，随即像是化作一滩水一般软在了路一方怀里。
　　许久之后，路一方才放过了白千羽，两人凝视着对方的脸，呼吸都有些急促。
　　随即，路一方又猛地将白千羽揽入怀中，紧紧地抱住，将她胸前小小的柔软挤压在自己胸口，随即在她耳边轻声低语：
　　“千羽，羽儿……要不你就给了我吧……”
　　听到这句话，白千羽的身体和心脏都是猛地绷紧，正要挣扎一番，却感觉到小腹触碰到了什么东西。
　　她自然知道那是什么，因为她也有，曾经。
　　该死……那玩意儿原来有这么大吗？！
　　“路一方！你，你冷静一点！”白千羽慌了，她也不知道自己为什么就慌了。
　　“给我一个能让自己住手的理由。”路一方的声音变得有些沙哑，手上的动作也逐渐变得更加开放。
　　“我，我我还小！”
　　“十五了，不小了，可以嫁人了。”路一方忽地一笑，“我还看了你的笄礼。”
　　白千羽此时也顾不得思考他怎么看了自己的笄礼，只是拼命地守住自己身上为数不多的衣物，同时用那本就转不太过来的脑袋思考渡过危机的方法。
　　“我我，我们还没办婚礼，不能——呀！”
　　“我知道你从不在意那些繁文缛节……”路一方手上的劲变大了，誓要攻略下面前已是摇摇欲坠的城墙。
　　“我我，我父皇会杀了你的！”
　　“他舍不得让你伤心。”路一方的眼神变得深邃，仿佛蕴藏万丈深渊。
　　“我，我我，我……”白千羽闭上眼不敢看路一方，死死地拽着自己即将脱身的衣物，脑袋一片空白，想不出任何脱身的办法。
　　“我，我……我怕……”
　　泪水从紧闭的双眼中溢出，此刻最真实最强烈的感受亦是脱口而出。
　　路一方的极具侵略性的动作猛然一僵，下意识松开了手。
　　白千羽急忙蜷缩成小小的一团，似乎这样就能把自己保护起来。
　　路一方再次抱住了她，只是这一次，动作格外轻柔。
　　“对，对不起，对不起……”白千羽蜷缩在路一方怀里，呜咽着不停低语。
　　“不，是我对不起你，是我不好……”路一方轻轻拍着白千羽的后背，温柔地好似怀里的是世界上最宝贵最脆弱的珍宝。
　　鼻头一酸，竟是也要有泪从眶中夺路而逃。
　　路一方就这样静静抱着白千羽，静静听着她的抽泣。
　　许久，白千羽终于停止了呜咽，抬起头来看向路一方：“等我哪天准备好了……可以吗？”
　　“嗯……”
　　“嘎吱——”门开了。
　　“千羽，我应当与你说过，即使旅途劳苦，也不应睡得太迟，这样不利于——”
　　推门而入的沈梦烟看着眼前的一幕，整个人僵在原地。
　　僵硬数秒，又抬头看着天花板呆若木鸡地想了想，沈梦烟最终面色铁青地后退两步，顺手就要将门带上。
　　“等等，梦烟姐姐，我们没有在——呀！”
　　正当白千羽坐起来要向沈梦烟辩解之时，路一方突然发难。只见他突然坐起一把抱住白千羽向旁边一倒，两人又一同栽入被窝。
　　“砰！”沈梦烟仓皇甩上了门。
　　“噔噔噔噔噔……”沈梦烟仓皇逃下了楼。
　　---------------------------------
　　早膳，桌上。
　　沈梦烟端着手中一碗粥，闭着眼睛慢慢喝着，脸色却依旧不太好。
　　白千羽低着头小口小口地喝着，时不时抬起头偷看沈梦烟的脸色。
　　路一方则是端起碗一口饮尽，将碗放下后径直转身离去。
　　无尘坐在一旁，又是满脸疑惑。
　　感觉这个场景似曾相识啊……原来之前已经被捉过一次奸了……呸！我为什么要说捉奸？不过这次，恐怕是跳进黄河都洗不清了。
　　想到此处，白千羽几乎是要把头埋进粥里。
　　“沈施主，可是伤还没好？”无尘打量着沈梦烟的脸色，小心翼翼地问道。
　　“……”
　　“可是小僧煮的粥有什么问题？”
　　“……”
　　无尘皱起了眉，端起自己的那碗粥小心尝了一口，脸色疑惑之色更深。
　　“砰！”沈梦烟将空碗砸在桌上，一拍桌子站起了身，将桌上其余二人吓了一跳。
　　“收拾收拾，准备出发。”
　　“去，去哪里？”白千羽弱弱地问了一句，抬头看了眼沈梦烟，触碰到对方的目光后又急忙收回视线。
　　看着白千羽心虚的表现，沈梦烟莫名感到有些好笑，但还是严肃地答道：
　　“南山，观音寺。”

第92章  有缘人
　　“那么，小僧就此别过，诸位施主还请小心。”无尘双手合十微微颔首，离开三人向另一个方向走去。
　　一行三人走在路上，沉默不语。
　　无尘也在中途说要回师门一趟，于是与三人别过了。本就有些微妙的尴尬气氛变得更尴尬了。
　　白千羽时不时瞟走在最前方的沈梦烟一眼，欲言又止。
　　“有话就说。”沈梦烟头也没回，却是清楚白千羽在偷偷看她。
　　“那个……梦烟姐姐，我们去南山观音寺做什么啊？”
　　“这个啊……你可听说过我出生时的故事？”
　　“略有耳闻。”白千羽点点头，心里有些狐疑。
　　怎么又扯到这个话题上去了……还是说那个传言是真的，沈梦烟她确实是向观音菩萨求来的？如今去一趟观音庙，岂不是去还愿什么的？
　　看到白千羽仍有些不解，沈梦烟开口解释道：“我是否是菩萨保佑来的，我不知道，但是我入江湖没多久，去观音寺拜访时，在观音像前顿悟，习得宝瓶吸纳功。”
　　白千羽瞪大了眼。之前说那是观音菩萨所传，她还道是噱头，没想到是来真的啊。
　　“除此之外，我还听到菩萨说……”沈梦烟看了白千羽一眼，“将来我会遇到一个有缘人，若是有机会，就把那人带来。”
　　白千羽瞬间就明白了她的意思：“所以你认为，那有缘人就是我？”
　　沈梦烟点了点头。
　　白千羽皱起了眉。
　　说有缘人，估计确实就是我没错了。先不说我和梦烟姐姐在皇城便认识，后面又机缘巧合地一起出来走江湖，如今我又救了她一命……更何况我还是个有前世记忆的，可以说是非常特殊了。但是……梦烟姐姐刚入江湖的时候，那便是两年前，不，若是真从她出生时算起，那便是十七年前。那观音菩萨，难道是在十七年前就算到现在吗？我当时甚至还没出生！
　　再说，南海观世音菩萨，不是救苦救难的吗？先不说梦烟姐姐是不是她保佑来的，在没有灾祸苦难的情况下，菩萨又怎么会传功法与梦烟姐姐？
　　没由来的，白千羽感到自己陷身于一场巨大的变故之中。
　　“行了，别想这么多，他既是菩萨，你便是要信他。”
　　“嗯。”
　　菩萨不比一般神仙，需是要有大功德才能成就的，应该不用太提防……吧。
　　------------------------------
　　“正巧我有些事要处理，今日便在这里歇脚吧，明日再去赶路。”午后，众人来到一座叫做浣城的城市，沈梦烟如此说到。
　　“好，那劳烦梦烟姐姐去找旅店，我和一方先出去逛逛。”虽然白千羽极力表现出成熟稳重的样子，但脸上却抑制不住高兴，拉住路一方便向集市走去。
　　沈梦烟看着白千羽几乎快要跳起来的背影，张了张口，却终究没说什么。
　　看着两人亲昵地牵着手走入人群，沈梦烟微微有些发呆，片刻后摇了摇头。
　　“真是……是三千红尘的副作用么？”
　　有抬头看向前方，已经没有了二人的身影，沈梦烟独自走入人群。
　　------------------------------
　　“这城里好生热闹。”白千羽左看看右看看，竟是看不完街上的铺子。
　　“这浣城附近皆是来往商路，如此繁华却也正常。若是晚上过来，想必更加热闹。”
　　“嗯。哇！那家铺子好大！”白千羽转眼看到一个比其他商铺大了快三倍的店面，装修亦是大气、古朴非常，显露出雄厚的财力底蕴和文化内涵。
　　路一方也看向那个铺子，随即扬起了眉道：“你瞧瞧那个灯上是什么字。”
　　白千羽抬头一看，果然看见那店铺上方挂着一个低调而又有格调的六角形长灯笼，上面赫然用毛笔写了个秀俏的“沈”字。
　　白千羽登时张大了嘴：“这，这不会是……”
　　路一方点点头道：“这估计就是你梦烟姐姐家里的铺子。”
　　白千羽没有说话，她今儿才是明白作为大夏第一商会的沈家是有多有钱了。
　　万恶的资本主义！什么，我父亲是皇帝？那没事了。这种商会就该多一些，多纳些税，这都是为了社会经济的发展……
　　想到这里，白千羽的注意力又被另一边吸引了过去。
　　“天哪，那是什么地方？你瞧瞧这装修的，好有格调啊！”
　　浮雕花枝墙、清铃镂空窗、珠宝流苏串、寒潭青假山……可谓是奢华中透着清新、华美中带着清雅。原本高大的楼层，竟在层层点缀下显得有些小巧玲珑。
　　更加引人注目的是，从楼中竟还传出悠扬的丝竹声，在人潮熙熙攘攘的街上显得如此清闲。
　　白千羽只觉得欣喜非常，一把拉住路一方就要往前走：“走！我们进去看看！”
　　谁料路一方听了她的话，竟是僵在原地一动不动。
　　“怎么了？”白千羽使劲拽了拽路一方，发现拽不动后疑惑地问道，“你不想去？”
　　“这……”路一方此刻的表情也是僵硬无比，“你可知道这是什么地方？”
　　“不知道啊，所以才要去。你知道这是什么地方？”白千羽回头看了看那座楼，“这外面又没写着。”
　　“这……我……”路一方磕巴两下，随即面露难色，“你还是不要去的为好……”
　　“为什么？”
　　“因为……这不是你该去的地方。”
　　“为什么我不该去？”
　　“因为你是女子。”
　　“嘿，真是奇了。”白千羽松开牵着路一方的手，“你可从来不说什么男女有别，我今儿倒要看看什么地方让你如此反常。”
　　说着，不等路一方反应过来，白千羽一头扎入人群中，向不远处的雅楼走去。
　　路一方下意识踏出一步，随即缩回。
　　这……
　　我该跟着去呢，还是不跟着去呢？
　　------------------------------
　　“大小姐，这边请。”
　　沈家商铺里，标准老大爷形象的掌柜将沈梦烟迎进了屋里。
　　沈梦烟在客厅的茶几前坐下，端起茶一口饮尽，问道：“最近可有什么消息？”
　　“最近江湖上可不太太平，但是值得一提的一共就四件事情，还请听小的道来。”掌柜一边倒茶，一边说到。
　　“第一件事，据说有两位女侠在太白山附近的麓城大闹了一番，当地的县令欺压百姓多年，可以说是无恶不作，被那两位女侠制服后认了罪，已经打入大牢了。”
　　“嗯。”想来这便是白千羽做的好事了，可是……两位？还有一个是谁？
　　“第二件事，是那双极剑派又要召开论剑大会了，估计就在这几天。”
　　“嗯。”
　　“第三件事，说是这青云门太上长老又闭关了，这一次又不知要闭关多久。”
　　“……”这倒是奇怪。
　　“最后一件事……”那掌柜看了眼根本不可能有人偷听的外面，下意识压低声音道，“大夏当朝一品大将军，秦老将军秦武，失踪了！”

第93章  表示
　　白千羽挤过人群，走到了那高楼前就要往里面走。
　　“诶诶，这位妹妹。”门口打扮得花枝招展的女人伸出手拦住了白千羽，看着她稚嫩可爱的脸笑道，“这个可不是你该来的地方哦。”
　　“嘿，这话说的。”白千羽双手一叉腰，“你这店开在这里，竟然是还不让人进去了？”
　　“这……”那女子显得有些尴尬，“你确定要进去？这可不是你这种女孩子会来的地方。”
　　“你这都看得出来？”白千羽越发的好奇了，“说不定我就是喜欢来这类地方玩呢？”
　　那女子听了，不禁瞪大了双眼，怔怔地盯着白千羽看，许久才反应过来，堆起笑容道：“原，原来如此……那妹妹就快进来吧，我们这里也有和你一样喜好的人，想来会把妹妹伺候的舒舒服服的。”
　　这话怎么听得怪怪的？
　　带着好奇和疑惑，白千羽在那女子的带领下走入了楼房，一路上抬起头四处张望，为眼前楼房精致的装饰感到惊讶不已。
　　这装修的可真是非常好啊，这楼主肯定是一个颇有美学见解的人啊，来这里有什么问题吗？
　　“呀，好可爱的妹妹！”一声惊呼，几个打扮的很是清美的女子一拥而上，最前方的女子一把抱住了白千羽。
　　突如其来的热情让白千羽有些不知所措，但是……被一群赏心悦目的女子围在中间，白千羽产生了“这样好像也不错”的想法。
　　“这是新来这里的姐妹吗？”抱住白千羽的女子看向之前将白千羽领进门的女子。
　　“不是，应该是……顾客吧。”那女子脸上的神情有些奇怪。
　　听了这句话，那一群女子的表情皆是变得有些微妙。
　　“没想到啊。”抱着白千羽的女子松开白千羽，随即牵起她的手，“看上去这么乖巧可爱的小妹妹，居然……呵呵，真是为那些公子少爷们感到可惜。来吧，姐姐带你去见你要的人。”
　　什么莫名其妙的，这里到底是做什么的？
　　白千羽一边被牵着往里走，一边打量着四周，竟是发现这楼中的人，大多是年轻美貌的女子，偶尔见到的几个男子，也是怀里搂着女子，手也是有些不安分。
　　坏了，这里不会是……该死，那家伙怎么不早点说？！
　　正这样想着，有一个衣着面料看上去颇为高级，脸上满是不羁之色的男子走入店来，后面还跟着两个护卫。一旁两个衣着较为暴露、身材曲线夸张的女子主动地粘了上去。
　　“薛公子~”那一声呼唤可谓是妖媚百生，再次证明了白千羽心里的猜想。
　　这里果然是青楼，不仅仅能听女子吹拉弹唱的那种。
　　那个死鬼，不就是个青楼吗？还遮遮掩掩地不肯跟我直说，这下可好！
　　要不……我真就在这里快活一番，给他戴个绿帽子作为教训？
　　“呃，那个……”白千羽不动声色地松开了手，对拉着自己的女子说，“我突然想起有些事情还没处理……再见！”
　　白千羽转头就溜。这种事情想想就好，不可能真的去做的。
　　“妹妹慢走！”看着白千羽仓皇逃离的背影，那女子轻轻抬袖掩面而笑。
　　看她这个样子，不会是才反应过来这是什么地方吧？真是可爱……
　　“走开。”另一边，那薛公子竟是有些不耐地甩开了两个女子，说道，“今天我想换个口味，给我来两个可爱点的姑娘。”
　　说着，他在四周环顾一番，眼睛忽地一亮，道：“就要她了！”
　　他手指的，正是向门口方向逃去，将要经过他们的白千羽。
　　“这……这位妹妹不是我们这里的……”一旁的女子满脸为难。
　　那薛公子却是将手一挥，两个护卫就把正好跑到他们身边的白千羽拦了下来。
　　“？”白千羽看向拦住自己的两人，随即把目光转向明显是主子的薛公子。
　　淦。看到对方色**的眼神，白千羽瞬间就明白发生了什么。
　　果不其然，那薛公子看到白千羽的正脸，眼中的光芒简直就要喷射而出，好似看到了什么稀世珍宝。只见他轻佻地一笑，道：“这位姑娘，可否愿意随本公子上楼玩玩？”
　　白千羽强忍着揍人的冲动，堆起笑容说到：“这位公子，小女子不是这青楼里的人。”
　　“这不重要。”那男子笑得又是轻佻了几分，“重要的是本公子看上你了。”
　　“恕小女子拒绝。”白千羽收起了笑容，低下头就要往门口走。
　　“诶。”那薛公子却又是抬起手臂拦住了去路，“姑娘这是不给本公子面子？”
　　白千羽深吸一口气压下怒火：“你不要逼我。”
　　“我怎么会逼你呢？放心吧，做完之后，我可以马上上门提亲，娶你做小妾。嗯……看你这样貌，便是正妻也不是不可。”说着，那薛公子竟是伸出了手，要将白千羽的下巴抬起。
　　“啪！”一声脆响，白千羽一掌将薛公子的手拍开，脸色已是难看到了极点。
　　“呵，敬酒不吃吃罚酒……”薛公子感到一阵火辣辣的疼，缩回手一看，竟是已经红了一大块，“今天这事是不能善了了，竟敢顶撞本公子，回去一定要让你下不了床——”
　　“羽儿！”路一方此刻也是终于下定决心走进了青楼。看到面前的场景，连忙走上前来一把抓住白千羽的手，向薛公子一鞠躬道：“这位公子，很抱歉顶撞了您，在下在此致歉。还望您大人有大量，不计较此事。”说着，就要把白千羽拉走。
　　“等等！”薛公子一喊，两个护卫又是拦住了去路，路一方停下来脚步。
　　“你的相好顶撞了我，竟然想如此草草了事？至少该要有些表示。”
　　“那公子想要如何表示？”路一方转过头来，满面微笑。
　　“那自然是让她来我府上，今晚好生服侍——”
　　“唰！”薛公子的脸色瞬间变白。
　　银光闪烁，路一方的刀已经架在了薛公子的脖子上，竟是快得完全让人反应不过来。
　　“公子觉得，这个表示如何？”
　　依旧是满面微笑。

第94章  男装
　　死死地盯着自己眼前的寒芒，那薛公子一动也不敢动。
　　“大胆！”一旁的两个护卫倒是胆大得很，气势汹汹地拔出剑来就要上前。
　　路一方冷冷的眼神瞥向二人，那两人只觉芒刺在背，似乎被什么庞大的野兽盯上了一般，动作登时一顿。
　　再看向路一方手中同体雪白，一看便不是凡品的刀，竟是又往那薛公子的脖子上靠了靠，一条细细的血线自伤口延展，更是让二人不敢轻举妄动。
　　白千羽看着杀意满满的路一方，感到了一丝不安，忍不住伸出手拉了拉路一方的衣角。
　　感受到白千羽的小动作，路一方转头看了眼拉着自己衣角的白千羽，杀意瞬间收敛，消失得无踪无迹。又看向面前被他挟持、只有双腿敢不停颤抖着宣泄自己恐惧的薛公子，嗤笑一声，收回了刀。
　　直到路一方拉着白千羽的手走出了青楼，那薛公子才回过神来，竟是感到后背湿凉。
　　“你们给我等着！本公子不会放过你们的！”完全败北的发言。
　　街上，路一方牵着白千羽的手在人群中缓缓行走，一言不发。
　　白千羽偷偷瞄了路一方好几眼，终于说到:
　　“你的那把刀……”
　　“是你父皇给我的，不过也算是好好地考验了我一番……”路一方的语气甚是轻描淡写。
　　“哦。”白千羽应了一声，沉默一会儿之后，还是时不时偷偷瞄向路一方。
　　“怎么？是被我吓到了？”路一方倒是敏锐得很。
　　“其实也不算……或许是有一点吧……”白千羽感到有些词不达意，“我只是感觉刚刚那一瞬间，你有些陌生……”
　　白千羽还从未见过路一方展露过如此杀意，两人交往这么久，他一直都是一副洒脱或温和的样子。虽然他为自己生气是令人高兴，但是那股快要化为实质的杀意……实在是她感觉他有些陌生。
　　路一方长出一口气道：“是我有些过激了……只是看你在青楼内如此被人调戏，我便有些压不住怒火。”
　　白千羽仍是看着路一方的脸，似是等着他继续解释。
　　“……真是瞒不住你。”路一方苦笑道，明白自己隐瞒不过，“其实在之前去皇城取药材的路上，遇到了一些——事情，导致我现在戾气有些大，过几日便没事了。”
　　“真的？”
　　“自然是真的，我确实遇到了一些——”
　　“不是说这个，我是说，真的过几日便没事了？”
　　路一方一愣，脚步也不禁一滞，一转头，只见白千羽的眼中满是关切和担忧。
　　“自然没事……”嘴角不自觉地上扬，路一方伸出手轻轻抚过白千羽的长发，随后牵起她的手继续在人海中穿行。
　　“对了，那楼外又没有牌匾，你怎么就知道那是青楼？”
　　冷不防的一句，路一方笑容一滞。
　　“实话招来，你是不是去过？”
　　“……”
　　“好啊，真是可恶，你居然——”
　　“不是，我上次去的那时候我们还没——”
　　“居然也不带我去见识见识！？”
　　“？”
　　---------------------------
　　“所以，你这到底是要去做什么？”妆台前，沈梦烟左瞧瞧右瞧瞧，随即将妆笔收起，拍了拍白千羽的肩膀，道，“好了。”
　　镜中，一身白色劲装、剑眉星目、样貌俊俏无比的少年睁开了双眼，看到自己脸上的妆容，双眼一亮，甚是惊喜。
　　“没想到梦烟姐姐这化妆技术竟如此神妙。”少年开口，吐出的却是白千羽软软糯糯的声音，“如此一来，却是没人能认出我是个女子了。”
　　“倒也没有多厉害，若是懂行的人来看，还是能在眉眼之中看出明显的破绽的，毕竟你的五官还是与男子相去太远了。”沈梦烟耸了耸肩，“不过你的身材也是一个很好的掩饰，甚至都用不上这些。”
　　沈梦烟手里拿着的赫然是一卷白色的布条，结合白千羽现在的扮相，其作用不言而喻。
　　白千羽闻言，看了看沈梦烟的胸前，不能说十分高耸，但是也是非常明显，起码是有成年女性的平均水准。
　　再低头一看，在特意选择的宽松白衣的遮掩下，竟是完全看不出多少鼓起，扮成男子那是完全没有任何问题。
　　“可恶，我总有一天逆袭的，你给我——。”
　　“那我便等着了。对了，记得用真气压住嗓子，不然一开口就露馅。”沈梦烟将梳妆盒收起，看上去不甚在意。
　　靠，拳头硬了。
　　“对了，你到底是要出去做什么事情，大晚上的要我把你扮作一个男子？”沈梦烟再次提出这个问题。
　　“哼，与你无关。”说着，白千羽跑出了房间，对着靠在门口等着的路一方道，“我们走。”
　　路一方还未表达自己看到白千羽这副样子的惊讶，就被白千羽拉住手拖走。
　　------------------
　　街上，夜市。
　　“啊——啊——”
　　“还是不行，你再试试压下来一点。”
　　“啊——啊——这样如何？”
　　“不妥。”路一方皱起了眉，“你这样又压得太低，且有些沙哑，和你现在这扮相的年龄不符。还是上一次那样好。”
　　当然了，自己比较想听见她比较接近本音的声音这件事，路一方是不会说出来的。
　　“啊——这样？”白千羽又稍微放松真气，切回了较为温和的声线。虽然还是有些女孩子的感觉，但是正巧她现在的扮相是年纪较轻的少年，很多正太也差不多是这样的声音。
　　“差强人意。”路一方点点头，随即露出了有些胆怯的神色，“我们……真的要去青楼？”
　　“怎么？只许你去快活，不许我去开开眼？”
　　“那……为什么要带上我？”
　　“嘿，你会放心让我一个人去？而且有个有经验的人跟着，总是没坏处的。”
　　路一方无言以对，表情变得有些微妙。
　　要是让大夏万千子民知道他们的一国公主正在女扮男装，带着未来的驸马逛青楼，怕不是要把牙都惊掉了。
　　要是那皇帝，不，岳父知道了，估计她就惨了。
　　不对，也可能什么事也没有？
　　路一方轻捻下巴，感觉以岳父对他女儿的溺爱，还真可能什么事都没有。
　　但岳父要是真知道了，我必然是要完了。
　　想着，那玲珑雅致的楼房已经到了眼前，路一方叹了口气，暗自希望自己的定力可以支撑自己度过难关。
　　得亏羽儿也说了，请两个卖艺不卖身的姑娘就好，应该还是能顶得住。
　　不知为什么，路一方觉得要是她没把自己带来，叫个会卖身的也不是没有可能……
　　“好了，还犹犹豫豫的干什么，是不是男人？”白千羽一把拉住路一方，将他拉进了楼内。
　　----------------------
　　街道人海中，远远跟在二人身后的沈梦烟看着二人走进了青楼，手抿着下巴，低头陷入了沉思。
　　许久，缓缓打出一个问号。

第95章  楼内小事
　　路一方感觉自己是真的方了。
　　雅间内，香烛的清香氤氲在空气中，摇曳的灯光也是渲染着暧昧的气氛。在这灯红酒绿之中，一位俊俏一位帅气两个男子面对面坐着，中间是一张摆着琼浆玉液、炊金馔玉的桌子，身边各自坐了一位容貌美丽、身材妖娆的女子。
　　路一方看着桌子对面搂着一位身姿娇柔的女子的白千羽，心里可谓是……难以形容。
　　“公子~”那被白千羽搂着的女子紧紧地贴着白千羽的胸口，伸出纤纤玉手缓缓抬起酒杯，举止之间妍态尽显，“再来一杯嘛~”
　　这声音也可以说是露骨无比，足够让一些定力不好的男子全身酥软。
　　“哈哈，好！”白千羽倒是豪爽，从女子手中接过酒杯，抬头一口饮尽。
　　……她怎么比我还像个男子？看着眼前的一幕，路一方此时只感觉头大无比。
　　等等，她的酒量……
　　路一方猛地想起白千羽那一杯就倒的好酒量，猛地就要站起身来。但仔细一瞧，白千羽虽面上有些红润，但似乎并无醉意，还是放下了心。
　　应当是用真气化解了酒力吧，还算有些分寸……
　　“公子~”娇柔的声音在耳边响起，路一方不禁全身一僵。
　　“你也来一杯嘛~”坐在路一方身边的女子显然也有些坐不住了，主动贴上前来敬酒。
　　感受到柔软的身躯撞入了自己怀中，路一方急忙偷眼瞧了瞧白千羽，之间白千羽仍是在搂着那女子饮酒，但眼神却也是有意无意地瞥向了这边。
　　“这……”路一方感觉自己遇到了此生最大的危机，连忙推过女子手中的酒杯，“其实我今日身体有些不适，大夫开药的时候说我近几日不能喝酒。”
　　看着路一方窘迫的样子，白千羽心里暗自感到好笑。不过她作为曾经的男人，也知道路一方在承受着什么样的压力。
　　回去奖励奖励他吧。话说回来……白千羽低头看向怀里的女子，在这个角度，女子那精致的锁骨以及微微被挤压的北半球可谓是一览无余。可是即便如此，白千羽却是没有任何其他的想法。
　　唉，看来男儿身的的确确是过去式了。如今在这种情况下，自己竟然还是没有什么感觉，除了感觉挺养眼之外，确实没有任何多余的念头了。
　　如此想着，白千羽又一次接过怀中女子递来的酒杯，抬头就要饮尽。
　　“啊……”另一边，坐在路一方身边的女子显得有些失望，但她随即眼睛骨碌一转，又是露出了娇媚的笑容，竟是起身以鸭子坐的姿势坐在了路一方腿上，一对柔美的藕臂伸出，轻轻搂住了路一方的脖子。
　　“！”路一方只觉得全身僵直，那里也是一般。
　　白千羽手中的杯子停住了。
　　“公子既然不能喝酒……”那坐在路一方腿上的女子竟是舔了舔嘴唇，“那便与奴家来做一些更舒服的事情，如何？”
　　“砰！”“呀！公子！”听到一旁的动静，路一方明白，自己要是答应了，肯定是要交代在这里了。
　　白千羽此时张开了手掌，任由身边的女子小心翼翼地取走自己手中酒杯的碎片，仍是满脸微笑。
　　我叫的不是卖艺不卖身的吗？这女人怎么回事？怎么就主动要和我男人……？
　　“那……公子，小女子先退下了……”待在白千羽这边的女子见白千羽脸色不对，虽然不知道是否是自己做错了什么惹这位公子哥不高兴了，却是非常识时务地退出了房间。
　　“来嘛，公子~”那女子的声音更是放开了不少，“让你那弟兄也走了，就留奴家和公子在此处快活，多是一件美事？”
　　“呵呵。”白千羽冷笑两声，依旧面带微笑地看着面前的二人。
　　“这……”路一方额上不断冒出汗来，瞥了眼微笑着的白千羽，有看看面前娇态百生的女子，一时间脑袋空白，竟是完全无法想出脱身的办法，只得支支吾吾道，“不，不行……”
　　“什么不行？”那女子却是步步紧逼，又靠上前来几分。
　　“嗯……我……我不行……”
　　“你不行？”那女子瞪大了眼睛，“公子可是说，你那方面的能力——”
　　“自然不是！”自己的能力受到了怀疑，路一方自然急着打断。
　　“那究竟是什么不行？”那女子眯起了眼，大有要立刻动手吃干抹净的意思。
　　路一方慌忙转头向白千羽求救，但只见她还是冷笑着看着自己。
　　再看眼前的女子几乎要上手了，路一方心里一慌，指着白千羽道：“她是我喜欢的人！”
　　路一方对场上全体单位使用了沉默，效果显著。
　　“公子是说……？”那女子也是瞪大了眼睛，一脸难以置信。
　　“没错！”上句话说出了口，路一方的脸皮便厚了起来，说话也是有了底气，“我便是有龙阳之好、短袖之癖，喜欢男人，如何？”
　　白千羽闻言低下了头，看不清神色。那女子更是把嘴长大成一个圆，显然是震惊到无以复加。
　　许久，那女子终于是起身，向路一方微微鞠躬后道：“原来如此……却是奴家冒犯了，还望二位公子玩得高兴。”说着，那女子鞠躬再三，退出了房间。
　　房间内，只剩白千羽和路一方在沉默中相对而坐。
　　但很快，白千羽就绷不住了。
　　“噗！”
　　“别笑。”
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“你！算了……”路一方一手撑额，放弃挣扎。
　　白千羽笑了快有两分钟，才堪堪停下。
　　“没想到你居然会想出这种方法。”白千羽笑够了，拨开一粒花生丢尽嘴里，一抬头看见路一方用“你以为是谁害的”的眼神看着自己，差点把自己笑噎住。
　　“好了，知道你不容易了。”白千羽起身笑道，“我们走吧。”
　　路一方早就被折磨得身心俱疲，此刻便是求之不得，两人肩并肩向外走去，却在踏出房门的一瞬间异变突生。
　　只见之前缠着路一方的女子竟是守在门口，此刻见到两人出来竟是又黏上了白千羽。娇软的身躯撞入白千羽怀中，那女子笑道：
　　“却是奴家疏忽了，那位公子是短袖之人，这位公子可不一定是，不是吗？”那女子嫣然一笑，对着白千羽道，“这位公子~可否愿意与奴家共度良宵啊？”
　　白千羽正要开口，却突然像是发现了什么，瞪大了眼盯着那女子。
　　那女子轻轻一笑，挽着白千羽就往房间内走去。
　　“一方，你先回去，我过会儿再走。”进入房间之前，白千羽回头对路一方说了一句，随即在那女子的牵引下走入了房间。
　　路一方看着二人走进了房间，手抿着下巴，低头陷入了沉思。
　　许久，缓缓打出一个问号。

第96章  闲谈
　　“前面的，站住！”
　　听到一声怒喝，路一方转过身来，看见一大群手持武器的人站在自己身后，为首的正是之前在青楼骚扰白千羽的薛公子。
　　感受着周围的动静和气息，路一方不用转头就知道有一群人已经远远地围住了自己。
　　路一方一扬眉：“薛公子，这是要做什么？”
　　“呵，你还敢说？”那薛公子冷笑一声，指着路一方道，“你既已经有了景姑娘，为何还要去青楼？”
　　“我便是去了又如何？王法有规定去了妻子的男子不能去青楼么？”路一方的声音透着一丝漫不经心。
　　“呵，抛弃自己的女人在家在外乱搞，你可当真是不要脸。”
　　“看来薛公子管的事情可真是挺多。”路一方的语气冷了下来，“我今日在青楼里已经是够不要脸了，薛公子也不需要故作君子了。”
　　“呵，你倒是巧舌如簧。”薛公子脸上露出狠厉之色，一挥手道，“杀！”
　　--------------------
　　“来，公子，快过来~”进了房间，那女子往房间内的罗汉床上一躺，伸手就要扯下自己身上本就有些暴露的衣服。
　　“你在做什么？”白千羽看向那女子，皱起了眉。
　　“哎呀，难道公子喜欢自己来脱奴家的衣服？倒是奴家失算了——”
　　“行了，别整这些有的没的了，你既然把自己的身份向我表明了，那么就莫要拐弯抹角了，有话直说便是。”
　　“哎呀，妹妹真是不解风情。”那女子闻言，却是坐了起来，头发渐渐地变为白色，面容也是变得更加倾国倾城，“话说妹妹，你找的男人可真是有趣，竟然能够说出这么一番话来，哈哈！”
　　“可还不是你给逼急的？”白千羽双手抱胸看着涂山白令，心想这家伙可真是闲得慌。
　　再想起刚刚她勾引路一方的一幕，拳头就有些硬了。这狐狸精，可还真是害人不浅。
　　涂山白令听了却又“咯咯”地用袖子掩面笑了两声，“妹妹这话说的，你刚刚给他的压力估计是奴家的好几倍呢！再说，就算没有这么一番话，会陪着自己男装的女人来青楼的男子，可真是世间罕见！妹妹也真是厉害，只听说又来青楼捉男人女干情的，没听说过有拽着男人一起来逛的！哈哈……”说罢，竟是笑得前仰后合。
　　自知自己的做法甚是奇葩，白千羽立刻转移了话题：“所以你是来做什么的？别跟我说你本来就在这里工作。”
　　至于为什么白千羽能认出她，在房间门口对视的时候涂山白令都故意把竖瞳放给她看了，自然是认得出来。
　　“哎呀，这不是不好在你那些同行的人面前露面，自己一个人又闲得慌嘛。”涂山白令随意地玩弄着自己白色的头发。
　　“其实你也不比躲藏，想跟着我直接来便是，我可以把你介绍给他们，省去狐妖这一身份。”衣衫不整的白发御姐坐在面前百般聊赖地玩弄着自己的头发，本该是有些令人小鹿乱创的画面，白千羽却感觉自己看到了一只举着“求收养”牌子的小白狐。
　　“那倒是不妥，妹妹你的男人似乎没问题，但是那个沈家的女儿应当是可以看出来奴家身上的不对劲之处。”
　　“啊？”白千羽倒是完全没想到会有这么一个回答，“梦烟姐姐能看得出来？”
　　“虽然不一定看得准确，但是多少能看得出我并非人族。”谈及此处，涂山白令的神情也是略微严肃了一点，“她所学极杂，却又将每一个学的招式都学到了极致，又将其融会贯通，用于改善自己主修的佛法。这佛法修到高深之处，便是可以看破世间万千妖邪，如今奴家若是在她面前露了面，估计是免不了要被看出问题的。”
　　“梦烟姐姐居然这么厉害么……不对，你怎么知道得这么清楚？”
　　“妹妹不知道么？”涂山白令却是一笑，“这沈梦烟啊，可以说是江湖上的大名人。”
　　“竟有此事？”白千羽眨巴眨巴眼睛，完全没料到还有这档事。
　　“那是自然。”涂山白令笑道，“不光是那沈梦烟，之前跟你们一起的和尚无尘法师、夏雯，都是江湖上公认的年轻一代的最强的那一批人。还有妹妹你和你的男人，一个是出手的少了，一个是总藏拙做一个透明人，不然也是江湖上赫赫有名的大人物了。”
　　“可是……我们都才第二周天啊？”
　　“嘿，妹妹这话说的。妹妹见过几个第三周天的？”
　　白千羽闻言先是一愣，随即想了想。
　　父皇、青云门的太上长老、掌门和一部分峰主……好像真没见过几个？
　　“看吧。”涂山白令适时地耸耸肩，“此界最高境界也不过第三周天，可是这第三周天，也是没多少个。所以第二周天，便也可以说是非常厉害了。”说着，涂山白令摆了摆手，“你们如此年轻，便已经比你们绝大多数的前辈强了，想要不被注意反而是件难事。”
　　“是嘛……”听了这些话，白千羽颇有些感慨。
　　原来如此，仅仅这么两三个月，我已经逐渐走在江湖的前沿了吗？
　　这么说来，我确实是一个难得的天才啊……
　　“对了。”白千羽看向涂山白令，“那么你又是什么修为？我感觉我们之间的差距非常大，大到我现在还无法清晰地认识到我们之间的差距到底有多大。”
　　“这个嘛……”涂山白令眼睛骨碌一转，随即露出了狡黠的笑容，“在这个世界，你就当奴家是第三周天吧。”
　　白千羽看涂山白令不肯说明白，也不打算再追问了，而是低头陷入了沉思。
　　在这个世界第三周天？这算是什么意思？是说……在此处的只是一个有本体一部分实力的分身，还是说在这个世界只能展现出第三周天的实力？
　　想到此处，白千羽又觉得有问一问的必要了。可正当她抬起头来，却看见涂山白令已经站起了身。
　　“时候不早了，妹妹。”涂山白令脸上尽是温柔的笑，“快些回去吧，莫要让你家男人等急了。”
　　说完，掀起帘子走出了房间。
　　“对了，妹妹，这个青楼是百魅宗的地盘，可要小心些莫着了道。”隐隐约约的声音传来。
　　白千羽连忙起身追去，走出房间却已是不见了涂山白令的影子。

第97章  分路
　　“欸，路一方还没回来吗？”走回客栈，白千羽有些惊讶地看到路一方的房间空无一人，于是来到沈梦烟的房间问到。
　　但回答她的却是沈梦烟有些微妙的眼神。
　　“怎，怎么啦？梦烟姐姐……”被沈梦烟这么直勾勾地盯着，白千羽感到一阵心虚。
　　“没什么。”沈梦烟终于还是叹了口气，什么也没说，“他不是和你一起出去的吗，怎么反过来问我？”
　　“呃……我中间突然有些私事要处理，所以让他先回来了，梦烟姐姐没看到他吗？”
　　听到白千羽的话，沈梦烟费了好大功夫忍住了翻白眼的冲动。
　　去那种地方还能和你男人分头行动的？
　　“要不你回去找找他？”
　　“这……”白千羽想了想，感觉还是不太合适。
　　“算了，早晚会回来的，我先回去睡觉了。”白千羽打着哈欠走出了房间，“今天可真是累死我了……”
　　看着白千羽的背影，沈梦烟默默摇了摇头。
　　“这孩子，真是……”
　　----------------------------------
　　回到房间的白千羽洗漱完毕之后竟是倒头就睡，直到第二天起来的时候才发现路一方竟是彻夜未归。
　　沈梦烟也是早早地出了门，白千羽起来后只得自己在客栈里用了早膳，然后上了街。
　　奇怪……他到底去了哪儿了？难不成真的在青楼……
　　不不不，应该不会……吧？
　　不知不觉，白千羽已经开始考虑如果自己抓到路一方在青楼过了一夜后，应该用什么态度面对他了。
　　从严……不，从宽吧。毕竟是我把他带去那里的，被惹得有些火热忍不住了也有我一部分责任……再说我又不是没做过男人，那有多难忍我也是知道的……
　　怀着一颗忐忑的心，白千羽挤入人群，向青楼走去。
　　“喂，你听说了吗？昨晚发生一件大事！”
　　听到人群中有人如此谈论着，白千羽脚步一慢，竖起了耳朵。
　　“发生什么大事了？”
　　“嗐，你住得离闹事的地方这么近，你都不知道？”
　　“我只知道闹出了不小的动静，当时闹得那个天翻地覆啊，谁还敢探头出去看发生了什么？快说，发生什么事了？”
　　“听说啊，昨天夜里，薛公子带着一大群人在这里围堵一个人！”
　　“又来？又是哪家的姑娘被看上了？”
　　“堵得不是女人，是男人！”
　　“啊？男人？！”
　　“嗯。说是那男的已经有了女人，还去青楼里鬼混。”
　　“嗬，咱们的薛大公子什么时候这么爱替她人打抱不平了？”语气中满是讽刺，“那，结果如何？”
　　“结果啊，那男子没事，反而是薛公子带过去的那一帮人全都被打得叫苦连天，估计在床上不躺个半个月是没法子起来了！”
　　“嚯！那男子这么厉害！可真想见见是个什么样子。”
　　“可惜了，因为惹了薛家的人，为了躲避追杀连夜跑出了城，也不知道后面怎么样了……”
　　白千羽扬起了眉毛。
　　算了，算个好消息吧，至少知道应该去哪里找人了。
　　-------------------------
　　“嘶——那个该死的家伙。”
　　薛家大院的一处房屋中，薛公子薛奇红肿着脸，满面阴霾，一旁的丫鬟正小心翼翼地往他脸上红肿处涂药。
　　“少爷！”门外忽地跑入一个下人，跪在地上道，“门外有一女子求见。”
　　“哦？”薛奇登时来了兴趣，“是个什么样的女子？”
　　“看着是年轻无比，长得也是极为美貌。”
　　“哈！”薛奇站起了身，“是景姑娘来了！”
　　说着，一把夺过丫鬟手中的药自己胡乱抹上，随即贴上一张药贴遮丑，急不可耐地走出门去。
　　“嗨，景小姐，让你久等了！”薛奇一把推开大门，笑着说到。
　　“……”看着面前自我感觉良好的薛奇，感觉多少有些无语，动手的念头登时没了不少。
　　算了，这人看起来不太聪明的样子，就当是关爱一下，放他一马吧。
　　“那个，薛公子。”白千羽露出了甜甜的微笑，“你知道路一方——就是昨天和小女子一起的那个男子——去哪里了？”
　　“那个人原来叫路一方啊？真是可恶，居然打伤本公子这么多部下……”薛奇面露不甘地捏了捏拳头，然后看了眼白千羽，笑着说到，“不过景小姐不用担心，那个在外花天酒地的渣男已经被本公子的人赶出城了。”
　　“所以……他是往哪个方向走了？”
　　“哎呀，你就别管那个薄情寡义的男人了……”说着，那薛奇的神色变得飘飘然，“这个世界上还有不少优秀的男人，比如说站在你面前的本公子我……”
　　白千羽满脸微笑地听薛奇说着不着边际的废话，拳头不自觉地握紧。
　　这家伙……还真是自说自话啊。
　　“若是景小姐愿意，我可以近几日就娶你为妻，如何？”
　　“……这……”白千羽压制住抬拳打人的冲动，“还请公子让小女子考虑几日。那么，他究竟是往哪个方向去了？”
　　正当薛奇皱起眉头要开口之时，白千羽急忙打断道：“并非是小女子还惦记着他，只是有些事情要与他了结。若是小女子真的还要与他发生什么，也只是去算一笔账罢了。”
　　薛奇闻言，微微点头道：“如此便好，他是往城南的方向逃走的，如果你——”
　　“谢谢薛公子！”白千羽自然是懒得再听他瞎扯，转头向门口走去。
　　薛奇愣在原地，反应过来后找着手对着白千羽远去的背影喊道：
　　“可莫要忘记本公子的提议！”
　　------------------------
　　“那么，我们便继续向南山走吧。想来他也是打算之后再会合了。”听了白千羽的情报后，沈梦烟如此说道。
　　“我也是这么想的。”白千羽点点头，“对了，这城里的那家青楼，好像是百媚宗的产业。”
　　沈梦烟闻言一愣：“此话当真？”
　　白千羽点点头。
　　沈梦烟低头略微思索一番，道：“百媚宗……应该是得到了什么我们不知道的消息，来找恶剑的执剑人的。”
　　“这话怎么讲？”
　　“百媚宗之前有一任宗主死在执剑人手中，想来是有不少人要复仇的。不过我们也不需要太在意，百媚宗虽然是邪门歪道，近来却行事低调，没有多大的危害。注意一下动向便是。”
　　“嗯。”

第98章  传法门
　　踏着云巅的石阶，二人来到了南山。
　　“呼，没想到这山顶上这么宽敞。”白千羽看着面前如同高原一般的平坦地形，不由得感叹道。
　　“走吧。”向着远处一座很是气派的寺庙，沈梦烟领着白千羽向前走去。
　　白千羽看着眼前逐渐放大的寺庙，发现这寺庙虽是规模很大，远看很是气派，近了看却是朴素得很。前来参拜的人也是不多不少，因为是在南山之巅，常人难以爬上，不会有那么多人来。
　　“沈施主。”门口，一位老僧人见到沈梦烟，双手合十微微一拜，随即转向白千羽，“贫僧法号清净，这位施主是……？”
　　“白千羽。”白千羽也是入乡随俗，双手合十微微一拜，没有打算要隐瞒自己的身份。
　　“原来如此，既然沈施主带白施主来到此地，想来白施主便是当初菩萨说的有缘人了。”即使知道了面前的人就是大夏尊贵的公主，清净法师的态度也没有丝毫改变。
　　白千羽瞥了一眼沈梦烟，随即对清净法师道：“其实……小女子也不确定。”
　　清净法师笑着摇了摇头，“沈施主佛法高深，既然她认为你是，那么你多半便是。若你真的不是，今日来此一趟也是缘分，只要怀有一颗赤子之心，来此参拜一番也自然会有好处。”
　　白千羽闻言，也是笑着点点头：“那便依法师所言，小女子叨扰了。”
　　清净法师带着两人走入庙内，白千羽好奇地四处张望着，发现这偌大的寺庙里侍奉的远不止一位观音菩萨。在长长的走廊一路走下去，两侧有着许多由宽大的石拱门连接的宽敞的房间，每个房间都有一尊被侍奉着的雕像。
　　走廊中还走着不少和尚，见到白千羽和沈梦烟，都是双手合十微微一拜，没有一个人的眼中透露出丝毫杂念。
　　白千羽心里暗自赞叹着，面前的清净法师却停了下来。
　　“便是此处了。”清净法师停在一处房间前停了下来，示意白千羽进入。
　　白千羽微微点头，然后深吸一口气，独自走入了房间。
　　跨过石拱门的一瞬间，好像踏入了另一个世界，又好像什么也没踏入。眼前便是高大无比的观音像。但是这令人仰视的石像却并不给人任何压迫感，有的只是一丝……亲近感。
　　再看那石像之后的虚无之处，隐隐显出难以计数的手臂，各自有着不同的气质与感觉，大致有三十三个截然不同的气息。但这些气息中有似乎有着共同之处，其共性的汇聚，就是那手臂之前的佛身。
　　但实际上那石像背后什么也没有，那些圣洁的手臂好似幻影。看着这神妙无比的景象，白千羽感觉自己领悟了什么，但又好像没有什么感觉。
　　至少白千羽知道祂就在这里看着自己，石像也因此显现神通。
　　这就是南无大慈大悲救苦救难广大灵感观世音菩萨，遇难众生只要诵念其名号，菩萨即时观其音声，前往拯救解脱。
　　可是，那是不可能的，一个菩萨，无论修为到了如何地步，怎么可能解救世上所有受苦受难的人呢？
　　所以，这是为什么呢？传说救众生于苦难的菩萨，本就没有庇护天下一切生灵的能力，又怎么会抽出时间，在眼下并未看到什么致命危险的时刻要我来见面呢？
　　白千羽踏出两步，伸出手向石像摸去——
　　手触碰在石像上，荡起一圈波纹。波纹扩散，世界化为白色。
　　沈梦烟不知为何盘腿坐在这白色的世界中，面前是同样坐着的观世音菩萨。
　　“菩萨。”白千羽也没起身行礼，只是双手合十一拜。
　　菩萨笑笑，没有说话，只是伸出一根食指，轻轻点在白千羽的额前。
　　万千思绪涌入脑海，将白千羽吞没。
　　------------------
　　“如何？”沈梦烟远远地看着房间内，问道。
　　“如此看来，应该是有不小的机缘，估计确实是她没有错。”清净法师说到，“但是如此看来，白施主却是要在这里花费不少时间，沈施主若是有要事在身，可以先去办了再回来。”
　　“这样么？说起来却是有些事要去做，我先告辞了。”
　　“嗯，沈施主，一路顺风。”
　　------------------
　　在一片纯白中，白千羽似醒似梦，她好像能看见一切，却又好像什么也没看见。
　　在这玄妙的状态中，有一些信息却清晰地流入意识之中。
　　这个世界正在濒临灭绝。
　　虽然看上去非常的正常，但是确实如此，因为将要使其毁灭的力量来自这个世界之外，且远远不止针对这一个世界。
　　三千世界，都在经历着一场莫大的浩劫，数百年之内，都将先后走向寂灭。
　　而白千羽的任务，自然是去救世。
　　……
　　白千羽感到有些无语。
　　我何能何德……
　　嗡！
　　金光一闪，白千羽坐回了石像之前。
　　呆愣许久，白千羽这才反应过来自己的思维已经回到了原地，随即站起身来看向石像。
　　高大而亲切，但那股神妙的景象已消散无迹。
　　白千羽站在原地，静静思考着刚刚得到的信息。
　　首先，世界要完。其次，我要救它。
　　不过说是如此，在这救世的行动之中，应该会有不少大能帮助我，就像这观音菩萨，甚至可能还有如来佛祖之类的。或者说，说不定我要扮演的只是一个小角色，并没有多大的事要我去办。
　　想到这里，白千羽暗自送了口气。然后注意到了一些其他的东西。
　　自己的脑海中，凭空多出了一本功法。
　　这是？
　　白千羽心念一动，其中的文字自然铭刻在了记忆中。
　　《杨枝青玉心》，一门佛门心法，对内力亦有不少加持。共有十层境界，凭借白千羽的天赋与悟性，在脑内翻阅一番，已经修至第二层。
　　至于这一功法究竟如何？白千羽只能说是夸张无比。
　　功法内如此描述：可御万千心魔，抬手之间尽显平和慈悲，可改变自身真气性质，自然显现神通，极大地消退对手战欲、增长自身真气。
　　那么实际运用如何？以后一用便知。
　　白千羽走出房间，看到清净法师正在门口等着自己。

第99章  佛像
　　“清净法师。”白千羽微微一拜。
　　“看来你已经有所收获了。”清净法师上下打量了白千羽一番，微微点头，随即转身走去，“沈施主前去处理一些事情了，还请白施主随贫僧来。”
　　“去哪里？”白千羽看着清净法师走去的方向，似乎没有什么待客、休息的地方。
　　“自然是去见其他的佛像。”清净法师边走边道，“其他的施主来到此处，便是要将这里所有的佛像、菩萨都拜一遍，白施主在此，自然也可以多多拜见。”
　　“法师有心了。”
　　这时，清净法师却又停下了脚步。
　　“法师？”白千羽问道。
　　“贫僧适才想起。”清净法师转身看向白千羽，“既然白施主如此特殊，想来会有不少因缘在此结下，如此一来，还是得随缘而来。”
　　“还请法师细说。”
　　“简单来说，就是应该由施主自己来走，若是贫僧引着施主，反而破了一些缘分。”
　　白千羽似懂非懂地点了点头。
　　差不多就是蝴蝶效应之类的？清净法师领着我走会带来一些改变，这些细小的改变在将来可能会演化成巨大的变故。
　　“那么，贫僧在这里祝白施主好运。”清净法师双手合十道。
　　“谢法师。”白千羽拱拱手，静静目送清净法师远去。
　　看着清净法师的身影消失在某个拐角，空无一人的走廊不知为何变得颇有压迫力。白千羽看着空荡的走廊，深吸一口气，任凭自己的身体带着自己行走。
　　“哒，哒，哒。”脚步踩在地板上，发出清晰脆亮的声响。
　　单一且节奏感强的脚步回荡在此间，不知为何让人心神宁静，好似一潭阒静无波的湖水。
　　“哒。”心神不知为何微微一动，好似水波微荡，泛起一波涟漪。
　　白千羽停下了脚步，转头看向身旁的房间，注视两秒之后，缓缓走入了房间。
　　房间内的雕像亦是高大却平易近人，却没有什么可以让白千羽认出的特征；头顶仍留有长发，整体面相似是一位女性，且这应该是菩萨而非一尊佛。与之前的观音像不同，白千羽并未在这尊雕像上感觉到那种对方正在冥冥之中注视着自己的感觉。
　　白千羽走近雕像，看到其下有一块表明其身份的牌匾，上面写着——南无无喜无悲功德无量渡生渡世广大天灵水连月菩萨。
　　白千羽看着牌匾，微微蹙眉。
　　从来没有听过的名号，看来是前世并没有的菩萨。
　　水连月……水月？可是水月菩萨不是观音菩萨的三十三化身之一么？怎么会是单独的一个菩萨？
　　意识到此世与前世的差别，白千羽摇了摇头，抬头又凝视雕像许久，闭上了眼。
　　一片白色，一潭清水。
　　好似那清水顺着绔子浸透上来一般，白千羽感受到从下而上的一股清流，一直浸入脑中。
　　再睁眼，又是回到房间内，脑内却是又多了一份功法，唤作《无量水月经》，一本极强的防御功法，据说练至极处，身体好似那映着明月的水一般，似是可见，却始终无法真正地造成实在的伤害。
　　你能真正地伤害到水吗？不能吧？
　　要是说来一发核平的武器试试看，那我也只能说没办法了。
　　在脑内迅速翻阅一波，再坐下打坐修习一番，就把功法升到了二阶。
　　白千羽起身，走出房间，又随意地走着，进入了另一个房间。
　　这个房间内坐着的是一尊佛像，只见他盘腿而坐，挺着个大肚子，脸上满是微笑，似是没有任何的威严。
　　看到这副笑容可掬的样子，白千羽便知道这是谁了。
　　当来下生弥勒尊佛，也就是弥勒佛。正当白千羽思考着和他有关的事迹之时，只见一道银光一闪，一道气息自佛像钻入白千羽体内。
　　钻入体内之后，那股气息却消失不见，却又仿佛无处不在，让白千羽有一种好像有什么在体内又好像没有什么的奇异感觉。
　　“真是怪事。”白千羽反复查看一番，依旧没有搞明白发生了什么，只得向弥勒佛一拜，转身离开。
　　随后，白千羽又感受到了一股强烈的吸引力，似是引导着她向某个方向走去。那股气息热烈而强大，似乎又透着一丝危险。
　　白千羽顺着引力走去，站在了一间房间前，先前的感觉更加强烈了。那房间内的肃杀之气，仿佛将要化为实质。但那气息偏偏又充满了神圣。
　　白千羽咽了口唾沫，踏入房间。
　　为强大的压迫感所迫，白千羽直到走到雕像面前，才抬起头来。
　　映入眼帘的却是一副狰狞的面容，那瞪圆的双眼和外露的牙齿间，竟是迸发出烈火。
　　白千羽浑身一震，只觉当头一棒，踉跄了两步勉强支撑住身体。头脑似乎清醒了很多，却又恍惚了不少。
　　恍惚之间，一阵响遏行云的声音伴随着嗡鸣震响在脑中：
　　“见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善，闻我法者得大智能，知我心者即身成佛。”
　　那佛像左眼细闭，下齿啮上唇，现忿怒相，背负猛火，右手持利剑，左手持罥索，却是威名显赫的不动尊菩萨——不动明王。
　　在一阵阵精神的震撼中，白千羽终于是不堪重负，倒在了地上。
　　……
　　再度睁开眼时，白千羽发现自己已经躺在了一张床上。
　　“你醒了。”沈梦烟坐在床边看着她，“居然拜几尊佛就能昏倒在地，看来是得了不少机缘。”
　　“嗯……算是吧。”白千羽坐起身来，一只手捂着额头。头还是有些震荡的感觉，恐怕被人在后脑勺敲了一棍子也不过如此。
　　响起那最后夸张的一幕，白千羽感到压力巨大。
　　一座雕像竟然能有如此威能，岂不是代表着不动明王也在透过那佛像注视着我？
　　其他的还可以说是留了一道意念，但是观音菩萨和不动明王，恐怕是真的将视线投了过来。
　　这样一想，白千羽不禁感到头大。
　　虽然不知道弥勒佛和不动明王最后到底给我留下了什么，但是从这样看来，恐怕我在“救世”一务中，负责扮演的角色恐怕不会太小……
　　算了，既来之，则安之，船到桥头自然直。既然大能们给了这么多福利，这么希望我干一些大事，那么应该不会让我轻易地就死去。
　　想到这里，压力减了不少。
　　“对了，梦烟姐姐。”白千羽随即看向沈梦烟，“你之前去做什么了？”
　　“你之前不是说那青楼是百媚宗的地盘吗？我还在那城里的时候就交代手下一些人去打探一番了。”沈梦烟答道，“这一次却是有人打探清楚了消息，过来报告了。”
　　“什么消息？”
　　“百媚宗接下来的行动，恐怕与恶剑有关。”

第100章  偷听
　　“已经确认了吗？”沈梦烟看着推门而入的俊俏少年，问道。
　　“是，这东洛城的沉香阁，果然也是百媚宗在背后经营。”被沈梦烟化妆为男子，刚从青楼探查回来的白千羽答道，“而且那楼中似乎有不少修为不浅的女子，想来是最近调来的得力干部，虽然不清楚是否真的与恶剑有关，但可以确定她们确实是要在此地干什么大事了。”
　　“很好，那我们今晚我们两人便去打探一番。”
　　听到这话，白千羽一愣，道：“一方还没来？”
　　之前她们二人在南山等了一阵子，始终没有等到路一方。随后她们留下口信后追着消息来了东洛城。在此地停留已有一段时间了。
　　“是。”回答简短而明了。
　　白千羽没有说话，只是望向窗外。
　　天气已然完全转凉，行人都换上了秋装。
　　天气这么凉了，他有替换的衣服吗？不会感冒吧？
　　一张黄叶飘落，将白千羽的思绪拉回。
　　倒是我着相了，他好歹也是个武者，哪有那么容易感冒……
　　-------------------------------
　　“那便去吧，莫要被人发现了。”
　　夜里，沉香阁后院院落中，一个身着红衣的成熟女子一声令下，她四周一众身着夜行衣的蒙面人便拱手一拜，四散离去。
　　飞檐走壁而去的、一跃飞出院墙的、无声无息闪出大门的……一众黑衣人皆是身手不凡。
　　细细一看，那漆黑的夜行衣前胸皆是微微鼓起，显露出那黑衣之下，遮蔽的都是曼妙无比的身姿。
　　看着黑衣女子们散开，红衣女子转身向院内的一间屋子走去。
　　“都散开了，这是要去做什么？”一旁的暗处，仍是男装的白千羽低声问道。
　　“继续看着，可能会有更多信息。”
　　“嗯。”
　　“圣女大人，已经准备妥当。”
　　“嗯，辛苦了。”屋内传来一个清冷的声音，听起来却很是年轻。
　　“圣女大人，人都派出去的话，明日楼内的生意……”
　　“无需担心，明日我亲自上场。”
　　“圣女大人！”那红衣女子明显地慌张了起来，“万万不可！”
　　“不比担心，只是在楼上谈论一番诗词罢了。用不透明的轻纱遮住，让那些公子哥们比试诗词，让最后胜出的人见我一面，这样便可以了。”
　　“这……”红衣女子依旧显得有些犹豫。
　　“就这么决定了，去布置吧。”那清冷的声音中满是“我意已决”的意味。
　　“是……”那红衣女子拱手一拜，退了下去。
　　“走吧。”看完眼前的一幕，沈梦烟低语到，随即和白千羽离开了此地。
　　然而，两人离开许久之后，红衣女子再次走入了院子。
　　“圣女大人。”红衣女子在屋前微微一拜。
　　“偷听的人走了？”
　　“是的。”
　　“实力如何？”
　　“两人都是第二周天后期，实力可谓强大无比，属下预料不可与其发生正面冲突。”
　　“所以便将其哄骗走，次使的演技可真是精湛。”
　　“圣女大人谬赞了，那么明日之事……”
　　屋内的人轻叹一口气：“还是这么安排。”
　　“圣女大人……”
　　“这是最稳妥的办法，而且那两人也不见得就能在诗词上获胜。”
　　“是。”红衣女子又是一拜，走出了院子，又回头看了眼院子。
　　唉，圣女大人如此年轻，又是如此温婉的一位女子，却为了宗门强迫自己担起如此重任……
　　红衣女子摇了摇头，消失在黑暗中。
　　屋内，一身白衣的少女放下手中的茶杯，放在床边的桌上。走到床边，背朝着床任由身体向床上倒下，呆呆地注视着天花板。
　　与百媚宗一向的魅惑成熟不同，这个少女的身上魅惑的感觉偏少，隐隐透露出的反而是调和得恰到好处的清冷、柔弱和青涩。这一种和谐与少许的魅惑结合在一起，使这位少女显得格外动人。
　　“唉。”凝望许久，少女长叹一口气。
　　“若是如此消沉，到不如放下手头的事，与我畅谈一番。”房间内，毫无征兆地响起一个陌生少年的声音。
　　少女一惊，急忙拔剑起身，同时就要大喊——
　　“唰！”一声清响，一道寒芒抵在了少女的喉头，止住了即将爆发出的呼唤，而少女手中的剑，也是已经飞到了一旁。
　　明白自己若是大喊便小命难保，少女只得移动视线，缓缓看向面前的人。
　　-----------------------
　　“所以该怎么办？”停下脚步后，白千羽问道。
　　“你诗词如何？”沈梦烟看向白千羽，问道。
　　“略通一二。”要是背的话应该能背不少。
　　“来一首试试。”说着，沈梦烟四处望了望，指着天上的明月道：
　　“以月为题。”
　　白千羽抬头一望，脱口而出：“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。”
　　念罢，手在空中一抓，好似举起一只酒杯。
　　“哦？”沈梦烟显得十分惊讶，“倒是令人吃惊。”
　　“哼哼，意外吧？”
　　“确实，我还以为你在宫内整日只会吃喝玩乐，没想到还是有些正事干的。”
　　“那是……不对，你——”
　　“那就这样。”沈梦烟适时地打断了白千羽的愤怒，“明日我去打探那些派出去的人的消息，你去沉香阁内争取拿下诗词交流，套那‘圣女’的情——”
　　“等等，我有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“既然那些人都被外派走了，那我为何不今日就去见那圣女？”
　　“……”
　　-----------------------
　　于是，一身男装的白千羽就站在了这里，手中的剑直指少女的命门。
　　少女深吸两口气，随即露出了微笑，道：“这位公子，想要知道什么？”
　　“你倒是机灵。”白千羽笑道，心中暗喜一回生二回熟，自己这伪音如今却也是不会暴露 了，“你怎么知道我不是来采花的？”
　　“公子说笑了，公子会在这里对小女子刀剑相向，想必是已经知道我是百媚宗的人了。”
　　“确实，但也许我就是来采花，不想让你反抗呢？”
　　“那公子大可以把小女子打晕，以公子的身手，想来不是难事。但若是公子说自己喜欢醒着的，那小女子也是没有了办法。”少女的脸上还是微笑，好似此刻被挟持的人不是她一般。
　　“说的好，把你打晕对我来说不算难事，所以你也不必做你背后的小动作。”
　　听到这一句话，少女背后抓着一根尖刺的手微微一顿。
　　“好了，那么现在，可以好好跟我谈谈了吗？”白千羽收起剑，竟是直接坐在了床边的椅子上，举起茶杯饮了一口，好不轻松自在。
　　“那是自然，公子如是想要畅谈一番，小女子又怎会拒绝。”少女微笑着坐在床上，心里暗骂这男子好生无礼，竟然举起她才喝不久的杯子抬头就饮。

第101章  回马枪
　　趁着白千羽喝茶，那少女又是捏紧了手里的尖刺，正欲一下刺出，却感到脖颈一凉。低头一看，白色的利刃又不知何时横在了颈间。
　　好快的剑！那少女几乎要惊出冷汗来，面上却是不显，微微一笑将手里的尖刺丢在地上。
　　“所以公子想要知道写什么呢？”那少女笑盈盈的，却是根本看不出来任何被胁迫的样子。
　　“就从你的身份开始吧。”白千羽放下茶杯，也是随意得很，根本看不出来任何胁迫别人的样子。
　　少女笑着回答道：“小女子姓鱼名诗诗，乃是百媚宗一位普通的——”
　　“圣女。”白千羽却是接过了话。
　　鱼诗诗微微一顿，脸上笑容不变。
　　“看来公子就是之前偷听的两人之一呢，小女子只道是又来了一人，没想到是公子杀了个回马枪呢。”
　　“这个嘛，我主打一手出其不意。”白千羽此时也是厚着脸皮，不可能说是后来才想起来要回来钻空子。
　　“好一个出其不意。”那女子却也不恼，笑道，“既然公子知道小女子的身份，何必多费口舌，可还有什么想知道的？”
　　“嘿，奇了。”沈梦烟看向鱼诗诗的目光中多了几分新奇，“你倒是配合得很，好似巴不得把你宗门的情报泄露出来一样。”
　　“若是小女子不配合，公子愿意离开吗？既然打不过公子，自然还是配合点好，免得公子再在小女子面前使那剑法。”
　　白千羽深以为然地点点头，一副完全没有听出其语气里的幽怨的样子。
　　“那么你且说来听听，你们把那些人派出去，是要做什么的？”
　　“公子可曾听说过最近江湖上的那件大事？”鱼诗诗慢慢起身，竟是走到白千羽面前，举起了桌上的茶壶。
　　“可是说恶剑？”
　　“没错，恶剑。据说那恶剑再出江湖，前些日子大闹一番后又消失了踪迹，公子可知道为什么？”鱼诗诗一面说着，一面往白千羽面前的杯子里添茶。
　　“这有什么为什么。”白千羽装作不知，又是举起茶杯轻呷一口，“恶剑不就是隔个几十年出来一次大闹一番，随后又消声觅迹么，有什么奇怪的。”
　　“或许是如此，但这一次虽说也死了不少人，却远远比不上前几次恶剑出世造成的危害，所以这恶剑带来的灾劫，还没有真正地结束。”
　　“这只不过是你的猜测，可有更确切的证据？”好苦！白千羽废了好大的劲绷住了脸上的表情，不动声色地放下茶杯。
　　“能让我们百媚宗调动这么多人手，自然是有确切的证据。”鱼诗诗的眼中出现了和之前礼节性的笑不同的笑意，“公子，可是这茶太苦了？”
　　白千羽摆摆手表示这样的茶不在话下，脸上的表情却随着苦味的扩散而逐渐绷不住了：“那证据是什么？”
　　“这却是不能告诉公子了。”看着白千羽死撑的样子，鱼诗诗眼中笑意更甚，“不过倒是可以告诉公子，那恶剑的的执剑人，看似是因为江湖上的人彼此争夺而不断地换人，实际上是有人在背后操纵、牵线的。”
　　“这我知道。”不就是王二么，还有之前那位招鬼的老前辈，还有那明显夺舍了秦玉剑的人，也不知道那一伙究竟有多少人……
　　“哦？”鱼诗诗这回倒显得有些意外，“那么小女子再告诉公子，我们百媚宗与那些人颇有些渊源，今日的布置，就是要去捉住那些人，把当年的账好好地算一算。”
　　白千羽正欲开口，鱼诗诗却打断道：“至于是什么账，还请公子莫要过问。”
　　“那你们具体又是要怎么捉住那些人呢？”
　　“自然是撒大网了，通过一些方法知道了他们大致的动向，然后在那附近一大块区域都安排人手。”
　　“如此分散战力，动手时打不过怎么办？”白千羽此时终于是绷不住了，脸上戴上了痛苦面具。
　　“这就不需要公子担心了，我们自有办法。”看着白千羽的窘样，鱼诗诗轻抬藕臂，用袖口遮住了嘴，肩膀轻颤。
　　“好了，姑且这样了。”白千羽哪受得了这般憋屈，站起身来就准备离去。
　　“且慢，公子。”鱼诗诗却是在这时开了口。
　　“怎么？”白千羽没好气地转过头来看着面前满脸笑意的鱼诗诗。
　　这茶怎么这么苦？第一杯明明不是这样……要不是自己看着她倒的茶，还有正常人下毒为了遮掩，不可能让味道变得如此奇怪，白千羽真要怀疑这里面加了什么不干净的东西。
　　“公子还未留下姓名。”
　　“你不需要知道。”临时取名好麻烦，懒得想。
　　“是么，还有一事，却是能解公子燃眉之急。”
　　“说。”
　　鱼诗诗笑吟吟地指了指茶壶，“这茶名唤杯中蛇，刚入口时尚可，随后苦味不断变强，直到最后难以忍受，需与甜的东西调和，方可饮用。
　　先前的那一杯，诗诗已经调过了，刚刚公子才喝下的那一杯，诗诗还未来得及调味。”
　　说到此处，鱼诗诗特地打量了番白千羽的神色，见对方果然是一副要吃人的模样，便禁不住又掩面而笑。
　　“公子莫要生气，就当是诗诗的一番报复吧。”说着，鱼诗诗指向桌上摆着的一个小瓷罐，“那便是用来调配此茶的糖，当初诗诗挑选了很——”
　　不等鱼诗诗说完，白千羽一个闪身闪到桌前，一把抄起瓷罐，打开盖子仰头一灌，十几颗白花花的糖便落入口中。
　　被打断的鱼诗诗也不恼，饶有兴致地看着白千羽的举动。
　　“嗯，味道不错。”白千羽放下瓷罐，感受着口中的苦味逐渐消退，一股清新又悠长的感觉自口中散发而出，实在是令人心旷神怡。
　　“那么，公子再见了，还请不要再杀回一个回马枪了。”
　　“那是自然。”白千羽正欲离去，又看了眼桌上的瓷罐，伸手又拿了一颗糖丢进嘴里，这才扬长而去。
　　虽然一开始很吓人，但是却意外地有些可爱呢。
　　鱼诗诗保持着掩面而笑的动作，目送白千羽离去。
　　就在这时，疾风四起，一道红色的身影闪出，直取白千羽。
　　“铛！”未见拔剑的动作，白千羽手中白色的剑刃已然挡住了这一击。
　　定睛一看，眼前的人便是之前被鱼诗诗称作次使的红衣女子。
　　她竟是也杀了个回马枪。

第102章  圣女
　　白千羽猛地一使劲，将红衣女子手中的剑顶开，那女子也是顺势一退，到了鱼诗诗身边。
　　“圣女大人，属下失职了。”红衣女子盯着白千羽，对鱼诗诗说道。
　　“无妨。”鱼诗诗也是看着白千羽道，“他也没对我做什么，若是可以，莫要伤他性命。”
　　“大人，这恐怕不容易。”红衣女子微微皱眉。
　　“这样吗？”鱼诗诗却似是早有预料，“那便让他走吧。”
　　“圣女大人？”次使转头看了一眼鱼诗诗，随即转回头来收起架势，“明白了。”
　　白千羽也是扬起了眉，完全没想到竟然不用开打了。
　　“那么，公子可以离开了，还请原谅诗诗不能远送。”
　　“嗯，那么有缘再见。”虽然不知道到底是什么情况，白千羽还是轻轻摆手，转身从墙壁上翻走了。
　　“他实力如何？”许久，鱼诗诗问道。
　　“第二周天后期，虽然修为略逊于我，但是应付起来会很吃力，甚至……”
　　“不一定打得赢？”
　　“是。”
　　鱼诗诗闻言，笑道：“看来我的选择没有错。”
　　“是，不过……”次使看向鱼诗诗，“若是大人出手，应该也没有太大的问题……所以大人选择放他走，是否因为他不会影响我们的计划？”
　　“嗯，至少在恶剑这件事上，他与我们立场相同。”说着，鱼诗诗转身向床走去，“计划照常进行，我要休息了。”
　　“是。”
　　待红色的身影退下，鱼诗诗看着天花板，思绪自然回到刚刚发生的一幕。想到那个少年故作潇洒却有些可爱的样子，不禁“噗嗤”一笑。
　　----------------------------
　　“这倒是有些有趣。”听了白千羽的讲述，沈梦烟笑道，“最近几年，这百媚宗的确是低调了不少，江湖上也没有多少关于她们的恶闻了，导致不少人甚至快要忘了还有这么一个本该算作邪修的宗门了。当然说是她们从良了也不太可能，现在看来，应该就是这个圣女下了什么限制的命令。”
　　“这个圣女……究竟是怎么一回事？”白千羽此时刚卸妆、洗漱完毕，晶莹的水珠挂在发丝上，显出几分乖巧。
　　“百媚宗的圣女，是百媚宗通过某种算法找到的万中无一的天才，唯有圣女才能成功修习百媚宗内最高的法门《百转天玑舞》。
　　且为了修习这种功法，百媚宗的圣女会从小就被百媚宗的人从原先的家庭中带进宗门进行培养。而且与其他弟子不同，圣女需要保持处子之身。
　　一般来说，圣女是其宗门内部地位最高的人，甚至比其掌门还要高上一层。不过由于宗门内部的人也会为了争夺权力互相牵制，圣女的权力一般也不会太大。”
　　“原来如此，那么这百媚宗与恶剑又有什么仇怨呢？”
　　“我也不太清楚，大概就是百媚宗之前有一任圣女与正派几个宗门的领头人联手，对付某一次出现的恶剑执剑人，结果那个圣女惨死，还被夺去一个百媚宗代代相传的法宝。”
　　“……”白千羽的眉毛微微跳动。你管这叫不太清楚？沈家的情报网究竟是有多灵通啊？
　　“行了，你也别这样看着我了。”沈梦烟翻了个白眼，“沈家只是商户，消息网没那么强大，不少信息是我拿着你父皇给的令牌去六扇门查阅的。”
　　“哦……”白千羽这才想到，自家有个这么厉害的情报部门。
　　看着白千羽有些呆呆的样子，沈梦烟轻叹一口气摇了摇头。
　　“好了，早些睡吧，明日我们还要去探查一番。”
　　“怎么探查？”
　　“我去城外看看能不能找到几个外派的百媚宗弟子，你去青楼盯着。她们若是有了恶剑的消息，应该会有人回来回报才是。”当然我看你也挺喜欢去青楼的。最后一句话被沈梦烟咽回了肚子里。
　　“好。”白千羽应下之后，回到了自己的房间。
　　正要躺下，却看了眼依旧湿润的头发。无奈，伸手放出真气，尝试用真气将头发迅速烘干。
　　本来这件事情，是有人替她做的。她本要做的，只是坐在椅子上享受着温暖的风带走发间水分的舒爽感罢了。
　　可是，那个人不在身边。
　　草草地烘干了头发，白千羽熄了灯，独自躺上了床。
　　轻叹一口气，闭上了眼睛。
　　----------------------
　　“嗡——”
　　一片黑色中，只有前方的巨大蓝色光芒与黑色融为一体，将光洒在凹凸不平的黑色地面上。
　　在这诡异的环境中，有一个身影单膝跪在地上，面朝地大口喘息着。
　　那人猛地吸一口气，抬起了头。
　　锐利的寒光从眼中射出，他脸色发灰却满面坚毅。
　　白色的刀刃撑起衣衫褴褛的身体，站起来的他又拔起刀指向前方的光。
　　“来吧。”
　　-----------------------
　　次日，白千羽独自在床榻上醒来，发现自己正侧躺着，一手向前伸，一条腿也向前弯曲，似是要抱住什么一般。
　　呆愣几秒，白千羽缓缓坐起，揉了揉眼睛。
　　洗漱完毕，发现沈梦烟早已出发了。
　　在客栈吃了早膳，白千羽自己化了妆，一身男装向沉香阁走去。
　　-------------------------
　　沉香阁，一众男子聚在楼下，激烈地讨论着，是不是往楼上看上两眼。
　　楼上最显眼的一处，已是用白色的薄布围出了一块区域，若是有人在里面，估计是只能看到一个影子。
　　白千羽抬头看了眼白布，十分自然地混入了那一群男人中间。
　　“你们说这京城来的大花魁，究竟是什么样？”
　　“我估计绝对是身材成熟曼妙，魅力风情万种。”
　　“你们说这一次，会不会有人有机会一亲芳泽？”
　　“应该可以吧？毕竟都把排头搞得这么大了……”
　　白千羽听着这些话，摇了摇头。
　　很可惜他们的想象都要落空了，那所谓的“花魁”身材并不成熟，而是一个绝美的少女，至于一亲芳泽……那更不可能了。
　　楼上暗处，鱼诗诗静静看着下面的人群，不知在想什么。
　　然后，她看到昨晚闯进来的男子出现在门口，向上面一望之后若无其事地加入了人群。鱼诗诗的脸上不禁露出一丝笑容。
　　“开始吧。”鱼诗诗对一旁等待着的女子说到。