
本书来自变身文学协会
更多更新免费电子书请关注变身文学协会

                        《重生为女生》         






    第一章
    
    我的頭好痛啊，只覺得全身酸痛，頭暈腦熱，整個人像被抽去了筋絡一樣，慢慢的睜開眼睛，眼前的燈光好亮，照著我好痛，馬上又閉上眼睛。這時我聽到一個女人驚喜的聲音：“吳小姐，吳小姐，快過來，我的女兒她醒。”

    聽到女人的聲音，我勉強睜開了眼睛，眼前是一位四十歲左右的中年婦女正焦急的對著門外喊道。

    “婷婷，你醒了，你沒什麼不舒服吧？”中年女人正用關心眼神看著我。

    我看著她，心想，小婷是誰啊？我又不認識他，這個男人是誰啊？這是什麼地方啊？我明明坐在去上海的飛機上，怎麼會到這裡來了呢？老板交代的事要是沒有趕快做完，我會被炒鱿魚的。想到這裡，我就想起來，雙腿才稍一用力，腦子就劇烈的痛，像被針扎到一樣，馬上覺得一振暈眩，很快的我就立刻不醒人事，我又再度昏迷了。 

    不知道過了多久，我又慢慢的醒過來，整個房間只開了一個小小的燈泡，可以看清周圍的情景，但四周相當安靜，我看到有一個女人在我床邊的椅子上打著瞌睡，仔細的看過去，她就是那個中年婦女。

    “她是誰？為什麼她會在我的床邊呢 ”我疑惑的想到。

    這時候發現我的頭不是很痛，只是全身軟綿綿的，完全使不出力來，鼻子裡聞到一股淡淡的消毒水的味道，印象中依然在之前醒過來的那個房間裡。 

    “這裡是醫院。”我馬上明白過來了。但是我為什麼會在醫院裡呢？我不是在飛機上的嗎？

    神志與記憶慢慢的回覆過來了，這時我突然感到一陣尿急，我想我需要起來上個廁所了,把床單掀開，我身上還穿著醫院的病服。我看到我的雙手好像白了許多，也纖細了許多。當我坐起來，低頭整理衣服時，從衣服的交叉的空隙中看下去，我竟然看到了一對相當漂亮的乳溝，乳溝旁邊還有兩個相當高聳的乳房，更可怕的是還有兩個相當突出的乳頭，把我病人服裝高高的挺起。 

    我不由的大叫：“怎麼會這樣？來人啊！來人啊！”這時後我竟然發現，自己的聲音這麼會變的這麼尖細，而且音調很高，聽起來就像一個女生的聲音。

    坐在椅子上打瞌睡的中年婦人這時被我的尖叫聲吵醒了，看到我已經坐起了，馬上就驚喜的說道：“婷婷，你醒了，太好了。”說著就站了起來，走我的床邊，把我摟到懷裡。

    長這麼大，我還是頭一回被女人主動的摟在懷裡，腦袋忱在兩個高聳的乳房裡，軟軟的相當有彈性，鼻子裡立即聞到一股淡淡的香味。好舒服啊。說實在的，第一眼見到這個中年婦女，就覺得她長得挺不錯的，以我做了三十多年男人的眼光，她應該有四十歲了吧，但還是蠻漂亮的，有一股成熟女人應有的豐韻。看她的穿著打扮，也很得體，穿著一套職業套裙，應該是一個很有品味的人。

    等等，我在想什麼啊？到了這個時候還想這個，真是的。我應該想的是，我為什麼會在這裡，這個女人是誰，我為什麼有乳房啊。

    想到這裡，我就想從中年婦女的懷裡掙脫出來，但是我發現，全身軟綿綿的，不論我怎麼用力，也無濟於事。

    中年婦女像是發現了我的動靜，忙不迭的松開了手，溫柔的對我道：“對不起，我是不是把你摟的太緊了？？”

    我不知道她是誰，只好說道：“夫人，你是誰啊，我為什麼會在這裡？”

    中年婦女馬上表情緊張起來說道：“婷婷，你不認識我了嗎？？我是你媽媽啊！！”

    不對啊，她不是我媽媽，我父母在三年前的一次交通事故中已經去世，我確定她不是。我最後的記憶是我在去上海的飛機上，只不過打了一個盹，醒來後為什麼會在這裡呢？這個女人為什麼說她是我媽媽呢？

    我盯著那位中年婦女道，“請問？這是什麼地方？我怎麼會在這兒？我記得我是出了飛機的，怎麼會在醫院裡呢？”

    中年婦女哆嗦了一下，臉上的表情很詭異，伸手摸了摸我的額頭，一副擔心的樣子：“婷婷，我是你媽啊，你還不舒服嗎？……"

　　“等等！”，我努力的讓自己鎮定下來。“請問？你叫什麼名字？這裡是什麼地方？我怎麼會在這裡？不要慌，不要慌，事情一件一件的說”。

　　“我是你媽媽，你是我女兒，你叫江曉婷，是上海大學大二的學生。昨天你在學校看球賽時，被足球踢到了頭，當場就暈倒了，是學校的老師把你送進醫院的。”中年婦女憂慮的回答道。

　　現在終於清楚了，我變成了一個女人，還是個不到二十歲的少女。雖然自己由三十五歲的中年人變成了一個二十歲的少女有點不能接愛，但是我心裡還是竊喜，誰不想年輕十幾歲啊，誰不想重回少男少女的時代啊！不過由男人變成女人，心裡還是有點怪怪的，特別是，我這個人有點大男子主義。不知道被我占據了軀本的少女長得怎麼樣，不會是個恐龍吧？想到這裡我不由的打了個冷顫。

    “婷婷，你現在想起來了嗎？我接到校方打來的電話，說你暈倒住院了，我馬上就趕來了。從你住院到現在，已經有一天了。醫生說，你只是輕微的腦震蕩，再過個兩天就可以出院了。還好，真把我擔心死了。”中年婦女後怕的說道。

    “可是，以前的事我想不起來，啊，我的頭好痛啊。”我裝出一副痛楚的模樣，眉頭微微皺著說道.

     "好女兒，不要想了。我聽醫生說，你這種情況只是暫時的，過一段時間就會好的。你現在好好的休息，不要想太多的事，我已經跟校方請了假，你就多休息幾天吧。”中年婦女柔柔地說道。

     “嗯，我現在想上廁所。”我急於想知道我現在長的是什麼樣子，千萬不要是恐龍啊！上帝啊！觀世音娘娘啊！

    “好的，你慢慢的下來，我扶你過去”中年婦女趕緊扶我起來。“隨便洗個澡，你有兩天沒洗了，以前你一天沒洗澡就不舒服。有什麼事你就叫我，我就在房裡”

    我走進浴室，在放置在牆角的穿衣鏡裡，我看到了明亮的鏡面上映出了我的倒影，當我看清那張陌生的臉龐時，身體微微一顫，險些叫出聲來。盡管我早有心理准備，知道我現在正附在一個女子的身上，我現在叫江曉婷，可是當我看到鏡面上映出的那張面孔的美貌時，還是被驚呆了。

　　一張白皙小巧的瓜子臉，形狀近乎完美，尖巧可愛的下巴以上是幾乎精致到無可挑剔的五官：眉如遠岱，明眸若水，櫻桃小口，美得出塵脫俗，美得如夢如幻.我愣愣地抬起雙手，注視著那雙我只有在夢中才浮現過的纖纖玉手：指若玉蔥，膚如凝脂。

    我迫不及待的解開了病服，病服順著我的胳膊慢慢的滑下，雪白豐滿的胸脯也漸漸的露出了廬山真面目。終於，身上的病服就像一片落葉，悄無聲息的掉落在我的腳邊，我那珠圓玉泣的胴體也毫無遮掩的呈現在我的面前。

    我的呼吸在那一刹那停止了，雖然已經不是第一次看到女人的裸體，但是，鏡子裡出現在女子更形豐滿，高聳的雙峰，豐滿凸挺的臀部，光滑而沒有一絲贅肉的小腹，修長性感的玉腿，都讓人有種目眩神迷的感覺。當然，最吸引人的還是她那兩腿之間的神秘宮阙，高高凸起的陰阜像個饅頭似的煞是誘人，肥厚的陰唇因為充血已經變得腫脹不堪，粉紅色的肉縫也微張著，閃爍著露珠的晶瑩和光澤，再搭上那有些雜亂伏巾的黑色森林，散發出一種強烈的淫靡氣息。我不禁有些口干舌躁了，忍不住暗自咽了口口水。

    想不到啊，想不到。我附身的女人這麼漂亮，我不得不承認，她的確是個尤物。我露出得意的微笑，對自已的身體十分的滿意。

    打開水龍頭，溫暖的水流打在身上，我的精神也為之一振，將散發著芳香的浴液塗在身上，不經意間，長長的指甲刮到了敏感的乳頭，摸著摸著，乳頭上傳來一陣灼熱，原本如豆般大小的奶頭竟挺硬了起來，我渾身微微一顫，一只手無意識的伸到了雙腿之間。
  
    我的右手指緊按著自己的陰核，壓揉的速度越來越快，兩條圓潤的大腿開始顫抖，上身慢慢的向下彎，緊閉著雙眼，口中也有輕微的“啊”聲漏了出來。突然想到中年婦女還在門外，我不由的閉上了嘴，但是手上的力量不減。隨著高潮越來越近，我已經跪倒在了浴缸裡，左手用力柔捏著自已的大奶子，右手夾在雙腿間，小幅卻很迅猛的振動，長發一下兒散了下來，把臉全糊住了。

    但是這時我全然不管了，就在這時，我的小腹猛的一陣抽搐，超強的快感直沖腦頂，頭暈眼花中，大量的陰精決堤而出，腦子一片空白。原來女人的高潮是如此美妙，比男人的高潮美妙了不知多少倍，我已經有點喜歡上了當女人的感覺了。

    就在這時，突然聽到中年婦女的聲音，“婷婷，洗好了嗎？是不是出了什麼事？這麼長時間還沒出來？”

    “媽，我沒事，我馬上就好了。等一下。”我急切的說道。這種羞人的事可不能讓她知道。咦？我怎麼叫她“媽媽”了？不想了，還是洗完了先出去，不然她進來看到我這副樣子，可羞死人了。

    我馬上站了起來，匆匆梳洗了一番後，才從衣架上取了條大浴巾，原本想如往常般圍住下體就走出浴室，但上半身的奶子卻晃蕩蕩地提醒著我現在是個女人，我只得學女人的模樣圍住了重要部位，從浴室裡走了出來。

    中年婦女馬上就迎了上來，拉住我的手，把我代到床邊，說道“婷婷，你怎麼洗了這麼長的時間啊？？”

    “我感到身上實在是太髒了，所以就多洗了一會兒。”我附言倒。

    “坐好了，我把你頭上的水吹干了，要不然就要生病了。”中年婦女說著，就把電吹風拿了出來。

    看著中年婦女給我吹頭發時慈祥的面容，我不禁想起了自已的母親。要是我的母親還在有多好啊！不過現在我有了一個新的身份，還有一個這麼愛我的母親，雖然是別人的，但是我還是有一種幸福的感覺流在心頭。

    “吹好了，這樣才漂亮啊”不知不覺中中年婦女已經把我的長發吹干了，長發正柔順的躺在我肩頭。

    “媽媽，我好了，我想出院。”我說道。

    “不行的，等一下，你還要做檢查的。”母親說道。

    “不嘛，我不想在醫院裡呆著，我想回家。好嗎。媽媽，這裡的味道太難聞了，我不習慣，而且我已經好了。”我抱著中年婦女的胳膊，撒起嬌來。沒想到我變成了女人後，連動作也女性化了起來。

    中年婦女禁不住我的撒嬌，只好說道：“好的，我的乖好兒，我們出院。這是你的衣服，我都代來了，你穿上。我這就去辦出院手續。”

    說著，就把一個袋子遞給了我，然後就出門了。

    第二章

    接過媽媽遞過來的袋子，我都不敢打開。當男人都三十多年了，要我穿女性的衣服，一下子我有點接受不了。提著袋子，整個心髒突然快速的跳動起來，穿還是不穿呢？

    不管了，總不能穿著浴巾就這樣走出去吧？想到這裡，我就打浴巾給脫了。只見鏡中她一頭長長的秀發順著秀背像瀑布般垂下，乳房雖然很大，但卻很挺拔，中間有一條不深不淺的乳溝，臉蛋很妖美，皮膚很細也很白，屁股又圓又翹，兩條修長白嫩的玉腿緊靠在一起，小腿跟大腿的長度比是完美的3：2。圓潤的膝蓋形成兩道柔和的弧線，大腿上沒有一絲多余的贅肉，可也完全不失豐滿的感覺。真是看的我血脈噴張，幾乎不能自制了。

    我對她笑了笑了，她也朝我笑了。要是換在以前，還是男兒身的時候，我早就不顧一切的上了，她決對是男人的大眾情人，也是男人性幻想對像。我突然意識到了什麼，這個極品美女現在就是我了。哈哈，是啊，我現在就是個女人，而且是個極品女人，這麼性感的女人，要是男人看到了，都會大流口水的，魔鬼般的身體是屬於我的，我以後會是個怎樣的人生呢......？

    我把袋子打開，把袋子裡面的東西通通倒在床上，裡面的東西還真不少，散落在床上的都是女生特有的貼身衣物，一件白色的奶罩，同一色系的蕾絲內褲，以及一雙膚色的彈性褲襪，和一雙大約四高的高涼鞋，至於衣服剛是一條白色的連衣裙。

    怎麼沒有褲子啊，這絲衣服也十分女性化了吧？

    我只好拿起白色的胸罩，上面寫著35D，不會吧？我的乳房有這麼大嗎？因為從來沒穿過胸罩的關系,有點笨手笨腳的，我便試著把胸罩穿上，先把雙臂穿進肩帶，然後雙手牽著兩頭的掛鈎往身後拉，但是掛鈎就是牽不到一起。我又調整好罩杯，然後再來，這次總算准確的掛上掛鈎了。

    然後拿起那條白色的雷絲內褲，放在手裡一看，暈，好小的褲褲啊！我穿的進去嗎？小心翼翼的把內褲展開，雙腿穿進去，提上小褲褲，裆部的細帶子陷進私處的小縫，正壓在陰核上，讓我心神一蕩。

    拆開絲襪的包裝，這條褲襪是接近於透明的肉色的。我小心的把絲襪慢慢的套在腿上，真麻煩。不過穿好後感覺就不同了，絲襪緊緊的包住雙腿特別的舒服，極佳的質地使我一點兒都感覺不到那層“第二皮膚”，修長的雙腿在絲襪的襯托下顯得更加性感，難怪有那麼多的男人都喜歡看絲襪美腿呢，當然我也是其中一個，沒想到今天我也穿上了絲襪。

    穿上白色的連衣服裙，我發現一個問題，這是一件低胸束腰的緊身連衣裙，而且裙擺也很短，連膝蓋也摭不住，只能將絲襪頂端顏色略深，制材略厚地圈兒寬邊兒遮住。緊身連衣裙把本就高聳的乳房勒的更加凸出，兩團白花花的乳肉有四分之一被擠出衣外，形成一條誘人的肉溝。

    再看下面，雖然是緊身的連衣裙，小腹處卻一點兒也沒有突起，修長的雙腿自膝蓋以下都暴露在外，小腿的肌肉是如此的均勻，真是多一分則太肥，少一分則太瘦。
   
    接著我穿上那雙四吋高的涼鞋，鞋面也是白色的，上頭還有一只小小的蝴蝶結，鞋帶綁在腳踝上繞了二圈才扣起來，看起來相當性感。穿上涼鞋之後，我發現我的身裁足以做模特了，起碼有一米七。我試著在房間裡走了一圈，發現裙擺整個浮貼在大腿上，走路的動作必須要輕盈。

    我以前沒有穿過這麼高的高根鞋走過，為什麼走的這麼順暢呢？可能是我現在附身的少女經常穿這樣的鞋走路吧？這樣也好，免得我以後穿高要鞋時出丑。

    “婷婷，我可以進來了嗎？”媽媽在門外喊道。

    “可以了，我已經穿了好。”我回答道。

    媽媽推開門，微笑地對我說：“婷婷，出院手續都辦好了，現在就可以出院了。讓我看看，我的乖女兒，你穿起來好漂亮啊？不過，你怎麼沒有化妝啊？”

    我楞了愣，化妝？我一個大老爺們，怎麼會化妝呢？我只好說道：“不用了，不用化妝我也很漂亮啊。而且化妝挺麻煩的。”

    “你總是不喜歡化妝，老是把我的話當耳邊風。我不是說了嗎？化妝對女人是很重要的，優其對漂亮的女人。化妝可以使一個姿色平凡的女人變得漂亮，更可以使一個漂亮的女人變得更加的有女人味，更加的出縱。對一個女人來講，化妝是不可缺少的。婷婷，你在聽嗎？”媽媽好像發現了我心不在焉。

    “在聽，在聽。”我連忙說道。沒想到媽媽講了這麼多的話，不就是沒有化妝嗎？

    “唉，真是的，每當我說起化妝的必要性，你總是這樣。算了吧，還是我來幫你化妝吧？”媽媽無奈的說道。

    媽媽說完就從隨身攜代的手提包裡，拿出來了袖珍型化妝包，從裡面分別拿出了口紅，眼影、粉底等之類女性化妝用品，叫我坐在床邊，並叫我閉上了眼睛。我只覺得媽媽先給我打了一層隔離霜，然後撲上粉底，上腮紅及蜜粉，繪眼線，上睫毛膏，抹眼影，最後是繪唇型，塗口紅………媽媽一邊幫我化妝，還一邊詳細的介紹每一個步奏。

    不知不覺妝畫好了。媽媽一邊收拾東西，一邊對我說道：“婷婷，其實化妝是很好學的。每個女人都有化妝的天賦，只要你好好學，將來一定比我化的還要好。快對著鏡子看一看，好不好？”

    我睜開了眼睛，向鏡子望去。只見一個非常美麗的女人盯著我。這個女人長著一張瓜子臉，皮膚細嫩，腮紅濃淡適宜，顯得粉中帶白、白裡透紅。下巴渾圓，稍微帶一點尖，端然托著一只嬌小玲珑的嘴。唇上淡淡地塗抹著口紅，嬌艷欲滴。嫣然一笑，露出一排雪白、齊整的貝齒。臉的當中是一條高而挺直的鼻梁，猶如白玉雕成。眼睑上方輕輕地塗著淡紫色的眼影，向兩邊又慢慢地過渡到淡蘭色，把一雙大而有神的丹鳳俏眼襯托得極賦魅力。一泓秋水望之深不見底，卻又泛起點點漣漪。兩排濃密烏黑的長睫毛，齊齊整整地向上翻卷，又不時地一閃一閃的在跳動，顯得十分艷麗動人。一頭筆直的長發擋著半邊臉，給人一種驚艷的感覺。

    想不到只是稍微化了個妝，就有這麼驚人的變化。我完全被鏡中的美人給震懾了。

    媽媽在旁邊看到我眼神中的驚訝，不無得意的說道；“怎麼樣，化了妝就是不同吧？比沒化妝更加美麗。而且可以根據不同的場合化不同的妝，那樣我們的乖女兒走到哪裡都會成為人們關注的焦點。”

    我慢慢地從鏡中的美人兒那裡摞開，對著媽媽說道：“知道了，媽媽，以後我一定跟你好好學化妝，隨時隨地把自已打份的漂漂亮亮的。”

    “那太好了，以前叫你學你死活不學，沒想到今天你轉性了。看樣子，你住一次醫院是對的，哈哈。”媽媽高興地說道。

    我剛剛才領悟到，既然上天要我做一個女人，我為什麼不做一個美麗的女人呢？把自已美好的一面展現給別人看呢？你看看，滿世界的男人都在圍著漂亮的女人轉，拼命的想討女人歡心。其實當個女人尤其是個像我這樣性感的女人有什麼不好呢？

   “媽媽，我們還是走吧。”我提醒著還在興奮的媽媽說道。

    。。。。。。。。。。。。。

    我慢慢地走在媽媽後面，不是我不想走快，實在是裙子太窄了，我還不習慣，只能走一字步，不知不覺中，纖細的腰枝也就跟著一扭一扭的，胸部也挺著高高的，充滿了挑逗性。每當有男性從我身走過的時候，我就會發現他們都會不約而同的轉過頭來，像看到寶貝般看著我。我還看到其中一個男人張著嘴巴，口水都快流出來了。我完全沒有想到，會有如此的效果。

    就在這時，我聽到一陣鈴聲響起。就看到媽媽把手提袋打開，從裡面拿出來一部粉紅色的手機，對著手機說道：“是小剛嗎？嗯，她在。好的，等一下，我叫她接電話。。。。”

    媽媽轉過身，對我說道：“婷婷，你的電話，是小剛打過來的。”

    我的電話？肯定是打給以前的江曉婷，是她的同學嗎？要是她的同學，我要說什麼呢？

    “婷婷，快點接啊！”媽媽在旁邊催促道。

    沒辦法，我只好接過手機，只見手機的熒幕上顯示的是“老公”兩個字。“老公”？有人叫這個名字嗎？

    “喂，你是......”我故意拉著長音說道。

    “老婆，是你嗎？我是小剛啊。我現在在醫院門口。剛才伯母打電話來，說你已經好了，今天出院。我馬上就趕來了。你現在在哪裡啊？我來接你。”

    “老婆”，不會吧？這小子不會想吃我豆腐吧？？等等，說不定他是江曉婷的男朋友，怪不得我剛才在浴室裡用手插陰道時沒有感覺到處女膜。也對，像江曉婷這麼極品的女人，一定是名花有主了。怪不得媽媽接到電話時，看到“老公”兩字，也沒有反映，她一定知道江曉婷交了男朋友的事。唉，我這個媽媽到是蠻開放了的！

    唉，沒辦法，我只好裝下去了。我佯裝驚喜地說道：“哦，是老公啊。我正在出醫院門口的路上，你等一下，我們馬上出來。”

    “老婆，不要緊，走慢點。你才剛剛好，我就在門口等你和伯母。88。”“老公”關切地說道。

    “嗯。”我敷衍著說道，然後就把手機給關了。

    “小剛人不錯嘛，我才打電話，他馬上就到了。而且他人品不錯，足足追了你兩年，你才跟他交往，這足以證明他愛你啊，以後你就不要發小姐脾氣，知道了嗎？”媽媽對我說道。

    看樣子，媽媽還是蠻喜歡這個叫小剛的人。可是叫我現在跟一個男人交往，甚至和男人做愛，這可是我一輩子都沒想過的事，愈想，我就愈不安 。。。。  
  
    第三章

    我和媽媽走出醫院門口，就看到一個身材一米八的英俊男人站在一輛車旁，他穿著筆直的西服，大約二十五六歲，但身材魁梧，很帥又很斯文。他看到我們，就高興地對我說；“婷婷，你還好吧？你出了事以後，不知道我有多擔心。”接著對我媽媽說道；“伯母，你好。”

    我猜想他可能就是江曉婷的男朋友吧？看上去長的不錯。我正在考慮要不要說話的時候，只聽見媽媽對小剛說道；“小剛，不要擔心了，婷婷已經好了，只是輕微的腦震蕩，休息一兩天就好了。你沒看到她就好好的站在你面前嗎？你出差以後，有幾天沒見到婷婷了吧？你接她回去，好好的敘敘舊，以解相思之苦。我就把她交給你了，你要好好的待她，愛她啊！”

    我聽這幾句話，好懸沒暈倒。不會吧？就這樣輕輕松松地把我交給了他。看樣了，江曉婷和這個叫小剛的男人進展的蠻快的，已經發展到了同居的地步。

    還沒等我說不，小剛就走了過來，拉身我的手向轎車走去。邊走邊說道：“婷婷，幾天沒見，你更漂亮了。伯母，再見。”說著還很紳士的幫我開了車門。我只好小碎步的踩著高要涼鞋跟在他身後。

    我坐上了車，可能是因為穿低胸束腰的緊身連衣裙的關系，所以坐在車裡更加感到衣服領口開的低，兩膝只能緊緊的並攏，加上又穿了一雙四吋高的細根涼鞋，所以坐起來時雙腿會自然的斜靠，胸部看起來也更挺了……。小剛坐進車裡，就把車子駛出了醫院，我的心也開始不安了起來，穿著這一身性感的打份，和一個男人單獨相處，心中變得十分緊張。

    就在我還在擔心的時候,車子早已經開到了市中心一個叫“城市花園”的小區裡，這是上海高級商業地段，每平方米都得一兩萬人民幣，看來這小子還是蠻有錢的。要是以前當男兒身的我，怕是一輩子也買不起。

    車開進了停車庫，停好了車，小剛扶我出了車，突然緊緊的摟住了我，將我頂在車門上，使他的左臉貼著我的左臉頰來回的移動，彼此都能感到對方皮膚的熱度，我全身像被電得酥軟無力。

    “妳今天真是迷人，想死我了。”小剛輕輕地對我說道。

    “啊”我輕叫一聲，因為從男人眼裡看到了兩團火焰在雄雄燃燒，是愛的火焰，是情欲的火焰，把我烘烤的渾身暖洋洋的。

    小剛說著，抱住我柔軟的腰身低下頭就要親我。

    “啊，小剛，你別這樣！別這樣啊！”我連忙對小剛說道，腦袋也不停的左右晃動，使小剛無法找到我的嘴唇。

    “婷婷，我愛你。”小剛見我不讓他親，轉而把手伸進了我的裙底，在手感極佳的褲襪上磨挲，手掌插入我無力的雙腿之間，包住了整個陰戶按揉著。自己最隱密的部位被摸到，我一驚，這個地方可是女人的最敏感地帶。

    在小剛一陣攻擊之下，體內的欲火在我心中燃燒了起來，一股和醫院浴室裡同樣的快感無法阻擋的湧現了出來。我現在的身體就如同噴發前的火山，想收也收不住，想推開小剛的身體，可雙手卻更緊的捏住他背後的衣服；想踢開他的身體，可雙腿卻像是抽了筋兒一樣僵硬，根本抬不起來；想大聲的斥責他，可嘴裡的抗議聲也變成了淫蕩的“啊”聲，就只能說出極不連貫的話語；“啊。。。。不行。。。。我不要。。。。停啊。。。。”

    小剛可會錯意了，“放心吧，我不會停的。”他摳得更起勁兒了。這時我已經完全沉浸在女人的性欲快感之中。

    兩個人的唇終於合在了一起，我完全不知道該怎麼辦，只能微張的小嘴，任小剛的舌頭在口腔中到處攪動。唾液隨著舌頭被一次一次吸出去的感覺，讓初嘗美味的我思考能力慢慢的減弱。

    “這就是和男人的接吻嗎？真的好美妙啊！”僅存的一點意示也隨著時間的流釋面消失，腦中變成一片空白。

    這時我已經連一點兒的反抗的意志都提不起來，一切的自尊，羞恥心都在這一刻被擊的粉碎。“你已經是一個女人了，和男人做愛是很正常，而且，這個女人的第一次已經給了他，你就順著他吧？”

    這樣的念頭充滿了我的腦子，可真要讓我像淫婦那樣去迎合輕薄自已身體的男人，我還是做不到。但這種想法是不可能實現的，隨著小剛不停地愛撫著陰部，我只覺得淫水泛濫，性欲的快感一陣一陣的襲來。

    我喘著氣嚷道：“小剛、小剛……別、別這樣……我們這是在停車場，會有人的。”

    小剛聽到了我的喘息，側過臉，一邊愛撫著我的陰部，一邊望著我臉上的表情，只見我臉上已經升起了兩朵紅霞，眼皮也不是自然的合攏，而是緊閉在一起，還微皺著眉頭。光是這樣，小剛就很高興了，我明顯是在默許自已的行為。

    正當我們吻得熱烈時，突然聽到車的喇吧聲，我才從快感中清醒過來。原來是後面開車進車庫的人看到我們的香艷的場合，不禁按起了喇吧。車裡的人也放肆地吹起了口梢。

    我只覺得臉紅紅的，心也跳得飛快。被其它人看到我和一個男人接吻，好丟人啊！可是為什麼當時，我只希望他吻得再深一點呢？我就像是喝醉了酒一樣，星眸朦胧，臉上也是紅撲撲的，呼吸更是沉重，我自已連站都站不穩，只有在小剛的摟扶下才能站穩。

    “那好吧，我們回房再做。”小剛說完就摟著我向小區深處走去。

    小區保安看著我這個性感尤物和扶著我的男人，心中不由羨慕，竟盯著我猛看。一想到不一會兒美人兒就會被剝得精光，任憑男人在她身上為所欲為，竟然撐起了帳篷。

    小剛看了一眼其中的一個保安，湊到我的耳邊說道；“你自己是不知道，你現在的樣子簡直是迷死人了，看看那邊兒那個保安，光是瞧你兩眼就已經槓了。”我抬起頭，朝小剛說的方向望去，果然朦朦胧胧的見到一個男人，他的褲裆處明顯的向前突起。

    “啊......”光是這麼一看，我能感覺到那個男人火辣的目光，知道他在用眼神強奸自己，我感覺自己就像是被在大庭廣眾之下扒光了，正和小剛旁若無人的做愛，交和一般，極強烈的羞恥感轉變為了更凶猛的變態快感，讓我的子宮劇烈的必縮，腳下一軟，險些摔倒。

    他摟住了我的腰，颔著我在小區走了幾分钟後在一幢二層洋樓停了下來。這幢小洋樓很漂亮，小剛打開了房門，門一開我的眼前頓時一亮，一樓的大廳又大又亮，小剛走進屋來，關上門，在鎖頭上擰了一下。關好門後，小剛一副迫不及待的樣子，把我像新娘一樣的抱進臥室，放在床前，一手托起我的下巴，親吻我薄薄的嘴唇。我閉著眼睛，雙臂抱著小剛的腰，輕輕吸吮著侵入的舌頭。小剛用一根手指壓了壓我露在連衣裙外的乳肉，只覺得柔軟中帶著彈性。

    吻著吻著，我只覺得小剛跪到我身邊，輕輕的將連衣裙向下拉，連衣裙失去了身體的支撐，無聲的滑落到地上。

    第四章

    “啊”我脫離了小剛的懷胞，兩腿向中間夾住，兩手交叉抱住自己的雙肩擋住酥胸，坐在床邊上。頭縮著扭向一旁，咬著嘴唇向斜下方看著，筆直的長擋住羞紅的美麗臉龐。

    看到我潔白光滑的身子，小剛唯一能想到的是：“老天啊，我上輩子到底做了多少好事啊？這個性感的尤物是屬於我的，正等著我隨意的采摘。”他脫掉上衣，坐到我身邊，摟住我的肩膀，兩個人的肌膚真正的貼在了一起。

    我不敢看小剛的眼睛，只是把頭垂了下去，心裡撲撲地亂跳。我真的要和這個男人性交嗎？想到這裡我的臉更紅了。

    再次托起我的下巴，這一次是吻在了雪白的脖子上，稍稍的用力，就把我柔軟的身子推倒在床上了。拉開還擋在胸前的雙臂，十指全部插進我兩手的指縫中。兩個人的雙手緊緊的握在一起，放在我的頭兩邊。

    我的身體完全的舒展了，高聳的乳峰向上挺出，又被小剛的胸膛壓了下去。小剛在我的臉上，嘴唇上，額頭上，耳朵上，散亂的黑發上吻著，舔著，在我的耳邊不婷的叫著“婷婷”......“婷婷......”。

    小剛的上身輕微的搖動，用胸口把我還包在乳罩裡的雙峰擠的動來動去。在褲子裡立起的服莖輕輕的在我的三角地帶點著，弄的我心癢難奈，陶醉在其中的我開始扭動自己的身體，兩條腿也互相的磨擦起來，就是給了小剛最好的信號，通知他，可以上我了。

    小剛撤出雙手，但我的手還是舉在頭兩側，看著我緊閉雙眼，一副任他宰割的樣子，真是說不出的喜愛。當他的嘴唇碰到露在半杯的乳罩外的嫩肉時，我的身體輕輕的一顫。

    小剛繼續他的行動，抱住我的楊柳細腰，臉埋入了我的乳峰間，嗅著，舔著。短短的胡茬刺在乳肉上，我的嘴發出了“唔唔”的哼聲。背後的雙手有技巧的打開了乳罩的掛鉤，以至於我自己都沒有感覺到。小剛用嘴把它叼了下來，一對飽滿的奶子脫離了束服，向上跳了一下，像兩個大號的碗倒寇在胸前，兩顆艷麗的乳頭已經從淺紅色的乳暈裡站立了起來。

    小剛一側身，挪到我的右邊，右手從我的背後探出握住我的右乳揉著，舔著左乳的下緣。左手撥開褲襪部的骨線，隔著審計署襪和內褲在陰唇上搓弄。

    一陣快感從下體傳到腦中，我真是又羞又怕，可又好喜歡，我的屁股不自覺的離開了床面，向著男人的手指挺動。小剛張開了大嘴，一口含住四分之一的乳房，舌頭壓在翹起的乳頭上磨擦，右手食指按下我的右乳頭，再放天，它就被有彈性的乳肉一下崩了起來。

    小剛放開我的乳房和褲襪，雙手扶住我的臀跨，開始在我的小腹上舔吻。我無力的倒呻吟著，男人的舌頭在我可愛的肚臍上舔著，一路向下，隔著褲襪，在兩條大腿裡舔。接著就在微微凸起的陰戶上猛吸了一下。

    “啊”就在我要阻止他的時候，小剛已向下吻去，大腿，膝蓋，小腿，一處也沒有放過，跪在地毯上，托起還穿著高跟涼鞋的美腳，開始在露出的腳背上親吻。

    “啊！小剛，你......”

    “噓，婷婷，都交給我吧。”聽了小的話，我的渾身一陣放松，只能任他施為。小剛幫我脫下兩腳的高根涼鞋，把腳趾部的褲襪撕開，緊繃的絲襪向後退去，直到圓潤的腳踝。一根腳趾一根的吸吮後，又在我的柔嫩的腳心上舔吻。

    “啊！好癢啊！小剛，不要嘛！”我怎麼也不會想到小剛會舔我的腳，生怕上面會有難聞的味道。可是小剛卻吻的津津有味，些許的汗味也被我身上淡淡的香味所掩蓋了。

    小剛舔完後，就將我翻過來，這時他已經將自己的褲子和鞋襪脫掉了，赤身裸體的壓在我背上，就在我的背上吻了起來，直到圓翹的臀部。

    “婷婷，讓我吻你的屁股吧。”

    “嗯”我的臉埋在床裡，發出不清不楚的聲音。小剛雙手拉住褲襪的腰口，一口氣扒到了雙膝下。雪股玉臀在明這的燈光下閃著耀眼的光芒，差點讓小剛流出口水來。

    小剛將我的內褲勒進深陷的臀溝中，輕輕的向上一提一放的刺激我的小穴，舌頭在柔軟的臀上舔著，一根手指伸前，隔著內褲揉著我的陰核。

    我的屁股向後撅起，“啊！小剛，不要！不要摸那裡，不可以。”話還沒說完，讓我更羞恥的事發生了。小剛開始在我淺褐色的肛門上舔起來，每個皺褶都沒落下，還把舌頭頂進了菊花蕾裡。

    我現在雖然沉浸在極度的快感中，但是骨子裡還是有一個曾經做為男人的念心。現在我身上最肮髒的地方被一個男人看到，不光是看到，還是在用口舌品嘗，讓我怎麼愛的了。

    “嗚！小剛，求求你！不要！嗚！不要！嗚！別舔那裡！那裡髒啊！”一邊說，一邊身體猛抖，像要把淺插在屁裡的舌頭甩出來。

    “傻婷婷，你身上怎麼會有髒的地方呢？”沒想到我的反應會這麼的激烈，趕快把我翻過身來，壓上去又是一陣熱吻。等我的情緒慢慢平伏下來，小剛的唇舌才又順著我的身體向下移去。
  
    吻這個東西很有意思，激烈熱情的會使女人來情緒；輕柔綿密的會讓女人有安全感。我現在就有一種安全感在心中流動。等小剛再次親到了我的下身時，輕而易舉的就將我最後的武裝解除了。當內褲離開我的陰戶時，一條愛液行成的絲線還連在上面，由粗變細，最終斷開。

    剛剛平靜下去的我抬起頭，看見小剛正癡癡的盯著自己最隱密的私處，簡直要羞死了。“啊！小剛！不要看！羞死了！”上身坐起，兩手擋住自己的陰戶，我已是滿面紅霞了。

    小剛溫柔卻很堅定的拉開白嫩的雙手，按在我的屁股兩邊，由於小剛已先一步跪在了兩條修長的美腿中間，壓住了還掛在小腿上的褲襪，我跟本沒法並攏雙腿。

    “婷婷，你的陰戶好美啊。”

    “啊！”第一次將性器暴露在男人面前，雖然是喜歡自己的男人，但還是感到很羞恥，有一種要暈過去的感覺。我剛想說什麼，小剛已將頭埋入了我的大腿間。

    “小剛，不要！啊！”我的軟語相求更顯出我的可愛，小剛伸出舌頭，將我散亂的烏黑陰毛舔的濕濕的，讓它們服服帖帖的粘在恥丘上。聞著陰道中散發出的陣陣幽香，小剛實在是沒法再溫柔下去了。

    猛的含住兩片合在一起的陰唇，舌頭用力的擠進嫩紅的穴縫中瘋狂的上下舔弄，吞咽著香甜的愛液。我開始時還不停的叫著“不要”，可幾分钟後就被挑起了性欲，緊咬的嘴唇中發出了“唔唔”的哼聲。

    小剛吸吮我充血的陰核，一根手指插入小肉洞中輕摳慢挖時，我不由自主的開始配合小剛的玩弄。我左肘撐著床面，左手死抓住床單，右手插入小剛的頭發中搓弄著，細滑的臀肉不斷向裡縮緊。

    正當小剛吮的“咻咻”有聲時，我十根纖細的腳趾突然猛的向前蜷起，緊接看又極度向後展開，本來扶在小剛頭上的手由下按變為向上提，脖子拼命後仰，“啊！小剛，快躲開！有！有東西！”話還沒說完，一道甘美的陰精就射到了小剛稍稍離開的臉上。

    “婷婷，沒想到你還是“噴潮呢。”小剛摸著臉上粘粘的陰精，高興地說道。正在體驗初次高潮後舒暢感覺的我聽了這話，本能的感到很害羞，真是想找個地縫躲起來。

    脫下我的褲襪和內褲，又吻了吻還在吐著蜜汁的玉洞，然後貼近我的臉蛋說道；“婷婷，現在給我好嗎？”

    我眯著雙眼舔去了小剛臉上的液體說道；“小剛，我怕！求你憐惜我啊！”天啊，這是我說出的話嗎？

  “放心吧，我會很溫柔的。”小剛說著，就將一個枕頭墊在我白嫩的屁股上，嬌美的陰戶向上凸起到適合插入的高度。我緊張的閉上雙眸，兩手抓住小剛寬厚的肩背，准備迎接自己的初次性交。小剛扶住大雞巴，對准可愛的穴口，深吸一口氣，屁股沉了下去，粗長的肉棒一下子進入了三分之一。

    雖有愛液的滋潤，但是我的下體真像是被一根刀子刺進體內一般，一種強烈的撕裂感迅速擴散，我不由的呻吟著，“嗯，唔！”

    小剛停了一下，看到我明顯是在忍耐著疼痛，兩顆晶瑩的淚珠從緊閉的眼角沒落。但是小剛沒有心軟，他的屁股又是猛的一沉。這次是盡根全入，龜頭頂到了子宮，睾丸撞到了陰阜。“啊！”我被巨大的疼痛所擊中，大量的淚水浸濕了頭下的床單，尖尖的指甲刺入了小剛的肌肉裡，向兩拉開，留下幾道深深的抓痕。

    小剛想抽出陰莖，又被狠狠的抓了下，馬上停下來。“小剛，別，別動！好疼啊！”我邊哭邊說道。雖然能感到陰道中有更多的愛液分泌出來，甚至於穴肉開始自覺的包緊肉棒向裡吸吮，可是我還是一副痛苦的樣子。“小剛，你好壞啊，就知道欺負我。”

    漸漸地我能感覺到肉棒在敏感的子宮上碰了幾下，身體內那種憋悶的感覺減少了一點兒，另一方面，我也能感到自己身子的火熱，以及力量的慢慢流失，當我的花蕊再次“淚水”直流後，我的疼痛也好了一絲兒。

    小剛看到我抗拒減少了，屁股就開始不停的聳動，兩手還撫摸著我的長發，吸吮我的香舌。我漸漸的被快感取代，不由的將兩條長腿彎曲的撐在床上，臉上的痛苦已不復存在，取而代之的是無限的春意。“啊！小剛，好舒服啊！我，我。。。。啊！小剛！”

    “呼......”小剛喘著粗氣，一旦開始抽插，極強的舒暢感就讓他停不下來了，一下快過一下，一下重過一下，每次都是只留半個龜頭在陰道中，然後再狠狠地整支盡沒，就像將睾丸也擠進我的體內。看到我只是的呻吟，小剛把我的左手放到我的乳房上，又拉起我的右手，放入我的跨間，我就不自覺的開始揉捏自己的乳房和陰蒂。

    這一來，所得到的快感更甚，本來身體就已經像是要被小剛巨大的陽具貫穿，撕裂了一樣：“呀，不......不行了...... 太激烈了，小剛......慢慢一點兒...... 太......太激烈了......我受不住......受不住了......”

    小剛這才強忍住野獸般的欲望，放開我的左腿，跨跪上去，將我的身體側過來，抱住我的右腿，把干的速度減慢了。小剛在這條美腿上盡情撫摸著，親吻著，還淫邪的把玩著纖細的肢趾，“婷婷，你好棒，這麼完美的身體，真是世間少見。”

    我將臉枕在臂上，右手的食，中二指分開按住自己的大陰唇，使陰莖在每次插入抽出時都會在手指上磨擦，以此來體會陽具的硬度和力量。我已經很滿足了，剛剛在小剛瘋狂干時，就已到了一次高潮，渾身的力量都像是隨著陰精一起射了出去，現在只能以輕聲的呻吟來回答小剛的贊美了。

    別看小剛減慢了在女人身體內進出的頻率，但是我所得到的刺激卻一點兒沒有減弱，因為這回陰道壁可以細細的品味那強壯的肉棒，仿佛都能感覺到它上面暴凸的青筋和血管兒和自己膣肉的強烈接觸，那種被強有力的男人占有後所產生的安全感是在身為男兒生時不曾得到過的。

    我突然感覺小剛屁股前後搖動的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，子宮被撞擊的也更加猛烈了，就感到一直在蹂躏自己的那條肉棒在體內急速的膨脹，緊接著就有強力的火焰打在子宮上，將它包圍，熔化，“天啊.....”把我燙的一陣顫抖，感到無比的放松，昏昏沉沉的睡著了。  
  
    第五章

    “啊”我從床上坐了起來，伸了個大懶腰，看了一下牆上的時钟，已經8：00了。回頭看到身邊還在沉睡的小剛，簡直不敢相信昨天所發生的一切。從我變為女兒身開始，這兩天所發生的事，變得太快了，只覺得是在夢裡。想到昨天我還在小剛身下承歡，只覺得不可思議。天啊！我真的變成了一個性感的女人，而且還是一個淫蕩的女人。

    我輕輕地下了床，來到落地境前，見到裡面的女人一絲不掛，傲人的身體一展無余，一張妩媚絕倫的臉蛋，豐乳肥臀，長腿細腰，平坦的小腹，寬大的骨盆，豐盈的大腿，圓潤的膝蓋，緊實的小腿。

    對，這就是我重生後的身體，而且還是一個性感妩媚的女人。想到女人的性愛是如此的美妙，比男人強過上千倍的快感令我深深的沉醉。我決定了，從今天起，我就做一個快快樂樂的女人，一個被男人痛愛的女人，完全投入到女性角色當中。忘記以前的一切，重新來過。

    “咕咕”的聲音突然在我耳邊響起。猛然想到，自從清醒以後，我還沒吃過東西。從醫院出來，直接就到了小剛的家，然後就開始做愛，已經有一天沒吃東西了，不餓才怪呢。想到這裡，我餓意更盛了。

    還是先弄點東西填包肚子吧。本想穿上自己的衣服，但是當我撿起那條白色的內褲時，看到上面有一大片的濕痕，根本沒法穿，再看看我的連衣裙還壓在小剛的身下，乳罩已經不知道被小剛甩到哪裡去了。由於我不知道在小剛的家裡有沒有我換洗的衣服，為了不驚醒他，我只好穿上小剛的襯衫去了廚房。

    小剛是被客廳的聲音吵醒的，他穿上褲子，卻怎麼也找不到襯衫。他只好找開室門，馬上就聞到一股荷包蛋的香味兒，“哈哈哈，老婆給我做飯了，還真是有點兒餓。”

    小剛到了客廳裡，看到我正背對著他在廚房裡准備早餐，上身穿的正是自己的襯衫，還圍了一條圍裙，可下身既沒有褲子也沒有裙子，兩條雪白的長腿裸露著，由於圍裙帶兒系在後腰處，襯衫的下擺雖然把屁股蓋住了，但臀部豐滿的曲線還是被勾勒出來了。小剛明顯感到下體又在急速的充血膨脹。蹑手蹑腳的走到我身手，一把抱住我的腰肢，吻住住了我的脖子，“老婆，早上好。”

    不安的在他懷裡扭了扭，我還不習慣被男人這樣親蜜的舉動，驚叫了一聲，“你真是的，怎麼走路都沒聲兒的，嚇死我了。”

    “哼哼，”小剛用鼻子深深的一吸道，“好香啊，是什麼啊？”

    “你不會自已看啊？就是荷包蛋嘛。”我不滿的回答道。

    “我是說你身上的香。”

    “你呀，”我拍了他的額頭一下兒，“是香水，你還是去床上躺一會兒吧，我馬上就好了。”

    “為什麼穿我的襯衫啊？”小剛的雙手都伸進了圍裙裡，左手隔著襯衫捏住了我的右乳，右手摸進我的跨間，直接就碰到了陰阜。

    “啊......別亂摸，你的襯衫又寬又大，穿著舒服呗。”我說謊道。其實我不知道江曉婷有沒有在小剛家裡放置了衣服。

    “你也真是的，明明你有許多的衣服放在臥室的衣櫃裡，還穿成這麼的性感。你是不是成心挑逗我啊？”小剛風趣的說道。小剛說著就用左手一推我的左臉頰，把舌頭鑽進了我的嘴裡，右手的手指也開始在我的陰蒂上活動。

    我的兩腿微微的顫抖起來，雙臂向後攬住了小剛的脖子，吸吮著他的舌頭。小剛吻了一會兒，拉住我的胳膊，將我的雙手按在了櫥櫃上，壓在我的背上，同時小剛關上了火，直接就蹲到了我的身後，一邊舔著我的大腿內側，一邊將襯衫的下擺撩到了腰上，“婷婷，你的皮膚真是好嫩啊。”

    我不自覺的分開了雙腿，將它們繃的筆直，低下頭，讓長發把臉頰都蓋住，伸直雙臂推著矮廚櫃的邊緣，盡量把屁股撅的高高的，嘴裡不由的叫道：“啊......小剛......不要在這裡......”

    小剛用力把我的屁股向兩邊拉開，伸出的舌頭舔舐著我的陰戶，還淺淺的鑽進了火熱的“淫窟”中。

    “啊...... 啊......”我緊咬著下唇，發出難耐的呻吟。

    小剛已經舔得滿嘴都是淫葉了，站起身來，舔了舔嘴唇兒，“真是太爽口了。”邊說邊把褲子解開了，扶著堅挺的陽具，用巨大的龜頭在我的陰唇間滑動，“婷婷，我能進來嗎？”

    我沒有回答，只是輕輕的搖動著屁股，要讓我主動邀請小剛來干自己，我還是開不了這個口。

    小剛微微一笑，也不逼我，雙手掐住了我的細腰，屁股猛的身前一挺，直搗黃龍，一插到底。兩個人都拼命的向後仰起頭，“啊”我大叫一聲，插進體內的物體實在是太硬，太熱了，將自己的陰道塞得滿滿的，“小剛小剛，你你真是太......太......”我竟然找不到一個合適形容詞嘴來表達。

    小剛也是爽到了讓自己吃驚的地步，陰道壁夾住陽具的力度，膣肉蠕動的頻率都與昨晚不可同日而語，讓小剛在每次進出時都要用些力氣。小剛只感到我的性器充滿了“靈性”，擠，揉，吸，夾，每一樣都能讓小剛為之魂銷，小穴裡的阻力越大，小剛抽插的力度就越狠，我的臀肉被撞的生出了一陣陣美妙的“漪漣”。

    “哈哼哼......”我的叫呻吟聲不由的響起，這一次的性交比昨夜干的更猛，小剛是如此的有力，粗長的陰莖就像要貫穿身體，從嘴巴裡突破面出一樣。

    小剛其實是最喜歡這樣從後面搞我的，可以居高臨下的欣賞自己的男權象征在倒心形的美臀裡進出，圓巧的屁眼兒一張一合的美景的同時，還能在我的肥白的屁股上又捏又揉，真是人生到高的享受，“婷婷......叫得再淫蕩點兒，你真是太棒了......”

    我的雙腿發軟，實在是站不住了，哆哆嗦嗦的跪了下去，八根修長的手指還是勾在廚櫃的邊緣上，臉頰上火熱的肌膚貼住冰冷的櫃門兒，“我我不會......我不會叫......”

    小剛也跟著我跪了下去，在圍裙裡解開襯衫的扣子，雙手按住了我的豐乳，伸長舌頭，猛舔我的臉頰，“笨婷婷，心裡怎麼想的，身上有什麼感覺都叫出來就行了，比如說現在這樣的姿式，你從後面被我日，好聽的叫”女前男後”，不好聽的就叫“狗交，記得有一次我這樣和你做愛，你還愛狗叫呢，汪汪汪......怎麼今天你不叫了呢？”

    我當然知道這是“狗交”，以前也和女朋友這樣做過。但是現在反過來了，小剛在前，我在後的被他干，不禁打了個冷戰。

    “哈哈哈.....婷婷，我會好好報答你的。”說著話，更加拼命的突擊起來，把我白嫩的屁股都撞得通紅，“太爽了，婷婷，你的小穴簡直太美了。”

    “啊。。。。”我的小腹猛的一陣抽搐，超強的快感直沖腦頂，頭暈眼花中，大量的陰精決堤而出，雙手隨著廚櫃慢慢的滑落。小剛的奸淫還沒有結束，繼續在緊緊的陰道裡快速進出，腦子裡只有一個“爽”字。

    這時我感到一股尿意，軟綿綿的身體突然突然彈了起來，“小剛，我要。。。。我要去洗手間，快讓我去。。。。。。”

    “嘿嘿，老婆，我帶你去。”小剛雙手捏住我的腿彎，全身一用力，硬生生的把我舉離了地面，走向洗手間，陰莖仍然鑲在我的肉唇間。

    那種又爽快又苦悶的感覺簡直要讓我發瘋了，上身靠在小剛的胸口上，腦袋向後仰在他的肩膀上，伸出香舌舔著他的耳朵，拼命的胡亂叫喊著。

    進入了洗手間，小剛扭過頭來，和我熱吻了一下兒，“尿吧，婷婷，讓我看看你淫糜的樣子。”

    “小剛。。。。你好變態啊。。。。”我是真的想尿，可陰道裡插著一根粗壯的陽具，怎麼也放松不下來。

    “不行。。。。不行啊。。。。好老公。。。。你在我身子裡，。。。。我尿不出來啊。。。。”我不禁求饒道，連“老公”也不由的叫了出來。

    小剛雙臂一抬，將男根退出了我的身體，龜頭正好對在我的肛門上，“好了吧？放松一點。”

    我長松了一口氣，“要出來了，。。。。要出來了。。。。”

    我正爽時，猛的小剛在一股水柱射出的同時，托著我大腿的雙手一沉，如同鐵棍般緊硬的，塗滿淫液的肉棒就破肛而入，日進了我的屁眼兒裡。由於在排尿時，就連括約肌也是松弛的，這一下就插到了底。

    雖然小剛是爽了，但是我可就慘了。在插入的一瞬間，下體從酥麻的快感中跌入了地獄，肛門有股撕裂般的痛苦，讓我“媽呀！疼啊”的大叫了一聲，眼淚如泉水般流了出來。

    小剛將我扶起，壓在洗手台上。為了減輕我的疼痛，強忍著抽插的沖動，伏在我身後，從後面一手輪流揉搓兩個乳房，另一手不斷捏弄我的陰核，還將陰莖輕輕的一挑一挑的。他一邊舔著我香汗淋漓的背部，一邊柔聲的說道。“婷婷，別哭了，我心疼你，你忍著點，一會兒就會舒服了。”

    我咬著嘴唇，發出“嗯嗯”的鼻音，像是明白他的話一樣。在小剛不懈的挑逗下，我的表情終於又從痛苦回復到了難奈，肛門中也分泌出了許多的液體。

    小剛開始慢慢的抽插起來，速度不斷的加快，隨之而來的快感也越來越強烈了。我也本能的搖動美臀，配合身後的小剛日干，以示獲得更大的快感。

    我嘴中的“啊啊。。。。。”聲也由小變大，由慢變快。每次小剛小腹撞擊到我的屁股，就會叫一聲。

    在我們性器的結合處發出“噗哧，噗哧”的水聲，乳白的淫水順著我光滑的雙腿滴落到地上，更刺激著交歡中的我們。小剛拉起我的身體，把頭向前探出，一手攬過我的頭，一邊抽插，一邊和我瘋狂的接吻，兩人的口水一滴一滴的落在地上，積成小小的一灘。

    不一會兒，我的身體突然極度的僵硬，緊接著一陣抽搐，隨著一聲高昂的“啊”聲，一股火熱的精液從肛門中沖出，澆在小剛的龜頭上。

    我上身叭在洗手台上，胳膊已無力支撐身體，兩個圓嫩的乳房被壓在身下，形成兩個厚圓盤，要不是小剛抱著我的小蠻腰，我早就跪在地上了。小剛還沒有射出來，在享受完高潮中的我的肛門驚攣後，他又開始大力的抽插起來。

    我這次卻沒用叫聲回應他，我已經被小剛搞的昏迷了過去。

    小剛拼命的抽插了一輪，也洩了出來。他叭在我的背上，一邊輕吻著我的臉頰，一邊輕撫著雪肌嫩膚，一寸也沒有放過。享受了一會兒性愛後的溫存，我也悠悠的轉醒過來。

    小剛細心的為我整理襯衫，抱著我的細腰，給了我一個溫吻，拉著我走出了洗手間。  

    第六章

    由於我被小剛搞的筋皮力盡，已經無法做早餐了，所以我只有坐在椅子上看著小剛把早餐做完。MM和肛門裡不時流出不知是小剛的精液還是我的愛液，把椅子打濕了一大片，使我感到身下漣糊糊的，不時扭動著臀部，兩個大大的奶子隨著身體的扭動在襯衫裡不安的晃動著。但是我又不能起身換張椅子，怕被小剛看到這诱惑的場面，又激起他的性欲，和我再干一兩百個回合，這我可受不了。相對而言，小剛的性能力比我以前當男兒身時強多了。

    看到小剛端著早餐走了過來，我趕緊坐整身子，並把襯衫的颔口向裡攏了攏。

    “婷婷，來吃飯吧，嘗嘗我的手藝。你肯定餓了，快點吃。”小剛把早餐遞到了我面前，關懷的說道。

    “嗯。”不需要他的提醒，我趕緊握住筷子，吃了起來。

    小剛夾了幾片兒豬肝兒，卻沒有放進我的盤子裡，而是直接伸長了胳膊，遞到了我的嘴邊。我不加思索的像情侶一樣張開了檀口。

    小剛輕輕的筷子向下一壓，立刻有女人粉舌柔軟的感覺從筷子尖兒上傳到了手上，欲望的火焰在眼中一閃而過，“婷婷，怎麼樣，還能入口吧？”

    我舔了舔嘴唇兒，“不錯，不錯，沒想到你一個大男人，還挺會做飯的。”

    “哼，也是被逼的，我在美國讀書的時候，只能自己照顧自己啊。我又不習慣吃西方的食物，只有自己做飯了”。小剛臉上露出一副人生經歷很豐富的樣子，“好吃的話就多吃點兒，你比上次見到時憔悴了很多，臉色也不是很好，豬肝兒是補血的。”

    我的心一動，暗思到，到目前為止，我還不知道他叫什麼名字，是做什麼的，是怎麼和以前的江曉婷認識的。趁著說話的機會，不如探探他的情況。想到這兒，我不由的裝出些許的顫音說道。“你。。。。你那。。。。那時一定很苦吧？”

    “也沒什麼苦不苦的，也就是學著做點兒活。”小剛聽出了我對他的關懷，回憶的說道。“這時想起來，我還是蠻可憐的，一個人孤憐憐的在外國學習，身邊連一個親人也沒有。。。。”

    早餐還在繼續，小剛已經在不知不覺中把一杯酒喝光了，我早有准備，又給他倒了一杯。在我刻意的引導下，我漸漸的知道了一些關於小剛以往的情況。

    原來，小剛的真實名字叫李小剛，是李好明的兒子。李好明這個人我是知道的。在我身為男兒生時，就已經早有耳聞，他是商界的奇人，在短短的十幾年時間裡，把一個瀕臨破產的小企業發展成為一個聞名全國的知名企業。遠大集團有限公司在李好明的經營下，已經發展成為旗下擁有十幾個子公司的超大型企業集團。聽說光李好明的個人資產就有幾十個億。現在小剛就在一家子公司裡當經理，怪不得小剛這麼年輕就能住這麼好的房子。

    我還打聽到，原來，江曉婷在上海的一所知名大學上學。由於江曉婷天生的麗姿和一副魔鬼般的身村，一進大學校門就被學生們選舉為大學校花。無論走到哪裡，追求她的人大有人在。聽小剛說，連大學裡的男性教師都有她的追求者。

    講道這裡，他不無得意的說道：“兩年前，我在一所超市裡購物，無意間看到了你和同學在一起買東西。我立刻就被你美麗的容貌吸引住了，一見钟情的愛上了你。經過我不歇的努力，我終於得到了你。嘿嘿，婷婷，你說浪不浪漫啊？”說著就把我擁入懷中，親吻我的嘴唇。我也用激烈的舌吻回應著，同時嘴裡吐出誘人的呻吟聲。

    好幾分钟過去了，我移開嘴唇，對小剛說道；“老公，現在不行。剛才已經干過一次了，我有點累。我想洗澡上床休息一下。”

    小剛不甘心的說道：“好吧，你白天在家好好的休息。等我下班回來，再好好的痛你。”

    我自然明白他所說的意思，心裡不由的一蕩，嗲聲的對他說道：“好好，我在家等你，哪裡也不去。你快換衣服吧，要不然上班就要遲到了。”

    等小剛出門後，我走進浴室沖了個涼，把濕露露的下體洗干淨。由於小剛的襯衫粘滿了我和他的爱液，無法穿在身上，所以我一絲不掛的走進了臥室。

    打開衣櫃一看，頓時叫我瞠目結舌。原來女性的衣服把衣櫃裝的滿滿的。在衣櫃的第一層放著的是顏色各宜的連衣裙、短裙，睡裙，第二層放的是長短不一的襯衫、T恤、露臍衫，第三層放的是各色各樣的高跟鞋、高跟涼鞋、而且每雙鞋子的鞋根都在四厘米以上，第四層放的是蕾絲花邊、全棉、真絲的乳罩、透明半透明的小內褲、丁字型內褲以及絲襪。天啊，這些東西以後都是我要裝的嗎？

    我心裡湧起一股莫名的興奮，真想看看我穿上這些衣服會有怎樣的魅力。隨意選取了一些衣裙穿著，在落地鏡前擺弄著不同的姿勢，我第一次感覺到將漂亮衣物裝扮在自己身上是這麼快樂的一件事，男人的心態隨著落地鏡中的性感造型也一點一點的消失，我開始有點喜歡當女孩子的感覺了。

    在不知不覺中，已經到了中午十二點，沒想到我試穿了三個多小時的衣服。難怪我以前的女朋友對上街購物熱此不疲呢。算了，我還是先吃中飯吧。

    於是我挑了件白色毛巾布料的背心式連身裙，裙擺不算太短，底下穿了一條白色的丁字褲和一雙半透明的絲襪，最後穿了雙後跟有8厘米的乳白色高跟皮鞋。

    對著鏡子理了理光滑額頭上的一縷秀發，在臉上薄薄的上了一層粉底，又淡淡的抹了一點口紅後對著鏡子轉了一個圈，雪白的裙子旋了起來，鏡子裡的我肌膚勝雪，長發如雲，身材窈窕婀娜，，展現出我完美誘人的曲線。我個人覺得這個打扮既性感又淫蕩，要是被人看到的話，我迷人的身體肯定會成為所有男性的焦點。

    由於是第一次穿上8厘米的高跟鞋，我有點不習慣，一路上顛顛簸跛的走出了臥室。 小心翼翼的走進客廳後，隨意的弄了幾個小菜填飽了肚子。

    用完餐後，繞著客廳走了幾圈，我才漸漸的領悟到女性穿高跟鞋走路的要領。不知不覺中，我走起路來會將胸部抬起，微微的翹高屁股，臀部與腰部之間也會不自覺的扭動。由於沒有帶胸罩，兩個大大的乳房會隨著身體的扭動，而一晃一晃的。才走了短短的半個小時，我早已香汗淋漓了！

    沒辦法，我只有坐在沙發休息。打開電視，我不由自主的把注意力鎖定在了關於女性話題的節目上。時間就在一片靜谧中緩緩的流過。

    下午5點不到，小剛就迫不及待的回到了家。

    “老婆，你想我了嗎？”小剛一見面就親切問道。

    “想。”我低聲的回答道。小剛不在家，我還真是挺想念他的，特別是他的大雞巴。

    發現小剛正目瞪口呆的盯著我看，我嗲聲道：“老公，你怎麼這樣看人家，是不是不好看啊？”

    “沒有，沒有，實在是太美了，這衣服穿在你的身上真是太性感了。”小剛連忙說道。

    聽到小剛的誇獎，我心裡甜甜。

    “老婆，來，我們去看一會兒電視。”說完，小剛就摟著我在沙發上坐下。

    我們就相擁的坐在沙發上一邊喝酒，一邊看電視。很快一瓶酒已經快喝光了。

　　“老公，再開一瓶好不好？”我看到沒酒了說道。

    “當然好啊！”小剛一付樂歪的模樣，他看出我現在的心情放的很開，再加上酒精的催化作用，情緒已經有些高亢。

　　我起身拉了一下腿上的裙擺，起身去酒架上拿酒，由於不習慣穿裙子，在繞過茶幾時差點跌倒。小剛目視我身體背後，看到我走路時屁股扭過來又扭過去。

　　我將酒放好，正要坐回沙發時，小剛突然強拉我的手，我就這樣一屁股地往小剛的褲裆上坐了下去，整個人側倒在他的懷裡.

    小剛用手撐起我的下巴，四片嘴唇湊在一塊，小剛把舌頭堵進我的嘴裡讓我吸吮，我感覺到屁股壓著一條硬硬的東西，越來越大，越來越漲.

　　小剛將我的衣服從領口及兩側手臂拉下，而我也自動移動手臂往上縮，光著上半身，一對白皙柔嫩的乳房出現在小剛面前，小剛捏住我的乳房，往中間擠出了一條深深的乳溝。

　　小剛的舌頭不停舔著我的乳房，不斷地用牙齒咬我的乳頭，兩粒乳頭經不起刺激早已又硬又挺，我雙手舉起，身體往前微挺，不時左右搖晃乳房，讓小剛的嘴忙個不停。我閉緊著雙唇，從鼻腔發出陣陣深呼吸的聲音。

　　小剛提起屁股將褲子脫下，一條肉棒就像脫困般彈了出來。

　　這時我的連衣裙還掛在腰間，下半身裙腳還能包住大腿，小剛看了不過瘾，就用雙腳勾住掛在我腰間的衣服，要我站起來，整件連衣裙就落下了，在我的腳周圍形成了個圈。

    小剛看到，我身下穿了一條白色的丁字褲，由於小的可以，我的陰手都露出來了，從半透明絲襪的褲裆明顯看到一搓黑黑的。

　　小剛隔著絲襪用兩只手指摳我的陰部，我經不起他的摳弄，作出大腿緊緊並攏的反射性動作，而小腿依然保持外開.我大腿夾得越緊，小剛的手指就摳的越用力，並將我的陰穴和小剛的手指結合更密，爱液被擠壓滲過內褲把絲襪也弄成濕濕的一線。

　　接著小剛把手伸進絲襪和內褲裡，整只手掌貼著我的陰部，用中指猛揉我的陰阜。我當然忍受不了，不斷地扭腰擺臀，只有站著的雙腳腳掌很像用手抓東西一樣，想要緊緊地抓住地板，但卻站不住，後腳跟著地，腳掌心騰空，腳趾尖扣著地面。

　　小剛同時脫下我的絲襪和內褲，沒多久，一幅裸女雕像活生生的呈現在小剛眼前。

    “哇！極品啊……”小剛但見我膚如凝脂，一對勾人媚眼，臉帶桃花，櫻唇微張，胴體豐腴，傲人的乳房，中間一條深深的乳溝，粉紅色的乳暈，猶如少女般，核桃大小奶頭點綴其上，讓人想咬它一口；小腹光滑平坦，陰毛烏黑濃密，呈倒三角形，有些還因沾了爱液而閃閃發亮，服貼於小腹，又肥又大的鮮紅色陰唇，一條細長的肉縫，浪水涓涓而流，見到這活色生香的美人兒，小剛的大雞巴脹到了最極限，恨不得馬上干她一炮解饞。

　　“你怎麼又這樣看著人家呢？”我看到小剛因為見到自己的裸體而產生的生理變化，當下羞紅了臉，不禁低頭不語，再看到我下體的景象，不僅小剛會動情，連我也陶醉其中，好像上天將女人的優點完全集中在我身上。我害羞地轉身，用手半遮酥胸和陰部。

　　“婷婷，妳好美……”小剛趕緊從背後抱住我，把我放坐在茶幾邊上，自己則坐回沙發，抓起我的左腳腳掌。

　　小剛直接將我的腳姆趾送進他嘴裡吸吮，右腳則被他弓起撐在桌角，一邊舔著我的腳趾頭，一邊用兩根手指插著我的小穴，我的淫穴傳出‘噗哧噗哧“的聲音。

　　我的淫穴被他摳弄了一陣子，整個人往後躺倒在茶幾上，倒下後我的那對豐滿乳房會稍微往兩邊垂，被小剛看成是兩粒放在蒸籠上的大肉包，滑嫩粉白的外皮，包著豐富的肉餡多汁又飽滿.

　　小剛起身放開我的雙腿，將我的屁股拖出一半露出在桌沿，兩腿被左右撐開，大腿和小腿成九十度垂直在地面，雙腳形成一個Z字形。

　　小剛用手指撐開我略微紅褐色的肥厚陰唇，看到我的穴裡已經有充分的爱液滋潤，用一手俯撐在我身上，一手提著肉棒往我的淫穴一擠，龜頭才剛擠進去，我的嘴唇微開，喉間傳出「哦～」的長音。當小剛整只肉棒都進去時，我突然打了個冷抖。

　　就是這種感覺，一種充實的感覺，一根能滿足我淫穴的肉棒，讓我漸漸地迷失在做女人的快感之中而不能自拔。

　　小剛好像故意要欺負我似的，他把整根肉棒一次的頂到我的花心深處，當我正感覺那龜頭快要點到重點時，小剛卻又迅速地將肉棒完全抽出，被他這樣欺負的我很是難受。

　　現在我的嘴巴張得更開了，當小剛插入時，我就會“嗯～”，當小剛抽出來的瞬間，我又會“ㄠ～～嗚～”，好像在乞求小剛的肉棒似的，可是小剛完全不理會，我只好將自己的臀部，隨著肉棒要抽出的方向移動，延長肉棒停留在淫穴裡的時間.

　　為了迎合小剛的肉棒，我一直移動屁股，整個人的身體背弓，只能靠四肢撐著，把自己的陰部猛往小剛這邊靠過來，小剛看到我已是一付淫賤的騷樣，就對著我說：“老婆，你現在好淫蕩啊！”被他這麼一說，更激起我的淫心。

　　眼見小剛已經快要跌坐在沙發上了，我提起腰力挺臀，用含著肉棒的屁股把小剛頂倒在沙發上，自己轉身下腰，從跨下伸手抓住小剛的肉棒不放，打開兩腿，撐開自己的屁股肉，將陰穴對准肉棒套了下去，兩手撐著小剛的大腿上，轉動自己的屁股。小剛從我背後，只看到一對豐臀像在揉麵粉一樣，卻看不到自己的肉棒。

　　我開始激烈的又上又下，讓肉棒不斷地刺進自己的淫穴，小剛也激動地拍打我的屁股，白嫩的屁股肉被打出紅紅的痕跡.

　　“啪！啪！啪！啪！”小小的客廳裡傳來清脆的拍打聲，以及我叫床的聲音。

　　“老婆，你喜歡我的肉棒嗎？”
　　
    “喜歡。。。。喜歡。。。。老公…你的肉棒怎麼這麼大…啊…又粗又長…操得我好舒服…啊…太厲害了…老公，你真的好大…”我只顧著插在穴裡的肉棒，根本也不清楚自己在說什麼。在淫叫聲中我來了高潮，噴灑出一股淫液澆在小剛龜頭。 小剛忍住射精沖動，抽出了大肉棒。

　  小剛抱著高潮中的我走進臥室，把我放在床上去，這時我整個人攤開雙臂倒在床上，兩腿大開。小剛看到我的陰唇已經被自己的肉棒磨到腫起來，厚厚的兩片陰唇外翻還會不時的收縮蠕動，騷穴裡還不斷地流出淫水。

    小剛翻過我的身子和自己面對面躺著，摟著嬌美白晳的身子，雙手在我身上四處游走，嘴裡說著淫話，堅硬的大肉棒不時磨擦我的大腿根和騷嫩的小穴，不一會我又被小剛挑起性欲，一手緊緊摟住小剛的脖子，一手握住堅硬粗長的大肉棒搓揉著，水汪汪的媚眼望著小剛，哼哼地嬌聲呻吟著：“老公....你真能干....我都來了一次高潮....你還沒射精....還是那麼大....那麼硬....嗯....” 

    小剛知道我的性欲又起，想要大肉棒了，就說道：“好婷婷....來....你在上面....這樣你可以控制速度....想快就快....想慢就慢....還能清楚地看見肉棒在你肉穴出入的情景。”

    我跨坐在小剛身上，手扶肉棒對准騷穴，肥臀一抬接著往下一坐，粗長的肉棒瞬間沒入騷穴，我感到騷穴裡漲漲的，大肉棒把嫩穴塞得滿滿的，一陣麻癢的感覺湧上心頭，忍不住上下聳動肥臀，騷穴含著大肉棒出出入入，我低頭看著小剛的肉棒在自己的嫩穴裡出入，心裡湧起無比的快感。 

    小剛雙手抱緊我的屁股，順勢挺動大肉棒，次次到底只剩兩個卵蛋在外面，一時間肉與肉撞擊的啪啪聲.....大肉棒抽插騷穴淫水卜滋聲.....小剛淫笑和我的浪叫聲.....合著淫叫和淫液的氣息.....使整個臥室充滿色情之氣。 

    “老公，今天實在是太舒服了......啊......你的肉棒真......大......今天我就讓老公你操個......”我完全忘了自己曾經是男兒身，心裡想的只有小剛的大肉棒狠狠地操自己，永遠不要停。 

    小剛舔著我白嫩的大奶子，含含糊糊地回答：“好......今天就好好操個夠.....把婷婷的騷穴操爛....用肉棒把老婆的嫩穴澆灌得滿滿的......” 

    說完，小剛坐起身子摟著我聳動的屁股，肉棒狠狠地向上頂著我的騷穴，一會兒和我親嘴，一會兒親我的大奶子，這樣操了10幾20分钟，直把我奸淫得浪叫連連，哀求不斷，這才在我的一片淫聲蕩語中射出一股濃濃的爱液，持續了半分钟才把爱液射干淨，而我也被肉棒澆得花心亂顫，達到了最高潮。

    小剛溫柔地摟著我，雙手在我身上四處游走，溫柔地撫摸捏弄肥白大奶和陰阜嫩穴，說著令我意亂情迷的淫話：“老婆…你真美…我好愛你......奶子又大又柔軟......屁股肥白挺翹......騷嫩的小穴又窄又緊......真是女人中的極品.....老公操得你舒服嗎？” 

    “嗯......老公你的肉棒又大又長......干得又久......我好舒服…差點讓老公操死......”我意亂情迷下說出了自己也不敢相信的話  
   
    第七章   

    小剛覺得渾身粘粘的，便抱起我說道說：“我們去洗個澡吧。”

    我已被小剛操得渾身無力，任由小剛抱進浴室。小剛把浴盆放滿水，然後和我一起進入浴盆，我倆互相搓洗對方的身體。當我碰到小剛的肉棒時，感到手中的肉棒慢慢的起了變化，如死蛇般的肉棒又漸漸漲大。我被小剛火紅的大雞巴燙的縮回了手，小剛再次抓過我的手，並要我握住它。不得已，我只得握住小剛的大肉棒，陣陣余溫藉由手掌心傳遞到我身體的每一寸肌膚。

    “嗯……嗯……”我不由得握緊小剛的雞巴套弄起來。

　　“喔……舒服……”小剛閉上雙眼，沉醉在手淫的滋味。

　　“小剛，我的手好酸啊……”

　　“喔，是嗎，那換老公幫你洗……”小剛說完就在我光滑的背脊上又摸又捏，小剛乃是個中高手，沒兩下，我整個嬌軀便躺在小剛的胸膛，任由他肆意撫摸自己一身雪白浪肉。

　　此時小剛坐在我身後，伸出兩手分別握住我的兩個大大奶子，姆指輕薄的玩弄兩粒乳頭，頭乳瞬間硬挺。

    “啊……老剛……揉的我的心……都……溶化了……快住……住手……”我被小剛弄得渾身不舒適，阴道的爱液汨汨而流。

　　小剛見我已被他逗的欲火焚身，於是騰出一只手，伸到我下體，兩指揉搓陰核，每當小剛的手指頭插入我小穴時，兩片陰唇便緊緊將手指包裹住，往裡面緊塞，好像要將手指吸入似的。一時間，我騷水大放，如洪水般傾瀉而出，只是在水中感覺不出罷了。我美目翻白，粉腿交相磨擦，小剛知道這是女人高潮的前兆，放下玩弄乳房的另只手，撐開我兩片鮮紅色陰唇，把兩根手指並攏，插入我的肉洞來回抽送，樂的我放聲浪叫：”啊......啊......老公.....我要丟了......不要弄了......啊，我受不了了......”

　　小剛這才松手，“婷婷，快讓我好好欣賞你的小穴吧，要不然......嘿嘿。”說著就在我面前揚了揚沾了淫液的手指。

    “哼......壞老公......要看就看吧......“我不禁漲紅雙頰，將騷穴移近小剛臉上，讓他看的清楚。

　　小剛仔細的觀賞我動人的浪穴，又黑又密的陰毛，覆蓋了整個陰戶，陰唇緊閉，幾滴淫液從洞口滑出，沿著大腿內側順沿而下，小剛興起，用舌尖對著我流出的騷水舔食起來，“嗯……啊……老公......你怎麼……用舌頭……舔我的……小穴……嗯……別這樣……老公……你別……”

　　“我不管那麼多了……我要妳用手把陰唇掰開，我想吃你的陰戶……”

　　“不……我不要……羞死了……你放過我吧......”

　　我雖然很腼腆，還是依照小剛的要求，用兩指撐開我的陰唇，讓小剛品嘗我已經濕露露的騷穴。“嗯……好吃……一點點腥臊味……”小剛津津有味的吃了起來，又吸又吮，忙的不可開交。

　　“好老公……你整死我了……啊……小穴好……舒服……我要洩……洩了……”我拼命掰開兩片肥厚陰唇，好讓小剛的舌尖能伸入花心深處。

　　我洩了一次又一次，小剛則是一滴不剩的吞下肚中，一點也不浪費。時機成熟，小剛趕緊將我四肢著地，翹起大肥臀，雞巴已經脹至極限，小剛這時已經難消滿身欲火，他把我流出的浪水抹些許於龜頭，用大雞巴在我豐潤的臀溝磨擦，我緩緩回過雙眸，嬌媚問道：”老公，你想干嘛……”

　　“我要日妳……”小剛說道。只見小剛把肉棒握在手中，在我肥翹的臀肉拍擊，發出啪啪輕脆的肉聲，我頓時肥臀亂顫，小剛並不想這麼快插進去，他決定要好好的整整我，於是將雞巴延著我的臀溝，慢慢滑倒兩片陰唇，讓大龜頭在陰蒂上磨，再移至肥嫩的屁股，來回數次，我那禁得起這般挑逗，癢得陰戶直流，肥臀狂擺，口中不斷浪叫：”好老公，別折騰我了……快把大……雞巴……嗯……放到……裡面……我忍不住了......癢死了......快給我......”大屁股左搖又晃，乞求小剛不要再作弄我。

　　小剛看我浪成這付模樣，急忙用手分開已經濕潤的陰唇，一手握住自己的大肉棒，用力刺入我的的小穴之中。

　　“啊……好大啊……”我嬌咛一聲，小剛的大雞巴應聲落入我的小肥穴裡，”嗯……好舒服……終於……終於插進來了……好老公……我的小穴好……好癢……現在用你的雞巴……狠狠……日我吧……”也許被欲念沖昏頭，那麼淫穢的話又情不自禁的從我嘴巴裡說出。

　　“我的美人兒……妳的小穴又濕又暖……干起來真爽啊……簡直是人間極品……”小剛邊說邊抽動道。

　　“喔……這下頂到…人家的花心了……老公……嗯……用力一點……對……。就是這樣……喔……嗯……”蕩人的呻吟不斷從我的性感豐唇發出，在寂靜的浴室顯得特別扣人心弦。

    我被日的扭腰擺臀，花枝亂顫，肥臀不住的往後挺，胸前的巨乳，因為身體的扭動也隨之搖晃，忽左忽又右，又上又下，小剛趕緊伸出手將它們握住，一手一顆，但我的奶子著實太大，不能盈盈而握，只能勉強壓著我的聖母峰作圓周運動。

　　一陣狂風暴雨中，我又洩身了。

　　小剛抱起高潮後的我，見我粉面翻紅，媚眼如絲，香汗淋漓，暗自慶幸我又被他征服，他要趁勝追擊，此時肉棒仍然插在我的騷穴裡，他將我轉過身體，要我坐在他身上，小剛兩手扶在我的腰際，示意我上下套動，“老婆，快動啊……”

　　經小剛的催促，我立刻迎合著，誰叫他干得我這麼爽呢。

　　“啊……嗯……老公……喔……到……到底了……”我肥臀落雨似的大起大落，落下的一次比一次重，只望胯下的騷穴與小剛的肉棒做更緊密的結合。

　　小剛被我胸脯這雙大肥奶晃的眼花撩亂，張口含住一顆大奶頭，含吮舔咬，吃完左邊再換右邊，在我雪嫩的玉乳留下深深齒痕。

　  “嗯……別光吃我的……乳房……我的下面又……又發浪了……好像又要來了……嗯……對……用力……快……”淫水如同黃河潰決，延著我的大腿流到倆人的結合處。

　　“老婆……老公也要來了……你的浪穴再多夾幾下……啊……”

　　我知道小剛已至射精邊緣，為了讓彼此同時達到高潮，我勉力作最後沖刺，大肥臀扭的猶如裝上馬達一般，香舌和小剛相互吸吮，張開雙臂緊摟小剛，嘴裡放聲浪叫：“大雞巴的……好老公……抱緊我……我們……一起……洩……洩……”第二個洩字未說玩，小剛滾燙的精子已全數注入我的子宮，幾乎與此同時，我也迎來了自己的再次高潮：“啊……啊……我也來了……啊……”隨著我悠長的嬌吟，我的嬌軀軟軟的倒在小剛的身上，我們緊緊的相擁在一起，靜靜的體味著高潮後的余韻。

    不知過了多久，我終於慢慢清醒過來，我的玉手在小剛胸前輕輕的滑過，“痛嗎？”我的玉手摸到了小剛肩膀後的傷口，有些羞澀的小聲問道，這傷口是我剛才高潮時激動之下在小剛肩膀上咬了一口造成的。

　　看到我露出如此羞澀的神情，小剛忍不住笑道：“當然痛了，不要你再咬幾口，。”

    “呸，咬死你這壞蛋才好呢。”我的臉紅得有如熟透的蝦米一般，羞澀難當的在小剛的胸前輕輕咬了一口。

    小剛微微一笑，壓低聲音道：“老婆，說真的，你剛才好浪啊，連叫床的聲音也那麼浪，比以前狂野多了。”
 
    “你這壞蛋得了便宜還賣乖？”我羞澀無比的在小剛的大腿上擰了一把，同時用妖媚的眼神白了一眼小剛，我斜睨著小剛胯下的肉棒道：“倒是你這壞家伙剛才差點沒把人家給吃了。”

    小剛笑嘻嘻的伸手拉過我的玉手握住肉棒，嬉皮笑臉的問道：“老婆，你剛才不是吃得滿口流油嘛，現在又怎麼說它是壞家伙？”

　　“壞老公，。”我羞笑著伸指彈了小剛一下，然後紅著臉道：“說真的，你這壞家伙還真讓我有些吃不消，真是讓人又愛又怕。”

　　“那老婆你是愛多一點，還是怕多一點呢？”小剛嬉皮笑臉的問道，沒有哪個男人聽到這樣的話不會感到驕傲和滿足。

　　“你這是明知故問嘛。”我沒好氣白了小剛一眼的道：“好啦，別再磨磨蹭蹭的，快點洗完，我好累，想睡覺了。”

    “遵命，老婆。”

    我們洗完後，小剛就抱著我走進臥室，由於剛剛經歷了激烈的運動，上床不久，我們就沉沉的睡去。

    在朦胧的夢裡，我夢到自己已經變為女兒身，和一個英俊的男人在一張大床上互相擁抱，熱吻著，這個男人還挺送著下半看，賣力的在.....日我，而且我好像滿享受似的。

    從夢裡醒來，我向四周看了看，昨晚與小剛瘋狂做愛的記憶逐漸想了起來，昨完我到了幾次的高潮，是3次，還是4次？……唉，原來做的夢是真的，我真的變成了一個淫蕩的女人。

    這時候小剛也醒了過來，視線與我在空中不期而遇，我俏臉一紅，有些羞澀的將臉偏到了一旁。

　　看到我露出小兒女般的羞澀之態，小剛心中暗笑，伸手將我的嬌軀抱在了懷中。我輕輕掙了一下，見沒有掙脫，也就認命般的將螓首貼向小剛的胸膛。

　　小剛低頭親了她一口，凝視著我美麗的面龐問道：“怎麼樣，昨晚睡得還好吧？”

　　我羞澀的瞟了我一眼，玉手在小剛的胸前輕輕的撫摸，螓首貼著小剛的胸膛輕聲道：“你昨晚太猛了，我來了幾次高潮，現在還感覺腰酸背疼呢。”稍微停頓了一下，不待小剛開口，我接著又道：“不過，我喜歡，我喜歡被你疼愛的感覺。”

　　“哈哈，那就好，以後我就經常日你，保證讓你滿意。”

　　“貧嘴。”我被小剛誇張的言詞逗樂了，伸手打了我一下，然後嗔道：“真看不出來，你還油嘴滑舌的，甜言蜜語都能夠哄死人。”

　　“嘻嘻，老婆你沒看出來的多了。”小剛嘿嘿笑著，低頭在我耳邊小聲的道：“老婆，你肯定沒看出來吧，我的小兄弟火力夠猛的吧？”

　　“不正經。”我滿臉绯紅的羞啐了小剛一口，玉手也悄悄的在小剛大腿上掐了一把，疼得我直龇牙咧嘴。看到小剛有些誇張的反應，我又好氣又好笑的在小剛臉上親了一口，笑罵道：“別玩了，你看看牆上的掛钟，再不快點今天你上班都得遲到。”說著我就用睡衣裹著身體下床，進入浴室當中洗漱去了。

    “老婆，晚上我們去我爸媽那裡吃飯，他們想見你。我爸說想見見未來的兒媳婦。下班後我就來接。”小剛在臥室裡對我道。

    本來我是不想見小剛的父母的，但是小剛拼命的說服我，我想了想也好，反正我已經決定以女兒生的身份好好生活，就答應了小剛的要求，他非常的高興，接下來就是打電話給他爸爸，約好晚上7點見面。

                         　　　—待续—
  