龙耀阁 变身小说专题文学网

<重生之魔法美少女>


变身 序、一切的起端

    在2250年，由于能源耗尽，在全世界范国爆发了一次能源大战，在大战中，全球320多个大小国家被战火卷进，由于普遍应用了各种新技术、新力量，世界被打到千疮百孔。在各种常规武器打得不亦乐乎。

    常规武器已经耗尽，战败的国家终于用上了核武器，世界开始核子大战，再一次给予被破坏很大的地球重重的打击，摧毁了城市，炸平了农村，世界硝烟弥漫，尸横遍野，血流成河，人类几乎能预见世界未日的到来。

    地球也许已经不想再沉默下去了吧，核爆后产生强烈的电磁辐射粒子，引起地球上大范围的火山爆发，不久，地球出现一层薄薄的硫酸层，把阳光反射回去，令日光变得只有月光那样亮，一直维持了数年。

    人类当时最重要的资源，太阳能，就这样被隔断了，之后，各种负面伤害接踵而至，人类死伤无数，人类由一开始120亿人口降到不足1亿。

    而且，剩下的人类只有避在地下的掩体城市里，等死。

    也许这时，人类已经后悔了吧，在这十年战争里，不但几千年的文明被毁于一旦，人类还面临着绝后的危机。

    幸好，在当时，大陆上的冰全部融化了，包括南极的，人们惊奇地发现，在南极有一个奇怪的遗迹，人们在其中发现了大量的资料，几乎是人类几百年内不可能达到的资料。

    很快，剩下不多的学者都开始对这些资料进行究研了，号称“南极人类顶级科技研究基地”在遗迹上建立。

    号称人类的终极力量，外号“诞生”与“毁灭”的天神号和魔神号在南极人类顶级科技研究会基地诞生了。它们所拥有的实力，在不到一个月的时间就终止了差点令人类划上世记号的核子战争，它们被人类尊称为“双神”。

    运用“双神”的力量，终于挽救了一些灾难，可惜，受到污染的大陆已经到了不能住人的地步了。

    “双神”在太平洋上直接破开大幅海水，把沉在地下的大西洲提上来，称作“阿特兰蒂斯大陆”。

    这一战号称为旧人类的终结，新人类的诞生。地球由于核子大战所遗留下来的，速个世界充满了幅射、大量的热量、活跃的中子、原子和各种正反物质子，不守秩序，四处逃窜。终于，在它们的混乱、撞击再撞击之下，世界产生了一种新的能量——混沌。

    在本来人类居住的地方已经不能再住人了，在战争生存下来的人被强制转移到最近发现的人类的新大陆——阿特兰蒂斯大陆，在这里开始了人类新一轮的传奇。

    一轮夜过后，新一天的太阳从东方升起。人们惊奇地发现，包括南极的其它六块大陆，已经不见了，无缘无故消失了，跟着，现在文明，所有的机械文明全部消失了。

    现在，地球上只剩下一块大陆——阿特兰蒂斯。

    惊奇再惊奇，渐渐地，人类发现了一种新力量，在经过战争的洗礼后，有些人竟然可以用出异于从前而非常强大的力量。人类再一次开展了大发展，不同于以前的是，这次的发展主要是新力量的开发，人类进入了一个新的纪元——魔武纪元。

    从这时开始，成为实际上旧人类和新人类的分界线。

    这是后现代世纪的开始——

    几千年后。

    76世纪70年纪71年10月1日。

    历史会永远记住这一天。

    在这一天，”帝国大战”在两方投入40多万兵力之下，同归于尽而告结束。

    即使是岁月的脚步匆匆走过十数年，历史仿佛已经远去。但是，那场战争留下的教训却是刻骨铭心。对于两个帝国来说，那是永远的国殇，永远的奋争，也是永远的追思——

    在阿特兰蒂斯大陆上，有几十个国家，其中三个最大的国家，分别是永星帝国，风月帝国与及路飞联盟国。

    永星帝国，阿特兰蒂斯版图上最大的国家，由永星王国和属下天云，星云，兰西，文西4个公国组成。

    风月帝国，阿特兰蒂斯版图上仅于永星帝国的国家，由风月城与一到十区组成，每一区相当于一个国家那么大。

    路飞联盟国，很特殊的国家，海中的国家，由无数的岛国组成。

    永星和风月两帝国，由于永星的天云属国北方与风月的七区相连，所以，为了争夺这一方的资源往往战争不绝——

    李天，很无聊，很无聊。

    由帝国御赐出征风月后，这个帝国的[冰霜元帅]，就面临着很多三姑六婆，大伯二叔的问候，听得他都无聊死了，全部都千遍一律。

    李天保持酷酷的表情，虽然看上去很冰冷，但是礼貌地点点头。

    众大叔大妈早知道李天的性格如此，亦了一笑至之。

    终于，李天可以回去了，终于透了一大口气，这三姑六婆可不是人对付的，怎么话这么多，好在自已有充耳不闻的能力，这简直是浪费我的时间嘛。

    明天就要出征了。

    回到自己的房间里，李天高兴地看到，自己6岁的小妹妹雪儿坐在自己的小床上，悠悠地晃荡着双小脚，看到自己回来，高兴地下了床，向自己跑来。

    “噶噶，抱抱。”（同哥哥一样意思，读音问题，口齿还不清的雪儿在狗狗和哥哥之间取了噶噶这个词。）

    李天看着小雪儿向自己走来，冰冷的脸孔上绽出了笑容，他一把抱起小雪儿，轻轻在她两边脸蛋亲了亲，无奈说道：“雪儿，要叫我哥哥，不是噶噶，找哥哥有什么事啊？”

    如果别人见到李天这温柔的表情，简直是以为见到鬼了，李天出了名的冰霜雪山，其冷无比，不小心沾上了都要冻伤，所以人们给了他一个名号叫作[冰霜元帅]，自小开始，即使面对父母，他也从未在人们面前露出过一个笑容，在众人眼中，温柔，似乎与他无缘。

    除了，在李天最爱的小妹妹，李雪儿面前，他才会可能溶化一些。

    小雪儿自少都喜欢沾着李天，看次见面都喜欢李天抱抱，李天也喜欢这种感觉，特别疼爱小雪儿，给雪儿沾着，李天不会感到麻烦，而且还会非常欢喜。就好像她是自己的开心果，每次看到她，就忍不住脸露笑容。

    就见雪儿奶声奶气地说道：“噶噶，你要去打仗，一定要胜利回来，雪儿在家等你。”说完在李天脸上亲一口，但她亲李天的是嘴唇。

    李天吃了一惊，问道，“小雪儿，这是谁教你的？”

    雪儿眨眨眼，道：“噶噶，我只是亲亲你而已，哥哥你不喜欢我，不喜欢我亲亲吗？”雪儿眼中仿似蒙上一层轻纱，要哭泣的样子。

    李天自然不能看着她哭了，忙哄着说：“不啊，哥哥最喜欢雪儿了，亲亲不要紧的，哥哥喜欢！不过，你可不能这样随便亲人啊，知道吗？”

    雪儿露出一个笑容道，“当然，我只亲噶噶，其它的我才不要亲呢！”

    李天轻笑地摸了摸她的头。

    雪儿得意地说：“我知道噶噶喜欢我，我也喜欢噶噶。噶噶，我以后嫁给你好不好？”

    “啊？……”李天吃了一惊，头晕了。

    “噶噶，好不好嘛？”雪儿眼中再次蒙上一层水汽，看你不答应我就哭的样子。

    李天暗叹一口气，反正以后她长大了就不会再这么想了吧！还是答应了吧。于是他笑道：“雪儿，哥哥答应你！你长大以后要嫁给哥哥哦！”

    雪儿欢喜地点点头！

    雪儿再次轻轻地说道：“噶噶，我告诉你一个秘密。”

    李天轻笑道：“你还有什么秘密，说给哥哥听听？”

    “哥哥，其实我是一个男生哦！”

    “……”李天看着怀中这粉妆玉琢，如花似玉的小东西实在不知道说什么好，这种话她都讲得出。

    “哥哥，今天我们一起睡吧！”雪儿再次说道。

    “嗯……”反正又不是第一次了，李天抱起雪儿上床去，心念道：“雪儿，莫不是受了什么刺激吧！？”

    一夜。

    在早上，表情冰冷的永星帝国的主帅，人称”冰霜元帅”的李天，凝望着桌子上面的一副地图，若有所想地点着头。

    站在他周围的是永星帝国的将军和帝国属国的将领。

    这是一幅比较仔细详尽的关于阿特兰蒂斯大陆中部的地图，最显眼的就是大陆中部只得永星和风月的两帝国，李天现在就指着地图中间的一处对众将军说：”我们的决战将会在这里开始，天龙大草原，它旁边这两个是对立的城市，我们的人守在东面的这座叫湛蓝的小城，格林城，风月帝国的人守在北面的那座小城，天风城。天龙大草原就是我们和风月帝国的侵略者决战的地方，它是这两个小城中间有一大片肥沃的草原。我们会在草原上开战，在这里，不论如何，我们要坚决保卫自己的国家，打击这些侵略者，用我们的血肉筑成对抗侵略者的长城，我们要让侵略者知道，我们永星帝国是无敌的。”

    “好!”众将领大声回答，他们被李天说得热血沸腾了。

    李天满意地点点头，继续说：”现在我们分析一下现在双方的对比，正所谓知己知彼，百战不殆。陈将军。”

    “是!”陈将军回答，”我们的兵力大约总数在20万左右，共有5万骑兵，5万魔法师和10万步兵。敌军和我们差不多，都是有5万骑兵，5万魔法师和10万步兵。我们在人数上并不占优势。”

    李天点点头，这和他所估计的差不多。

    “在草原上是全是平原，它没有山，没有水，没有掩护，所以我们只能以硬撞硬了，即是谁的拳头够硬，谁就可以赢，我们抱着不怕战死的决心，一定要有视死如归的精神，不要怕，为帝国牺牲是光荣的。只好你们能活下来，我保证你们会加官进爵不在话下，记得，要活下来才能够享受这一切。”

    众将听令。

    很快，李天叫他们解散去各做各的，独叫魔法军团两位团长留下，二人秘密地说了一些事。

    最后，只剩下李天自己留下来。

    见没有人了，刚刚精神满脸的他一下松懈下来，顿成一副无神的样子。

    “战争啊战争!你肯定会血流成河，尸横遍野了，不知今日我大帝国20万好儿郎能回得来多少呢?而我，能否在这场战争中生存下来吗?好笑啊，连我自己都没有信心啊。若我不是元帅，若我不是身负家族的宿命，我才不想参加什么鬼战争呢?可惜啊……”

    “为什么我会这个样子?”

    他双眼渐渐矇眬，眼里出现了几个人的身影……

    他看见了爸爸，耳里响起了爸爸的声音：”好儿子，李家就靠你了，你一定要趁这场战争多立功名啊，到时战争结束后说不定你也能弄个公爵爵位呢，那样我们李家就更加得势了……”

    他看见了妈妈，耳里响起了妈妈的声音：”好儿子，你一定要立大功啊，然后拿个大官做做，这样我就可以和我的好姐妹们炫耀一下了……”

    他看见了三姑六婆大伯二叔们，响起了她们的声音：“好家伙，小天，你一定会成为一代将帅的……”

    “自己，只是他们可以炫耀的资本吧！”李天无神地想道。

    “打完这场仗，我就是公爵了，那么，你们还会有什么要求呢？莫不是要我成为一公国的主人吧？”他叹了口气，自嘲地笑了笑。

    忽然，一个人出现在他面前，他最喜欢的妹妹，雪儿。雪儿关心地看着他，向他跑来，嘴里大喊着：”哥哥，哥哥，加油，你是我的骄傲……”……在李家还有我关心的人，我是为雪儿而战斗。

    他清楚过来了，他不再是颓废的样子，他的眼睛射出了有神的目光。

    “不想了!想不明就不要想了。明天自有分晓。”——

    “出城!”

    20万军队集合之后，就一路浩浩荡荡地向城外去了。

    “骑兵队分为5队，每队1万人，1至3队听我指挥，4和5队作先锋，探路!”

    “魔法军团跟在骑兵大队后面。”

    “步兵队分10队，每队1万人，前进。”

    “报告!骑兵5队遭遇对手风月骑兵5队，已经开战。”

    “报告!骑兵4队迎战。”

    “报告!步兵3队开战出击。”

    “报告!……”

    看着探子密密回报，李天勾起一缕微笑，他眯着眼，嘴里喃喃道：

    “白战啊，白战，不知道你多么厉害呢！我们的战斗在今天决出胜负吧。”

    经过一段时间的试探，终于到了两军对阵现场。

    一边是永星帝国的“冰霜元帅”李天。

    另一边是风月帝国的“火王元帅”白战。

    可以说是这两个国家之间传奇的对决，两个在以前的战争中都有胜无负，从未作过对的人的第一次对决。

    李天轻轻抚摸着手里的剑宵。

    “青电剑呀，青电剑，今天我就让你痛饮敌人的鲜血。”他喃喃自语道。感觉一下背上的青电剑，似乎在颤动，轻鸣，它也在兴奋吗？

    他猛眼一扫对方，眼里暴出精光，看到了，一眼就看出他了，白战，果然如传奇一样，白战是一位美男子啊，只见他白衣潇洒，眉心含着一团英气，眼神仿似射出一团利芒，整个人如一团火一样闪耀，好一个出色的男人。

    可惜是自己的敌人啊，不然做朋友还不错!

    对方也眯起双眼在望着他，脸色也是带着一份敬佩。在对方看来，自己也是不差的。

    战场无父子，是敌人，就要消灭。

    慢慢地举起手。

    也许是两个帝国天才元帅之间最后的遭遇战。

    开始了么？

    李天轻笑着，拔出青电剑高高举起，然后将它遥指着对方，暴喝一声：

    “冲锋！杀!”声音震耳欲聋，响遍全场。

    众人均是一震，一齐跟住大喝：

    “杀!”

    “杀!”对方也在行动，传来的大喝声。

    两方人马大战起来。

    杀!李天眼睛开始迷离，不管之前怎样的状态，在战斗中，他是那个在战场上威震八方的“冰霜元帅”李天，冷若冰霜的杀人机器。

    他骑着骏马，大力地挥舞着青电剑，一路疯狂收割着对方骑兵的命。

    李天凭着他顶级上位大剑师的武技，他在战场上通行无阻，杀人如麻。

    在他四周仿佛存在着看不清的丝，敌人一接近他，只觉身形一定，被他手一挥，只见电光一闪，对方已被一剑劈死了，手下无一合之将。

    他的战甲被血染红了，他的剑被血染红了，他的眼睛也被血染红了。

    “杀!”一阵撕人心肺的巨响。

    李天被血染红了的战甲被堆满了不同的东西，有黄有红，忽然他意识到，这是残肉。

    忍住心中的恶心，不去理，继续杀。

    面前闪耀着一片血红色的光幕。

    魔法师发动的火球，在低空拉出了无数条平行的白线。被击中的敌人，燃起一堆堆裹着黑烟的熊熊大火。

    寒风卷起道道烟雾，发出凄厉的惨叫声，仿佛在奏着一首上古时代的战歌。

    李天红着双眼微笑着，他和对方的一个骑士相遇了。

    他手一挥，准备将这个骑士拦腰斩了，对方同样一刀向他劈来。

    “当”一声相撞，两人同时退开了半个身位。是白战(李天)!

    各自看见对方满是血红染满脏物的战甲，同时均怒喝一声，斗在一起。

    “旋风斩！”“听雨剑！”

    额头上流出的血在脸上一道道地冻结了。

    两人已经斗了很多回，各有损伤。

    李天无端突然哈哈哈哈地大笑起来，声音响彻云霄，威震九天。

    白战不示弱亦哈哈大笑起来，比起李天也不逞多让。

    在李天笑声起的时候，李天军后的魔法军团团长得到暗示，带领五万名魔法师开始念咒。

    另一边，在白战笑声起的时候，白战军后的五万年魔法师也也开始念咒了。

    这是这一战最后的关键，远古的召唤魔法发动了，发动一次，要五万名魔法师奉献全部自己的精神力和魔力，才堪可使得。

    李天和白战均一呆，都想不到双方竟然有也有远古召唤魔法的卷轴，事实上，两帝国都只是各有一个而已。

    这下双方都倒大霉了。

    天上射下一道粗长的青光，忽然传来一声龙吼，一条蓝色的冰龙出现在南方天空上，庞大的身形，占了半边天。

    地上现出一道红光，一声凤呜响起，一只红色的火凤凰出现在北方天空上，嘶鸣一声，占了另一半天。

    两只远古召唤神兽，相互睁着对方。

    看着天上两个庞大的东西，人们的心跳停止了，也不打了，纷纷赶回自己的阵营。

    忽然，冰龙高吼，嘴里吐出一个大冰球，向火凤凰攻去。

    水和火是死敌，冰龙终于忍不住先出手了。

    火凤凰不甘示弱，尖啸一声，口里喷出一簇大火球迎向冰龙的大冰球。

    两球相碰，发生了大爆炸。好恐怖的威力，一刹那，战场毁坏了，爆炸的威力打穿地面100米，在爆炸范围里面变成了地狱。

    除了武功最高的李天和白战，所以在场的人立即瞬间蒸发了。李天和白战任凭着全身的极品防具和上位大剑师的斗气包住全身苦苦支撑着，但是撑得不了两秒，斗气已经被击溃了。两人已经绝望等死了。

    他们没有发现，在被冰火相撞击破的地面，现出了他们从未见过的银灰的物质，渐渐闪现着一个魔法阵。

    在最后一刻，在死亡的那种压力下，李天忽然觉得自己苦练不到的剑圣境界已经达到了，可惜，此刻他已经精疲力竭，无力为继了。

    突然地下面射出一道金光包裹住两人，两人渐渐消失在战场的上方。

    此时他们只感觉到十分痛苦，早已经昏迷过去了。

    正文第一章

    李天慢慢地醒来，他睁大了双眼，看了看四周，不由大吃一惊。只见四周全是一些他从未见过的透明的物质包围住他，好像水的流动。他就是整个人被浸泡在水里。

    李天想挥了挥手，只觉全身无力，现在大概只有眼睛可以动了。

    “这是哪里？”他疑惑着，自己不是在天龙大草原战死了吗？难道自己大难不死？但是这里又是哪？发生了什么事了？他真是一头雾水。想了一会儿，还是想不通，烦了，“不想了，看看什么状况再说。”

    他的眼睛只能看到前方的范围，这时他看到了奇怪的一幕：前面是仿佛一个密封透明的大缸似的东西，像是一个圆柱形的地方里充满了淡红色的水，里面还浸泡着一个奇怪的东西，什么东西？看仔细点，是一个小婴儿。

    “什么东西？天啊~我的情况不妙。”李天不由哀嚎道。不用脚趾头也知道自己和那个婴儿的情况差不多，周身还时不时清凉的感觉他知道现在自己正泡在水中。人家小婴儿还好，自己一个大男人被人泡在水里，什么和什么啊？想当年还是帝国有名的“冰雪元帅”，想当年，自己那样才叫酷呢，多少妹妹投怀送抱啊，自己都不理！唉，让人知道现在我现在这鬼样子，那就什么都没有了，唉，不知道雪儿怎么了，不见了我不知道她会多么伤心啊！

    不过好奇怪啊，这是什么液体，自己竟然可以在里面呼吸的？他心里嘟嚷着。想着想着，突然犯困起来，不一会儿就睡着了。

    不知道过了多久，李天又慢慢转醒了。他睁大眼睛，看了看四周，状况基本上没有改变。不过他动了动手指，似乎可以动了，虽然像是很泛力的样子。他伸手来前面看一看，哗，是一双非常精致的，小小的手，那几根小手指嫩嫩的，叫人好想咬一口哦！

    什么？小小的手？这双手是谁的？我自己的手呢？他勾了勾双手食指，那双小手也勾了勾食指，他右手无名指转了一圈，那双小手的右手无名也转了转一圈，他双手向下竖了竖中指，做了一个国际通手手势，那双小手也做了……好像，李天终于弄明白状况了，那两小手是自己的……好像在水里冒出冷汗出来了。自己的手什么时候这么变得这么瘦小了，唉，看来自己病了，营养不良啊~以后要好好补回来。

    做了几下手势，就觉得有些累了，只好停下来了。李天开始探测一下四周的景况。嗯，好像在一个山洞里，除了对面那透着淡红色光芒的大缸，四面是墙，在一个角落里摆着一个奇怪的东西，像一个方桶似的。再看看其它的，没了？没了。连门都没有？出口在哪？

    李天心里惊奇着这是什么鬼地方，怎么连出口都没有？算了，反正现在自己连动都困难，等自己身体好了再找出口也不迟。无所事事的他便仔细地观察着对面的“水缸”，和缸里面的东西。缸里以前是一个婴儿呢，现在，竟然变成是一个小小的，可爱的小女孩。而且，还变成一个赤身裸体泡在水里的小女孩。

    小小的女孩啊，大概只有6、7岁左右，不过真得很可爱啊！红红的短发，圆圆的脸蛋，令人好想上去掐一个。对这种女孩，帝国有专用的名词称呼为“萝莉”。见小女孩没穿衣服的样子，李天心里兴幸自己不是那所“萝莉控”，否则这下就流鼻血流尽而亡了。不过那小女孩现在都这么可爱，那长大了肯定是个绝色美人了，为防止以后看不到，所以现在干紧看才行。

    李天看了看，忽然想道：“雪儿小时候就是这样子的了！……傻了，不是，不是，我怎么人过么想自己的妹妹的。我怎么这么色了，以前我是绝对不会这样子的……”李天摇了摇头，想不出来，不想了，仔细地观看对方。

    第一次看小女孩的身体啊，呵呵，咦，鼻子周围的水怎么是红色的？流鼻血了……李天为防止长大之后看不到的绝色美人的身体，于是便渐渐有味地看着她小时候的身体。过了一会儿，小女孩那边似乎有点反应了，她手脚不自觉地拽了几下，眼眼眨了眨几下睁开了起来。

    接着，那小女孩开始像他的样子一样先观察了四周一遍，然后睁着好奇的大睛望过来自己一边。

    李天看着那个小女孩，想起了雪儿，不由心平复下来，只起了一片温柔，不复是以前冰冷冷的模样，心想：唉，看来，对小女孩我真是没有办法的，我身体要给小女孩看到了，我真是……那个亏啊！算了，反正大家都有得看，不知道我这个健美、强壮的身体会不会让小女孩一下爱上我呢……很有可能啊，呵呵呵呵。（我告诉你，你现在这个身体是绝对有可能，不信你瞧。）

    果然，小女孩看到李天所谓强壮、健美的身体，立即口张得大大的，露出了惊艳的神情，眼睛不眨地望过来。李天心想：果然是这样，想当年帝国的美女也用这个样子看我的，这个女孩虽然小，但是眼光非常好。小女孩啊小女孩，虽然你以后可能是绝世美女，但你现在太小了，爱我的话请等候我10年吧！~

    算了，先跟人家打个招呼吧，免得人家伤心，李天提起一个自认为阳光的笑容，实际上以前他冰冷惯了，笑容实在有些勉强，他向小女孩挥了挥手。

    呵呵，得到回应了，小女孩也向自己挥手回礼了。李天很开心，试着用口型向她打招呼，“你~好~啊！”，只是口型，并没有发出声音。

    李天见小女孩似乎一震，不可思议地看着他，他心想：看来这个小女孩真的喜欢我了，和她打一个口型就惊喜成这样子了。唉，如果她真的喜欢我，这样我就麻烦了，我不忍心去拒绝她的，唉，看来我对未成年少女真没有办法。想来想去，他觉得，以前怎么没有未成年少女接近他向他求婚的呢？不然自己也不会30了还未结婚啊……唉……

    接着，他看见小女孩似乎想跟他打口型，这时，发生了一件不可思议的事，他竟然清清楚楚地听到了一个小女孩声说道：“你好吗？”就像有个人在自己耳说话一样。

    李天惊讶了，更多的是惊喜，在这个不知道干什么的鬼地方，有人和自己说话显然好得多了。于是他答道：“我听到你说话了，我们可以说话了！”

    小女孩在那边一样愉快地点点头。

    作为男人，李天认为自己有义务逗一逗小女孩，让她欢乐。虽然手段不多，李天还是使出以前逗雪儿的语气，温柔地道：“小妹妹，你好可爱哦！你有名字吗？”

    对面的小女孩嘟起小嘴，生气地道：“什么小妹妹？你才是小妹妹呢。”

    李天很自然地认为，对方小妹妹在向自己撒娇呢！就像一般小妹妹很不乐意人家叫她作小妹妹，而想要做姐姐一样。李天心想，这下该怎么办呢？回应她，还是……算了，反正只有自己和她两人在这里，又不怕别人笑，于是逗她，用疑惑的语气说：“你不是小妹妹？我才是小妹妹啊。那你是什么……”

    对小妹妹果然得意地说：“是啊！小妹妹，叫我大哥哥啊！”

    李天汗一个！这世道，小妹妹总喜欢反着来的吗？明明自己是小妹妹却想做大哥哥，而且还叫我这个大哥哥做小妹妹……他忽然想起了，在家里时，雪儿也是这样，说自己是男的……李天突然觉得，这小妹妹和雪儿性格很相像，连开玩笑都找一样的。唉，算了吧，反正在这里这么无聊，就和当和小妹妹过家家吧。于是他甜甜一笑，叫道：“大~哥~哥~”

    对方小妹妹似乎很陶醉自己这句话呢，这个小妹妹果然搞笑！李天决定陪小妹妹继续过家家玩。当然，能令小妹妹开心，自己做这些事是义不容辞的。李天决定再逗逗她，继续对小妹妹道：“大哥哥！你好帅哦~”

    自己这句话小妹妹很受用啊！看她兴奋的得那样子……李天忍住不让自己笑得打滚，结果这时由于他忍笑脸变得通红。再接再厉的道：“大哥哥你真是风流潇洒英俊不鸡玉树临风帅得出渣……（省略1000字），我好喜欢你哦。”（李天已经疯了。）对面的小妹妹真是的，越听越陶醉了，后来还越说越精神，眼睛越来越雪亮，仿佛她真是的一样。难道这是小妹妹的怪癖？呵呵，好奇怪，这才是怪癖嘛。李天边说边想。

    最后说到小妹妹臭屁到不行了，她昂起头，骄傲地说道：“唉，其实这些话我真的不怎么在乎，这只是称赞我的外表。其实我的内心更加出色……”到最后，她自己用了100个词语证明了自己的内心是多么的出色。说到最后，她给自己说的话感动了。

    李天无言了，本来想要玩玩的，但想不到小妹妹是这么变态的人。而自己，好像也这么变态……

    自己在今天，竟然笑了一辈子都没有这么多的笑容。

    不再惺惺作态，他眯着眼看着百合，心想道：“小妹妹，你真是我的开心果啊！”

    话说回小妹妹这边。却说这个小妹妹和李天差不多，在天龙大草原牺牲掉之后就来到这里，成为婴儿，经过沉睡了6年多之后现在才长大一点。她的名字叫白战，以前，不就是一个帅哥嘛。

    他醒来的情况和李天差不多，在婴儿时期醒过一次，观察了一下自己之后就看到了还是婴儿的李天，之后又沉沉地睡了6年多。

    这次他醒来之后，就再次观察一下四周，这次可以用头转动一下去观看啦，没发现出口，却没有失望，和李天差不多的感觉。然后一抬眼就看到了李天。呵呵，是当年的那个婴儿发肓了啦，现在是一个6、7岁的漂亮小女孩，哦，水蓝色的长发，圆圆的脸蛋，可爱的小口，还什么也没穿呢。最主要的是白战一眼就看出，这个漂亮的水女孩前途非常大呢，长大之后恐怕是倾国倾城，祸国殃民的大美女啊。大美女啊，即使她长大之后没得看，现在看她还未发肓的也好，呵呵，哦哦，爽。

    她向我挥挥手啊，我当然也挥挥手回礼了，这点我还是懂的。

    小美女似乎要向他打招呼了，她嘴唇一动，自己竟然听到一把清晰的小女孩声：“你好吗？”吓我一跳啊！哦，不愧是小美女啊，现在的声音都迷倒我了。我连忙打招呼道：“你好吗？”

    听见小妹妹回话了，白战很开心地道：“我听到你说话了，我们可以说话了，呵呵！”

    白战很开心，看来自己还是可以迷到天下美女。连小妹妹这样的小孩子都给自己迷住了，唉，可以小妹妹还太小了，对不起，我现在不可以喜欢你！白战很抱歉地想。不过跟她说话嘛，自己还是可以的，做人不可太绝了。

    见自己和她说话，那个小妹妹显然很高兴。这样也好，白战也觉得很安慰。这时，小妹妹突然开口说：“小妹妹，你好可爱哦！你有名字吗？”白战不由哭笑不得，自己那一点像小妹妹了？那边的小妹妹真是的，长得这么漂亮眼光却这么差。看来自己要好好地调教一下国家未来的栋梁。难道她不知道自己才是小妹妹吗？于是他就告诉小妹妹说：“什么小妹妹？你才是小妹妹呢。”

    那边的小妹妹果然是不明白，她疑惑地问：“你不是小妹妹？我才是小妹妹啊。那你是什么……”小妹妹就是指她那种小萝莉，而白战这种英俊潇洒的美男子就叫作大哥哥，但她不明白两者的区别啊。不过小妹妹问起来，他当然得意地说了：“是啊！小妹妹，叫我大哥哥啊！”

    啊！小妹妹立即甜甜地叫了白战一声大哥哥，又长又嗲，他迷醉了。多美妙的声音啊，天仙之音，简直绝唱，只听得白战全身一阵颤抖。他在陶醉不得的时候，小妹妹又说了：“大哥哥！你好帅哦~”唉，这一击打中了他的心，“没办法，她已经将我的心俘虏了，或许我应该考虑一下等她长大一点就嫁给我好了。好了，我就勉为其难答应她吧！”白战心想着。

    但当他决定好了前一秒，发生了一件事，足以影响了白战以后的一生。

    小妹妹满脸通红地向他表白了，“大哥哥你真是风流潇洒英俊不鸡玉树临风帅得出渣……（省略1000字），我好喜欢你哦。”

    她说了这么多，我还有什么好说的，我决定了，我要娶她为妻，好好地照顾她一生，我会给她一生幸福。这是白战的决定，想清楚了，所以他看着小妹妹，眼睛发出灼热的光芒。

    我要向她展示我全部的骄傲，让她相信爱上我是她最好的选择！白战心想。于是他做出了最好的姿势，然后向小妹妹慢慢道出自己的优点，小妹妹虽然看中了我的外表，但我的内心她还不知道，我要让她知道我并不是只得外表的，所以，我要告诉她我的内心。我告诉她说：“唉，其实这些话我真的不怎么在乎，这只是称赞我的外表。其实我的内心更加出色……”

    小妹妹被我的内心吸引住了……白战自恋地心想。

    李天郁闷啊！“这个小妹妹不是发疯吧！怎么这么变态……算了，不玩了。”他看到白战越来越兴奋了，脸蛋都通红了……再这样下去，李天真怕她喘不过气来，于是在摆摆手，说道：“回过神来。”

    白战正意淫着，想着以后小妹妹长大之后，天仙姿色，而自已就和她百年好合，还生下二十个小孩子组队打哥布林……越想就笑得越开心。当他想到二十个儿子射杀了哥布林王而成为帝国英雄的时候，突然一句“回过神来”打散了他的美梦，白战就立即回过神来了。小妹妹在那边怪自己不理她呢。他怀惭愧的心情极抱歉的地说：“对不起了。”

    李天听了她的话，感受到了她惭愧、抱歉的心情，看到她欲要落泪的样子，不由自责起来，原来是小妹妹无聊得很才这样跟我玩的啊？可是我……竟然还怪她，还认为她是个疯子，还不想和她玩下去了。天啊！我竟然这么没有同情心的吗？我……继续跟她玩吧，这样才能够补尝给小妹妹。于是他满是惭愧地说：“其实，对不起的是我，我不该这样对你，对不起啊~大哥哥！”说了大哥哥这三个字就是表示自己会同她玩下去了。

    白战当然不知道李天在想什么，还以为她为了吵醒自己的意淫而自责，不由又是好气又是好笑，看到她那楚楚可怜的表情，谁都不忍心怪她了，更何况她没有错。这个女孩子以后必定是个好女孩，贤妻良母，自己好幸福啊。现在最紧要安慰一下她了，于是白战温柔地说：“这不是你的错，是我的错。你不要自己责怪自己，这样我会心疼的。来，开心，笑一个，怎么，不喜欢我了？”

    李天一怔，好懂事的小女孩啊，懂得立即认识自己的错误向人道歉，还安慰人，那柔柔的语气，就像妻子关心丈夫一样，使自己感觉好温暖啊，了不起。这种事有什么好计较的，不就是玩嘛！陪就陪了。于是李天灿烂一笑，甜甜地说：“怎么会，大哥哥，我最喜欢你了。”（又甜甜……——U）

    白战见小妹妹破涕为笑，不由心里一动，她笑得就像出水芙蓉一样美丽。妈啊，真是小妖精啊，这么小的女孩就这么诱惑人，等她长大了，还得了？看来要自已捉紧自己的幸福好了。他决定使出杀手简，他深情地望着对面李天，情意绵绵地说：“其实，我一看见你就喜欢上你了。我喜欢你！我对你的感情，有如滔滔江水绵绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。所以，我向你求婚，我求你答应我。如果你不答应我的话，啊！我的心伤了，我再也活不下去了！只有你的爱，能解救我。请你救救我吧！”

    “哥哥，我长大之后要嫁给你哦！”雪儿的话在自己耳边响起，和现在的情况何其相像。两个一样可爱的小东西，同样直白的语言。李天忽然感到一阵悲哀，自己在这个地方，还不知道出不出得去，不知道有无可能再见雪儿一面了，自己没有回去，雪儿一定很伤心吧。

    对不起，雪儿！

    李天又想到眼前，雪儿伤心，如果我拒绝了这个小女孩，她也会很伤心吧！~算了，和雪儿一样，给她一个虚幻的诚诺吧！希望她最终看清自己了。唉，想不到小女孩看自己一眼就已经爱上自己了，而且还爱得这么深情，自己能忍心伤害她吗？她叫自己“嫁”给她，现在还是玩过家家吗？我当然不能让她失望，就成全她好了。于是李天戏份十足地，情心款款地说：“我答应你，我愿意嫁给你为妻。”……

    就这样子，白战向李天求婚，李天答应了……

    呵呵呵，白战心想道：“既然答应了，心动不如行动，就快举行婚礼好了，免得她以后反悔，那我会后悔一辈子的。”他大声说：“现在，就让我们向着神明，来举行我们盛大的婚礼吧！”

    李天心想：“小妹妹怎么这么急嫁给我做老婆？当然了，我这种绝世好男人世上几乎绝种的了，小妹妹怕我被人抢了呢。呵呵，真可爱啊！”他捧着一颗成全小妹妹的心，答应了。

    “让我们向神明天神大人发誓！”白战情深款款地望着李天，“我，白战，愿以生命来守护小妹妹一生，娶她为妻，从此不论生老，病死，……我们百年好合，想爱永远！愿神与我们同在。”

    没办法了，李天只好向天发誓道：“让我们向神明天神大人发誓！我，李天，愿意陪随大哥哥一生，嫁给她为妻，从此不论生老，病死，……我们百年好合，真爱永远！愿神与我们同在。”

    真有点呕心，竟然要自己扮成女方。

    就这样，他们结婚了。白战是丈夫，李天是妻子。

    她们结婚后，李天迷迷糊糊地想着：“白战？怎么名字这么熟悉？”

    白战也迷迷糊糊地想起：“老婆，李天，名字好听有点熟？”

    咦？哦哦？两人一个激棱想起来了。李天问道：“白战？好像我一个敌人的名字呢？”

    白战也说道：“是啊是啊，李天也是我一个劲敌的名字。”

    李天说：“我的绰号叫作冰霜元帅！”

    白战说：“哦！我的绰号叫作火王元帅。”

    汗……大汗……爆布汗……擦一下汗……这两人不就是在帝国战役斗得难分难解，战场上的宿敌，永星帝国的冰霜元帅李天和风月帝国的火王元帅白战……

    “怎么会这样子……？？”

    李天嘴色撑成O型，吃惊道：“你……你是白战？你不是小女孩么？你怎么成这样子？”

    白战也一边吃惊，一边莫名其妙道：“什么小女孩？你才是小女孩吧……那你是李天？你怎么成这样子了？”

    小女孩？两人同时观察一下自己的身体，然后两人发出两声超音频的尖叫声。

    一时间，李天的心即使是冰做的也不由丧魂落魄了，不由喃喃道：“没了，没了，我怎么成这鬼样子……我好好的一个大男人，现在竟然变成一个小孩子，还是小女孩……这叫我如何是好呢？难道要我孤独终老？我绝对不会嫁给男人的，绝不。呀，我要疯了。”

    “啊~~~~”

    看来李天捉狂起来，一点也没有他冰霜元帅的酷酷风格，反而极为猛烈。

    相对于李天的丧魂落魄，白战的样子也差不多了，他心里掀起了惊涛骇浪了，“怎么回事？这是我吗？我怎么变成这个鬼样子的？我竟然变成一个小女孩，不要啊，我不要做小女孩，我是风摩万千少女的英雄，我不要做女的，我要要回我的XX，我要要回我的XX，我要要回我的XX……”

    两个家伙都傻了……发……发生了什么事，为什么会变成这个样子的？

    是一道金光。

    他们脑中忽然想起，在昏迷之前，在他们眼前闪现的是一道金色的光。

    难道是那道金光令到自己变成这鬼样子？

    被金光吸引以后，到底发生了什么事？他们完全不明白。他们自己意识不到期间，已经变成婴儿了。醒来的第一次，没有什么力气，稍后便一睡6年多了。

    之后他们又醒来以后，就发生了以上的事了。

    “啊~~”李天疯了，惨叫道：“我不要啊，我是男的，我不是女的，我不要嫁给那个家伙……让我死吧”……

    好丢脸，李天捉狂捉到翻白眼，晕过去了——

    (看旧版不顺，来改一改!以后就顺着写下去了.那天我问人我的书写得好不好?怎么样?他说:垃圾!我自己看了看，觉得，改了一些好，不改的话，我自己也看不下去了所以)

变身 第一章、两人的复合魔法

    现在李天和白战两人大眼对大眼，偏偏又无话可话。

    李天:“……倒霉啊，变成了女孩子不说，还嫁给了我的敌人……”哭……

    白战：“……妈啊！还以为娶了个小美女的说，想不到是李天这混蛋……难道我要和一个心理是男的搞玻璃之恋？不，不要啊~我这么优秀，竟然被李天这家伙骗了……但我向天神大人发过誓要娶他的，如果不遵守的话会遭到报应的……我不能反悔的……”

    李天一想到前因后果，就超不爽，一切都是白战这混蛋挑起的，要自己叫大哥哥的是他，要自己和他结婚的也是他，什么都是他，这混蛋，竟然敢骗我……我怎么会这么蠢的，这样也看不出来，好倒霉。他气不过，就骂起来了：“白战你这混蛋！你是不是萝莉控，你是不是变态，我现在才7岁的样子，你就向我求婚。你简直变态变态变变态，还想老牛吃嫩草……”

    白战也好不了多少，想到自己竟然和李天这家伙结婚了，就气自己有眼无珠，为美色所引诱。不过很快就想通了，最后他想的是：虽然是李天这家伙，以前是讨厌点，但现在是一名小萝莉，而且嫁给了自己。不管他以前多么的讨厌，但他现在的确是女的，而且以后必定是绝世大美女……以天神大人起誓的誓是绝对不能反叛的，不要白不要，反正到最后我白战推倒了李天在床上占便宜，哈哈哈哈，说起来，有一段时间里，我的愿望就是打败李天那混蛋，嘿嘿，那我就不是间接打败了李天了吗？

    白战得意对李天说：“喂，李天！我们已经结婚了，你现在已经是我老婆了！”

    李天怒道：“我不要啊，我是男的，我不是女的，你刚才是在骗婚！骗婚，你懂不懂？现在我们没关系了，我们是敌人！是宿敌！”

    白战笑吟吟地说：“但我们向天神大人发过誓，如果不遵守的话会遭到报应的。你应该清楚，没有人可以违背向天神大人立的誓言，那后果可是很严重的哦。”

    在阿特兰蒂斯，唯一的信仰就是天神和魔神两位大神，她们确实是存在在世上的奇迹，可以证明的是，根据两位大神所起的誓言，除了两人同时解除誓约，事后如果毁誓的话，必定会承受不同的后果，其后果是根据誓言的轻重而言。而自毁结婚誓的言，很快就会又老又丑，一辈子都找不到对象，而且还连累其直系三代的亲人都受到不同影响的。所以说是，后果很严重，很严重，没有人会毁誓言的，如果白战不和她解誓的话，李天这辈子算是完了。

    李天气得脸色通红，道：“你看看你，你也不是变成小女孩吗？这么说来我们都是女的，我又怎么能嫁你，你又怎么能娶我！”他想了想的确有理。

    白战不屑道：“怎么？《法典》有规定两个女的不能结婚吗？更何况，我是男的，难道我会嫁给男人，会给别人XXOO吗？这么恶心的事我才做不出，所以只有你才会适合我！而且你会嫁给男人和男人XXOO吗？你喜欢做这种事吗？你是不是变态？”

    李天想了想的确无言，想到自己被别的男人推倒……汗！那是死也不愿意的。但他也抱住怀疑的态度看着白战，“我不是男人吗？你和我XXOO，那么我们不就是传说中的玻璃？我不要做玻璃！”

    白战鄙视地道：“你还是永星帝国的冰霜元帅吗？智商这么低，真怀疑你是靠什么才能和我成为死敌的。你懂什么？我们哪一点像玻璃？你现在是女的啊，我和你XXOO什么人敢叫我玻璃？对你来说我也一样，我在你眼中不是女的吗？这样我们是优势互补，天作之合。懂不？战场上不是常有这种事发生吗？两种兵种互相配合，可以取得更大的胜利，道理是一样的。”

    李天：“……话是这么说，但是不要忘了我们的身份。我们是敌人啊，我们怎么可能在一起的！”

    白战苦笑一下，说道：“你是不是智商变成小孩子一样了！？你以为你还是以前的李天，我还是以前的白战吗？说出去都给人当成神经病了。我们现在不同了，我们重生了，有一个自由的身份了，难道你甘心再回去帝国给那些老家伙卖命吗？什么我们战场上是敌人，不过是同样给两帮老家伙卖命而已，那是为了家族的责任我不得不为了那个腐朽不堪的帝国卖命！你知道我吗？我响往自由，我的个性使然我很想自由自在地生活，不受拘束。可是，悲哀啊，在我白家的羽翼下，我们家族的人从不会有什么自由，自主。在家族的安排下，我做了个什么元帅，嘿嘿，其实也是无聊的，只有和你战斗，我才有点沸腾的感觉。我想自由，可是国家不让我自由，在我国，因为帝国内的矛盾激化，所以才制造对外的战争去转移人民的视线，结果就是推得我们20多万将士去送死。就因为一个无聊的借口，使我们帝国的精锐尽失。我恨透了那个腐败无能的帝国，使我看见了我亲爱的将士在那一瞬那全部惨死，我看到在他们眼里的不甘，和恐惧，灰暗，那时，我的心好像给刺上几十刀。他们一定是不愿意发生战争的吧！他们都是热爱和平的，只想和家人快快乐乐地在一起，过着自己轻松的一生。但是帝国战争啊，就让20多万大好的青年过虽结束他们的生命。这次，在感觉到快死之前，即使明知无望，但是我还发誓，如果我还能活下来，我一定改写我以后的命运，不让我自由我偏要自由，我还要让全大陆自由。嘿嘿，当我知道自己还未死的那一刻，我很开心，我决定，帝国既然已经腐朽，就让我推翻它，大陆既然已经堕落，就让我统治它，让我给大陆带来真正的和平，自由，这也可以给牺牲的将士一个安慰吧，毕竟血是不可以白白流的。”

    呼了一口气，白战再次说道：“至于李天你也是，我知道你是一名元帅，经过和你这么多的对战我知道你的才华决不下于我，我知道你有自己的理想。你有能力来帮助我，来吧，就让我们携手吧！以我们的力量来挽救整个大陆，让腐朽的帝国灭亡吧。”

    李天已经想通了，以前的生活，在他们重生时已经灰飞烟灭了，自己不是李天，他也不是白战了，现在他们已经是同病相怜的同伴了。只是有点惊异，想不到白战有这么大的野心，和理想。沉默着，他知道，自己有出众的才华，这也使他过早地负过了家族兴旺的责任。很小的时候，李天就不知道什么是乐趣，在他父亲的指导下，他麻木地学着兵法，武技，读史书，学政治。他从不放松自己，即使如何不喜欢也不疲不倦地狂学，因为这是他不可推御的责任。出生在一个正在末落的大家族，作为一个出类拔萃的长子，他必需想尽办法令一枕末落的家族兴旺起来，回复以往的顶盛。而且，他的确做到了，二十多岁就成为帝国风头最强劲的元帅，全帝国最年轻的天才上位大剑师，而且还多年在北方带领着20多万的兵马对抗着风月帝国，他是国家的英雄，是民族的骄傲。也许他记忆力很好，熟读群书但又不止于纸上谈兵，经常学以至用，而他无时无刻保有冷静的头脑，看上去冷冷的样子，国民便尊称他为“冰霜元帅”。家族因为他的关系很快就振兴起来了，甚至比以往更加兴旺了，家族的弟弟妹妹都以他为榜样，以他为家族的荣耀。不过有谁知道，他不开心，这是无可奈何的选择。他有他想做的事，他羡慕的对象竟然是那些无拘无束，纵琴山野的隐者。他喜欢自由，他渴望自由，但他不得不为家族牺牲，悲哀呀。或许这次在战场上死了，是他的一种解脱也说不定，他终于获得了他向往的自由，摆脱了家族的责任，现在一切由我自己作主。他可以抛下一切，什么都不用顾了。至于什么人民幸福，匹夫责任，已经与他无关了。现在，他所有的责任，就是保护好雪儿就行了，其它的都不理了。所以，他想都不用想，一口拒绝白战的要求了。

    白战失望地说：“你怎么可以这样，即使统治世界吸引不到你，那么为了你帝国人民的和平和幸福都不行吗？即使是你家族的事都不行吗？你以前做的一切不是为了他们吗？”

    李天想了想，还是很干脆地摇摇头，“以前的李天已经死去了，责任也就完了。现在是另一个人的新的生活，我不希望再重蹈以前的生活了，我想做我自己喜欢的事，不想再为天下什么的束缚了。而且，我要保护的，也是会去保护，但绝不是现在。”

    白战哀求说：“怎么这样？我是你老公啊，我们两夫妻应该互相谅解，互相帮忙才对嘛，好老婆，让我们一至对外吧！”

    李天鸡皮疙瘩都起了，啰嗦道：“不要说了！我不可能帮你的，你有你想做的事，我有我想做的事。”

    白战说：“作为一个好老婆，应该帮丈夫成就大事才对的啊！~怎么可以置身事外的呢？”

    李天干脆不理，板着脸恢复了以前冷冷的神色……

    在一轮花言巧语，怒斥恐吓，情意绵绵的表白都无果之后，白战一咬牙说：“好吧，我改一下条件！20岁！我有预感我们很快就要出去了，只有你帮我帮到20岁，到时我就同意和你解除婚约，让你回复自由身，20岁以后你还有很多时间，到时你要去要留我由你，再也不找你麻烦。”

    李天想了想，其实他也烦透了白战绵绵不绝的说话功力，再不想听他唠叨了，而且20岁以后还有大好日子过。最后说“好吧！我帮你帮到20岁，到时就解誓约，然后我得到我的自由，你去征服你的大陆。一言为定！”

    白战无可耐何说道：“终于还是给你走脱了，唉，我想想，20岁的你会是多么漂亮，美丽，放走你到时我就心痛了。如果你那时爱上我不走就好了……”

    李天“……对了，你现在向天神大人起誓吧！……”

    白战：“噢……”

    时间一天一天过去了，李天他们还是郁闷泡在水中。

    很无聊时光，李天轻轻地唱着歌，也许他以前曾经想过成为一个能歌善舞，百般技艺无所不晓的隐者吧，所以他在闲暇间对歌舞这方面下过苦功，所以现在他可以轻易地唱出那些在帝国流行的歌。但现在环境使然，使他常常唱着那些极度忧郁，带有强烈颓废色彩的，使人可以更加心情苦闷的歌。虽然他现在的身体年纪小，但是声音简直是天籁之声，即使是略显幼稚，但加上李天的感情唱出，已经是大陆上没有少有的美声了，而且极有感染力。每当李天郁闷唱歌，白战就是她的忠诚粉丝，她会陪着李天一起发闷，一起感受着那种忧郁的气氛，一面对着未知道的命运叹气。

    虽然说是有预感会出去，但是总觉得不是太可靠，像现在这样子，他们尽了全力都找不到出去办法。

    6年过去了，6年，2190个日夜，真是说长不长，说短不短。在这6年间，他们竟然无须吃东西，而要每天睡12小时，而剩下的半天时间，就只有她们在练功学习聊天而已。

    要出去闯天下首先要看的是实力的，如果没有保护自己的能力都没人，像两人这样子，不说什么争霸大陆，早给人捉去做老婆了。所以，她们首先要加强自己的能力。

    两人以前都是上阶大剑师级了，当然不愁没有什么功法学了。李天有家族的《冰天决》，白战也有家族的《战神决》，所以二人除了聊天之外就是每天花10多个小时去练内功。不过两人照着自己的功法练了三年了，才发觉，现在的身体根本不适合练武，身上不能凝聚任何斗气的，这令她们大大的失望起来。练不成家族的武技，根本不可以去称霸大陆，因为两家的功法已经是大陆最好的几套功法之一，根本找不到更加好的，即是说如果这两套功法他们练不到的话，根本没必要去练那些差的，即使去练也未必练得到，即使练得到也只是三流水平的武技，他们根本不宵去学。

    学不到家传高级武学，这下可使他们愁苦了，这样子，他们出去之后比绵羊也强不了多少，自己不被人吃就好了，还谈什么争霸天下？

    无奈只好想一个折中的办法。虽然武技学不成，但还可以学魔法。魔法不像武技，它是大陆普及的，也即是说，他不像武技要分什么派，什么流的，它是任何人都可以学的，只是天赋要决定你以后的成就。当你学会魔法后一样可以很厉害，甚至比武技还要厉害，魔法的一招禁咒甚至可以毁坏一座池，而现在武技就根本没可能这么厉害的，所以，两人开始暂时转练魔法。

    说想来，这两人真是天才，都算是魔武双修了，虽然武技比魔汉厉害得多，但是两人以前还是有学徒级魔法师的能力的。没办法，一般来说，学了武技是很难修炼魔法的，反之亦然。所以，魔武双修的不是没有，只是很难在两方面都有发展，反而不如练一种好。而他们两人的所谓学徒级能力，不过是只能发射小火球和水球而已。

    不过，魔法水平差，冥想总是会的，他们开始转修魔法之后，就不断有惊喜出现。

    他们开始转练魔法的时候，结果发现，实在太好了，因为现在这个身体对对应自己系别魔法元素的凝聚力特别强，所以她们即时很轻易地感受到了属于自己系别的元素，李天属于的是水元素，白战属于的是火元素。在感应这方面来说，在世界上几乎没有人可以超得过她们了。而且，更加惊奇的是，浸泡住李天和白战的液体里竟然分别含有大量水元素和火元素，在大喜之下，他们开始冥想过日。

    只用了短短的三年时间，他们的魔力已经达到了世人惊奇的魔导士水平。这简直比坐火箭还要快，要知道，现在最年轻的魔导士起码是四十岁以上的中年人。

    不过，可惜的是，从头到尾，他们只懂得一个魔法，火球术和水球术。

    只是，人更懂得随机应变。因为只懂得一个火球术和水球术，在三年不断摸索之后，终于成功地把它们变异成堪比中级魔法的变异火球术和变异水球术。

    李天的变异水球，不但比原来的水球大很多倍，而且使它由无攻击力变成有寒冷属性的寒冰水球，他把它改名为“寒冰水袭”。

    白战的变异火球不但把它变成原来小火球的10倍大小，而且还带有爆破属性，他把它改名为“爆破击”。

    李天和白战终于发现他们的新身体学习魔法带来的好处了。

    李天和白战的新身体，对于自己系别的魔法元素是特别敏感的，本来由于对应自己系别魔法元素的凝聚力特别强，而令到他们施放魔法的速度比正常人要快5倍，而且因为他们三年来只懂得一个魔法，用到熟练无比，所以，和普通人比，在速度上绝对是占尽优势，以他们的速度可以在1秒内放出七个“寒冰水袭”或“爆破击”，以这样的速度加上他们的魔力优势可使他们绝对比得上高级魔法师的水平。

    只是，他们还不满意。高级魔法师，说来好听，实在太普通了，当时他们领导的军队就有成5000个高级魔法师，以他们当年的水平，这绝对是看不上眼。

    只是，除了每天冥想之外，现在他们对“寒冰水袭”和“爆破击”已经很熟练了，即使再练下去也基本上很难有什么提高了，而他们又不懂其它魔法，若是想再提升水平就要想其它办法了。

    后来，他们不约而同地想到，既然自己一个人的水平很难提高了，那么，两个人一起来又怎么样呢？

    说起来易，做起来难。到底要怎么样做呢？我是水，你是火，水与火是不容的啊！

    李天和白战经过商量，认为现在反正有时间，无论成不成，试试便是。于是，不考虑后果的两个家伙误打误撞地研究起复合魔法来。

    所谓复合魔法，就是同时使用两种以上的魔法。两种魔法相辅相成，威力倍增。不过，并不是所有魔法师都能够使出复合魔法的，复合魔法，要用很细微的控制，和相当魔导士以上的魔力才能成功，不然一不小心，魔法相互发生爆炸，恐怕自己就遭殃了。

    所以，能用复合魔法的，都是魔导士以上的实力。

    李天和白战，分别都有各系魔导士的魔力了，控制还纯熟到不得了，虽然不懂得复合魔法的原理，但是经两个合力研究之下，终于被他们研究成功了。

    一开始，李天不是放水球浇息了白战的火球，就是白战的火球烤干了李天的水球，常常弄得他们哭笑不得。

    不过，偶然也有例外，有一次，他们竟然误打误撞成功合成了发出强烈光芒的白色火球，其威力堪可比拟高级魔法。

    这可使他们高兴死了，事实证明，两人这么多天来的研究没有白费劲，水与火是可以相溶的，只要他们能找到关键的地方。

    再次经过无数的试，他们发现，水系的魔法与火系的魔法本来是互相克制的，可以说是水火不容，但这种情况也不是绝对的。只要以火为主导，然后加入少量的水，它所产生并不是相克的现象，而是猛烈的燃烧！

    虽然原理还不懂得，不过，他们知道，他们成功了！他们研究出两个的复合魔法。

    火球术里含有极大的能量，在遇到水球的时候，能够达到以火为主导。然后水球就在火球中进行了分解，并产生了强烈的光芒，这时，火球就能产生巨大的能量。这时火球可比一个高级的爆破魔龙炎。

    不过，最后阶级他们创造出一种适合他们的复合魔法，只能作为最后保存的手段，因为要使用一次复合魔法的话，不但要耗去大量的精神力，而且魔力也差不多去了一半，而且，身体也负担很大。所以，不到最后阶段，也不可轻易使用。

    虽然如此，不过两人还是很高兴，这种复合魔法，他们叫作“水火情深”，名字是白战起的……虽然李天很鄙视白战的恶趣味，不过也无所谓了。

    不过可惜的是，现在她们或许有自保的能力了，可是她们还不知道怎么样才能出到去呢。

    在这里6年时间，除了练武他们好像还养成了不少怪癖，好像李天，无聊的时候可以发呆12小时，好像白战，可以狂想12小时。而且他们逐渐适应了自己现在的身体，有时反而显现出一些幼稚的本性。

    看得出两人的性格。李天的性格是相当恬静的，有时很无聊他就在那里呆呆地坐一天，不过有时富有激情，而且有自恋倾向。白战性格比较外向，不过变成小妹妹后，好像喜欢恶搞了，经常弄得李天很郁闷。例如，李天是他“老婆”这个名号好像他整天挂在口中的，李天开始还反对，到后来也不在意了。反正又没有别人，听得多，说得也烦了，由他了。

    (这是最后一次修改了，而且内容可能改动较大，不过，反正是向好的方面改了.大家砸票支持就是了.)

变身 第三章、SEED

    自从让李天和白战练成“水火情深”这招之后，他们就开始迫切希望可以出去了。

    也许，离开的日子续渐接近了，不知怎么的，他们就是感觉到将要离开的样子，两个兴奋起来。

    果然，预感是对的。

    终于有一天，他们在冥想的时候，不知道不觉中，心口忽然闪耀起水蓝色和火红色的强光，分别把他们完全包裹在里面，一股暖流顺着心口游遍全身，四肢百骸，无不舒畅，使人不由自主地轻吼一声：

    “啊~”

    四周透明的东西，顿时出现一道道白色的烈痕，“呯呯呯~”的几声，裂成无数片碎片。

    李天白战睁大眼睛，显得精神奕奕，他们惊奇地看了看四周，那些困住他们的透明的像护罩一样的东西不见了，同时那些蓝色红色的液体也没有了，现在他们正在站在地上，身上并没有穿衣服。

    虽然见得多了对方的身体，但是还是有点不好意思，毕竟远看不近看感觉是不同的，而且，还可以摸……

    李天只觉得胸口一热，一双小手已经罩上去了，只听得白战惊奇地说：“不愧是小女孩，完全没有胸部。”

    李天头上满是青筋，一脚过去，“好恶心，你给我去死！”

    白战轻易地躲开这一脚，嘻笑道，“试一下而且，反正又不是没见过。”

    李天没好气道：“你自己有，自己试去，别搞我。”

    白战笑道：“哈哈，自摸没有意思，我都摸了6年了，还是摸你有意思多了。”

    李天一阵冷汗，心念，这家伙真变态。不理他，拾起地下透明的物质，摸摸，自语道：“这到底是什么东西？我长这么大还未看过这样的东西，竟然是透明的，而且硬度非常好。”

    白战也拿起一片来，看了一会儿，坦言道：“我也没有见过。”

    李天再看一会儿，不再想了。无奈地看着四周，说：“其实这是什么东西也没有所谓了，你看看四周，完全没有出口，难道我们不过是从小牢狱换到这个稍大的牢狱吗？”

    两人把四周上上下下的墙壁摸个遍，看看有没有暗道，机关，还观察了摆在角落的一个像方桶一样的东西，只是觉得很奇怪的一个东西，但是最后实在找不到什么来，不由大大的失望起来。

    就在他们垂头丧气时间，忽然间，方桶的左忽然射出一道金光来，那金光由方桶一边的一个小孔里射出，到了一米远处，形成了一个人的影像。

    影像形成的人影稍为矇胧，穿着一身从未见过的绿色的衣服，心口处绣着星形状的纹理，黑色的头发，耿耿有神的眼睛，像一个坚毅的军人的形象。

    他有神的双目望住李天和白战，礼貌地开口道：“你们好。”

    李天和白战从他坚毅的脸庞上，仿佛看来自己以前的影子，不由好一阵感慨，不由对他尊重起来。

    虽然不知道他是谁，但是他这么好礼貌，李天和白战自然也好好地回答一声：“你好！”

    那人看了看李天和白战两人，李天和白战倒不好意思了，毕竟自己现在是小女孩之身，被一个大男人这样看着，自然也觉得不太对劲了。

    那人再次开口道：“我是中华军上校周星星，PC9527。你们现在肯定有很多话要问我吧！”

    李天和白战再也顾不得身体上的尴尬，连忙问道：“你可以给我们说说是什么事吗？为什么我们在这里？为什么我们会这样子的？”

    周星星说道：“事情你们现在还不能知道！你们到这里是因为，你们在我们基地上面战斗，能量太大，摧毁了地面的伪装，启动了我基地的特殊传送阵，当你们身体毁灭时你们的灵魂印记被传送进来，在胚胎上再生，所以，你们就在这里。因为一般的胚胎都是母体，所以，你们就变成这样子了。”

    李天和白战虽然不全明白，但是还是听懂了一些，李天再次问道：“原来是这样，虽然还有些不明白的，但是，我还想问，为什么上面共有20万人牺牲而只选了我们两个？你们为什么要这样做呢？”

    周星星轻笑一声，说道：“我会给你们说明白。因为你们的灵魂印记足够强大，才能在传送过程中不至于被泯灭，太弱小的印记会在传送过程中会被传送阵的力量销毁。至于我们为什么要这样做，当你们有强大的实力时，才配知道，现在早早就知道了，只是徒增烦恼罢了。”

    李天看着他，说道：“我有些好奇，你可以说说你自己的事吗？”

    周星星轻轻地摇了摇头，说：“到了时候你们自然会知道，现在我们只能说你们的事。”

    “我们的事？”李天和白战咕嘟着，白战问道：“我们想知道我们的身体是怎么回事？为什么不能够学习武技？”

    周星星说：“这就是我要说的你们的事了。你们的身体和别的人是不同的，你们可以称作基因调整者，也可以称作为新人类。”

    李天和白战呆呆地听着这从未听过的新词汇，奇怪地道：“什么？我们是基因调整者？新人类？是什么东西来的？”

    周星星说道：“基因调整者，是在卵细胞受精和胚胎时期进行了人工控制的结果，经过这道程序出生的婴儿，体能和智力等在先天上都要比未经调整的自然人婴儿强得多。因为你们出生已经拥有优秀的身体，所以修练这些自然人的武技根本没有什么效果。”

    李天和白战简直是头懵了，什么基因调整者，新人类，自然人，简直一头暮水。他们摇摇头说，“你说的，我们都不懂，可以详细的说吗？”

    周星星摇了摇头，道：“现在你们不需要知道这些。总之，你们知道，即使学不了武技，你们的身体还是很厉害的。而且，你们不是学习魔法了吗？对于魔法这种能量的应用，这具身体绝对是最好的。你们也试过，不是吗？”

    白战怀疑地说：“对魔法方面还是满不错的，不过，这个身体很厉害吗？为什么我现在一副软手软脚无力的样子？”看着自己的细手细脚，也是颇为无奈。

    周星星说道：“当然了，那是因为你们体内的‘SEED’还未觉醒，所以才一副无力软脚蟹的样子。到了‘SEED’觉醒的时候，你们就会知道，你们的身体是多么的厉害。”

    李天和白战惊讶道：“‘屎’？我们体内有‘屎’吗？”

    周星星气歪，“不是‘屎’，是‘SEED’，在你们可以解释为‘种子’的意思。只要种子一觉醒，你们会慢慢强起来，除了和你一样的新人类，否则其它人都不会是你们的对手。”

    “嘿嘿！”两人兴奋起来，“那不是无敌了吗？”

    周星星道：“无敌？恐怕那时候就是你们的死期了。”

    李天和白战一愣，“为什么？”

    周星星笑道：“这就是我要你们做的事了。当你们体内的SEED觉醒之后，你们就再不用受这个世界的矩则所限了，到时，守护这个世界矩则的秩序者会来找你麻烦了。如果你打不过她们，那只有死了。”

    “秩序者？很厉害吗？他是什么人？”

    周星星道：“这个世界的秩序者吗？她就是‘女神’。”

    李天和白战吃惊道，“什么？‘女神’是秩序者？那我们不是死定了？”

    周星星摇摇头道：“不用这么灰心，当你们体内的SEED觉醒后，即使不敌她也差不了，她不过也是一个新人类罢了。你们的身体是同等级的，在这世界，可以说，你们是神的体质。你们两人对她一个，她必败无疑。不过，这个世界并不只一个秩序者，而是有两个。”

    “两个？”

    周星星点点头，“秩序者，一直是两位配搭，一明一暗，一文一武。女神是文的，她负责管理这个世界的秩序，而武的，则拥有强大的武力，负责守护这个世界的秩序。”

    李天和白战听到这里差不多崩溃了，嚎叫道：“这不是我们死定了。”

    周星星望着他们：“不是没有办法的。”

    李天和白战双眼一闪，急忙望道他，眼里水汪汪的，活像一只可爱的小狗狗，问道：“还有什么办法？”

    周星星好笑，说道：“要觉醒并不是简单的事，恐怕在50年内都未必做得到。你们要努力增强功力，只有完全觉醒的时候，女神才会找你麻烦。而且并不是只得你们两个体内有SEED，我知道这世界上还有一个人体内已经觉醒了SEED，只要你们找到他，即使那武的秩序者也出现，3对2，也不是没有赢的希望。”

    李天和白战拍拍胸脯，说道：“还有，是50年后的事，到那时再说了，现在还不急。”

    周星星点点头，说道：“现在还不急，你们可以慢慢来。现在，就是说我希望你们做的事。”

    李天和白战好奇道：“什么事？”

    周星星郑重地说道：“打改秩序者，送我到上面去。”

    “上面？”李天和白战好奇问：“上面有什么？”

    周星星一笑，身影左右大副度晃动几下，后面忽然出现了一副画面，深蓝色的天空，无数闪光的亮点组成的旋涡，形成一副奇幻美丽的画面。

    “好美啊！”

    似乎触动了自己的心弦，从未见过的美景，使李天和白战不由从心一阵感叹，宇宙的深邃和永恒，不禁使人想到自己的人生是如此的渺小和短暂。

    美丽的宇宙，一下把李天和白战征服了。

    李天和白战若有所思，问道：“这就是上面，上面是这样子的吗？”

    周星星点点头，道：“只要你们打败了秩序者，你们就拥有了上去的资格。到时，我希望你们，帮我。”

    李天凝视了一会儿，说道：“我帮。”

    白战轻笑一声，“说吧，什么事？”

    周星星严肃地说：“把我带上去。”

    李天和白战一呆，问道：“怎么带？”

    周星星道：“一会你们就知道了。”

变身 第四章、我的好兄弟白战

    上去吗？

    等一会儿，李天和白战叹道：“上面的确是很美，如果能上去，绝对是一件很美妙的事。”

    周星星笑道：“也许，并不是你们想像中那么难。好了，最后，我来说明一下你们体内的SEED的问题，每个新人类的SEED都是不同的，它会决定了你们拥有怎样的能力。当SEED觉醒时，你们自然就会知道它有什么能力，要怎么样使用它。而且，一般来说，在遇到重大危及自身的危险时，体内的SEED会自然作出反应，你们并不需要担心，在SEED未完全觉醒之前，是绝对不会惹得女神出手的，你们可以好好熟识它的力量，你们要好好发掘自己的SEED的力量并好好使用它。好了，事情就说到这么多了，一会儿你们就可以出去了。”

    他话说完，只见得金光射线停止了，影像渐渐消散，临走之前他露出了一个大大的微笑。

    忽然听得“咔嚓”一声，方桶分成四片向四边倒下，李天和白战一眼看到一块最显眼的金黄色的方形的小东西，那东西慢慢升起来，化作一道金光，射进了李天的左眼内。

    李天吓了一大跳，搞什么的？什么东东来的？连忙摸了摸自己的左眼，好像没有东西，视力也没有影响。

    唉，奇奇怪怪的东西真多啊……虽然有点忧虑，但现在对自己没影响，也不去多想了，估计这是周星星想让他们带上去的东西吧。

    再看剩下的东西，却是一些女式衣物，看上去分别为两套不同的整装，都是从未见过的样式，看上去不但但有衣裙，还有头绳，手帕，内衣，鞋子，一套均为蓝色调的，另一套为红色调的。

    生性有点冷淡的李天，一下就看中蓝色调那套，而白战，也乐意地选了红色调那套。

    李天用白色的细长的头绳绑住了他那漂亮的水蓝色的长发的两鬓，身上是一件看上去略为紧凑的上衣，露出肩头，配上蓝色的长裙，轻轻地用手帕缚在右手上，底下穿着一双小巧的带着花纹的鞋子，看上去不但漂亮，美观，很有神秘感，而且才12岁的他竟然带着一丝妩媚，妖艳的气息。

    白战的样式和李天的不同，他的裙子是雪白的长裙，红色的外套，下摆很长，把裙子掩了一大片，底下是红色的小巧带有条纹的鞋子，因为头发短并没有使用头绳，手帕在心口打成一个蝴蝶结，整个人看上去活泼可爱，还带着如火一般的艳丽。

    两人看着对方，啧啧有声，直叹对方是12岁的红颜祸水啊。

    本来李天和白战都是不太喜欢女装，现在是没有衣服穿没办法了，只好将就一次，想道出去就换过来了。但现在穿上这套衣服之后，只觉得其看上去十分称心，轻盈透气，十分合身，穿到身上实在柔软舒适到不得了，立即决定，以后，绝对，绝对要常穿这套衣服。毕竟，穿过这套衣服之后，再和穿其它衣服比较，就像蚊和牛比，没有可比的。

    终于，两人对望够了，只见得一阵暖流在脚下流过，一看，两人竟然已经站在一个魔法阵上面。

    “终于出去了。”两人紧张地想。

    临走之时两人深深地看了看这个洞穴，这个带给他们新生的洞穴，带着他们12年回忆的洞穴，心头一轮惆怅，待久了，也有点感情了。

    慢慢地魔法阵四周金光闪耀起来，只觉得眼前一黑，回过神来，世界已经变了样子。

    眼前一片绿，只见四周都是树木，看上去无边无际的树海，两人现在站的地方是一片稍高一点的平地上面。

    汗，这是哪里？看来很大哦！

    只听见“唰唰”有声，两人定睛一看，不由倒吸一口凉气。只见面前布满着绿皮肤，个子矮短，兽脸獠牙，头带着一顶绿帽子的东西。因为它们全身都是绿色的，逐一看，还没有注意到。李天和白战认出，它们是一种击攻型的魔兽，哥布林。

    看来时运不好，真的很不幸，刚一出来两人就被很多很多绿帽哥布林色围了。

    李天和白战不知所措了，要对付密密麻麻这么多哥布林，对两人现在来说根本是不可能办到的，凭着唯一懂得的一个低级魔法，即使用光魔力恐怕都杀不完这些哥布林。

    想逃？被这么多哥布林包围住，完全没办法。

    不由苦笑一下，他们两人不由紧张地紧靠背对在一起，紧张盯着自己的前方的哥布林。一阵凉风吹过，不由自主地颤抖几下。

    李天紧紧地盯着前方蠢蠢欲动的绿帽哥布林，低声叹道：“我们可能会死在这里了。”

    白天吞了吞口水，不由咒骂道：“这里到底是哪里啊？太倒霉了，怎么会传送人来到这个鬼地方，还给一大帮鬼东西包围住，想出去的时候不让出，可以出来了又让遇上这么一大群东西？玩什么花枪。”

    李天依然紧盯着前方，无奈地说说：“说真的，这么一大群东西杀上来的话，可以说我们死定了。”

    绿帽哥布林是一种类人型身材矮小的，绿色皮肤，脸长獠牙的低智商魔兽，它们一向群居，带有攻击性，主动性不强，但是在自己的地方它们绝对会主动攻击。这里有这么多哥布林，看来自己两人很不幸地来到它们老窝了。

    幸好哥布林还不是马上攻击他们，李天突然见前方密密麻麻的哥布林分出一条路来，一只比绿色哥布林稍大的戴着红帽的哥布林走了过来，看其它哥布林对它敬畏的样子，看来是这哥布林的王了。

    红帽哥布林走到离李天二人10米左右距离时，停了下来，盯着他们看。

    李天和白战冒着冷汗，警惕地望着这个红帽哥布林。

    但是红帽哥布林只盯了一会儿，然后竟然对他们揖了一下身，说道：“大王，饶命啊~”

    哥……哥布林说话了？？李天和百合下巴掉了下地。

    诡异啊~~

    而且，大王？还叫我们饶命……这个哥布林，是不是哥布林中的疯子……

    红帽哥布林看见他们这样子，解释说：“什么，很奇怪吗？我是哥布林之王，会说几百种语言有什么问题？”

    李天和白战一呆，魔兽有这么高智商的么？还几百种语言哩……晕啊。

    红帽哥布林看他们这样子，解释道：“我是哥布林一族的天才，对这些很有研究。”……两人无言，惊厥中。

    红帽哥布林突然间跪在地上，无比尊敬地说：“两位大人，请放过我们的种族好吗？我们会报答你们的。”

    李天和白战懵了，搞什么的？明明成千哥布林包围了我们，竟然还叫自己放过它们，还说会报答我们……见鬼了……莫不是这哥布林得了失心疯，精神无常？

    算了，反正对自己来说最好不过了。

    白战问道：“这怎么说起？”

    红帽哥布林陪笑道：“我知道你们人类都很强大的，所以我们不会反抗的，但是请求你们可以放过我们一族好吗？”

    不错，人类是很强大，但我们两个这样子像很强大么？李天和白战郁闷地想……不过看样子至少不会一入世就被杀了。

    随着和红帽哥布林说话，终于被两个狡猾的人套出原因了。原来是，在70多年前，曾经有两个人类在这边比试过，结果强大无比的斗气对抗硬生生削去三十米地表，搞得这里曾经寸草不生，吓得四周的种族鸡犬不宁，鸟飞哥走。这段历史在哥布林族中作为恶梦一代代传下来，据说吓得哥布林小孩不哭，小哥布林不敢偷吃，人类作为恶魔摆上历史……哥布林曾矩订出一个族规：人类是强大无比的凶恶的惹不得的动物，各族人不得招惹。

    李天听到这里，开始思索这两人是谁，竟然这么厉害，他突然想起了历史上两个出名的人物，一个是有名的可以吓死小孩子的大恶人-风波恶，另一个是神秘的超级高手-海天缥缈，听说他们本来就是一对仇人，敌情，后来相约着去决斗了，最后的结果谁也不知道。听哥布林形容的那两个大人很像他所想的那两个人啊，这么说来按当时他们的水平应该超出大剑师成为剑圣，果然很厉害。不知道是不是真是他们呢？如果真的是他们的话……李天忽然冒起了一个念头：

    “慢着，他们当时所选择决斗的地方是在“玛雅山脉”的“魔鬼大森林”，难道我们现在身在这个可怕的地方？天哪……我们怎么会送来到这个鬼地方的？传说这个地方是魔兽的乐圆，人类的禁地啊……如果还是以前上阶大剑师水平的话还可以出去，但现在我们这低下的小魔法师还不够魔兽吃的啊。”

    想要活着走出去似乎很难唉！还是见步走步，也许问哥布林一族也许可以得到一些出去的资料也说不定。

    看来哥布林族是怕极了人类了，李天转了转眼睛，故意不看红帽哥布林，说：“想我们放过你们种族也不是不可以，但你们总有点表示吧？”

    红帽哥布林兴奋地笑：“那是，那是！我们哥布林有很多财富，大王看上什么，就取去便是了。”它怕极了这两个人类了，刚才一道金光闪过，耀得自己眼都撑不开，虽然只是一瞬那，但它已经感觉到那是非常可怕的力量，接着它就发现那道消失的闪光处出现了这两个人。它怕啊，她们是人类，而且从那道金光的能量看来她们是有很强大力量的人类，是自己绝不可以招惹的人类，为了不让自己种族灭绝，所以千万要好好相待才行。

    本来也不是想要什么的，不过哥布林这么说，也引起了李天和白战的兴趣。

    李白一挥手，“带我们去你们的藏宝处！”

    红帽哥布林连忙地点点头，兴奋地带路了。

    李天和白战跟它走了没多么，就看到了一个小山洞，藏宝处到了。

    走进去，靠！好恶心，怎么全是一些帽子的？有蓝帽，红帽，黄帽还有堆成小山似的绿帽……而且帽子发出一些怪怪的臭味，呕心……这就是哥布林所说的藏宝处？

    红帽哥布林哈腰说：“大王们看，这些是我们祖先最高强的哥布林留下的帽子，是我们族的瑰宝，大人们喜欢就可以拿啊，算是我们族人感谢大人们的，不用客气。”

    李天和白战那个瀑布汗啊……如果真的有好东西的话，我们客气什么？但是这些又搞笑又臭的帽子真会有人戴吗？出钱让人摸都不愿意……

    李天拍了拍头说：“这些是什么好东西啊？有什么用？”

    红帽哥布林忙说：“大王，这些是本族的先辈的帽子，我们哥布林戴上去可以增加我们的力量……戴上蓝帽子我们可以变成蓝帽哥布林，戴上红帽子我们就可以变成红帽哥布林……”

    李天毫无兴趣了，“……这些我们不需要啦。”

    红帽哥布林急忙说：“是是，大人们又怎会看上这样的东西。”

    李天白战无话说，快速离开这个臭臭的山洞。

    李天说道：“你们的藏宝我们就不要了，我们有话要问你，你回答我们就好了。”

    红帽哥布林说道：“大王请问，我有问必答。”

    李天问红帽哥布林，“你知道你们生活在什么地方吗？”

    红帽哥布林一阵惘然，搔了搔帽子，回答道：“不是生活在我们部落吗？这里是我们的地方啊……讲真的，我倒不知道，我从小就在这个地方长大了。”

    李天晕啊，“那……有没有哥布林知道呢？”

    小红帽想了一会，说：“没有了，在我们哥布林中我是最最最聪明，最最最厉害的一个了。”

    李天不死心：“那有没有哥布林离开过这里？有没有哥布林懂得出去外面？你去问问它们……”

    小红帽点了点头，就出去召集了族群里所有哥布林到来，密密麻麻的一堆好像真的很多很多……看到这么多的哥布林，都有点压力了。

    小红帽对它们用哥布林语吱吱吱了几声，然后众哥布林吱吱吱地回答了几声，李天两人只听得吱吱声一片，片刻，小红帽就对李天两人说：“好了，我问了它们了，它们说从小就生活在这里，没有人出过外面呢。”

    李天和白战叹了口气，难道没有办法出去吗？那我们传送出来有什么用？

    “有没有办法可以知道外面的事？”

    红帽哥布林想了想，说道：“我们可以去问问我们的邻居水蝙蝠，水蝙蝠女王知道的语言比我还要多，可能她知道。”

    李天和白战顿时燃起希望，“真的吗？那么你带我们去找她吧。”

    哥布林点点头，说道：“现在天快黑了，水蝙蝠女王在泪湖里休息，要等到明天才好找她啊。”

    李天轻松起来，点点头。只要能出去就好了，等多一晚不是问题。

    小红帽连忙说：“那是，那是，请两位大人到我的皇宫休息一下。”

    “什么？”两人愕然，“哥布林的皇宫？”

    被红帽哥布林带到了所谓的皇宫，却原是只是一块比较干净的草地而已。因为哥布林都是随地睡的，可以在树底下，在草地上，只要有合适的平地睡就行了，它们不懂住房屋，住山洞。而这一块草地，无疑是在这周围最好的地方，比其它哥布林睡的地方大多了，虽然是仅仅只够李天和白战的身位，但对于不足0.7米哥布林来就够大的了。

    李天两人点点头，在这里睡觉还可以。

    这时，小红帽说：“两位大人，要不要我后宫30位佳服侍？”

    “后宫？”白战两眼发光，似乎看到了大把大把的美女，似乎忘记了现在身在哥布林的“皇宫”……“可以叫来看看。”

    于是哥布林吱吱吱地叫了几声之后，30个两个看不出有什么分别的“后宫佳丽”出来了。

    “佳丽”？那长长的獠牙，狞狰的脸容……

    小红帽乐癫癫地说：“两位大人，它们都是我们哥布林一族有名的美女，希望你们可以慢慢享用……唉？你们怎么呕了……”

变身 第四章、杀戮

    今天遇到不少事，李天很困，躺在柔软的草地上，感受着徐徐吹来的微风，无意识地慢慢睡着了。

    太阳已经下山，月亮升上去了。

    在柔柔的月光下，白战睡不着，只好看看旁边睡着的绝色小女孩，眼睫毛好长啊，小嘴嘟嘟的，好想含下去……那从肩上漏出来的肌肤，白得耀眼，她睡着了还带着甜甜和微笑，好一个“萝莉春图”。白战看得滴滴地流口水。

    白战忽然邪恶地想：她是我老婆，在她20岁之前，我要完整地占有她的人生。反正现在没有人（他当那些哥布林是死的了），就让我们好好的上上人生的第一堂课。

    白战行动了，首先，她用那邪恶的手，轻轻地脱下她那外衣，此时，李天穿着的，雪白的内衣，而她就像一只小猫一样慵懒地倦躺在草地上，正像一个小小的睡美人，等着白战去“吃”。

    “嘿嘿。”白战禽兽地笑着。

    白战先从她嘴巴下手，她觉得这张小嘴一直在勾引住她，令人不禁想咬一咬，现在她就是上去咬一下，嗯，好有劲……然后，她就是整张小嘴盖上去，我吸，我吸，我吸吸吸，呵呵，吸得李天脸色绯红，快要绝气了，放过她先，现在不能让她醒来，不然大家就没戏看了。

    白战吸了多次之后，觉得，味道还不错，甜甜的，不过这样还不够，她再一次嘴对嘴，这次把舌头伸进去了，找到她的舌头了，我卷，我卷，呵呵，她无意中的舌头也和白战卷在一起，不过醒着的白战接吻技巧明显是好一点，很快就弄得她脸红红，气呼呼，就快醒的样子。

    白战当然不愿意这么让她醒过来了，于是在她耳边轻唱摧眠曲：“小啊小蜜蜂，飞到花丛中，我吸，我吸……”很快李天就安心地再度进入深层睡层。

    再干什么好呢？白战明显是对她萝莉的身材不太感兴趣，所以她对她的攻击只集中在脸蛋上。更况何，如果现在就对她的身体伸出魔爪的话，白话会有罪恶感的？？而且地点明显就不合适。即使是哥布林，白战也没兴趣做一场脱衣秀给它们看。

    不过白战已经把她的脸蛋所有地方都吻了一遍，呵呵，小嘴是重点照顾，白战就吻她一百遍，一百遍。

    听说耳朵是女人敏感的地方，白战开始对她的耳朵进攻，伸出舌头轻轻地添，还咬，还含……呵呵，李天好小的耳朵，好漂亮的耳朵，那干干净净，白白滑滑的，简直是天下间最完美的耳朵。

    不过好像李天敏感的地方中了招，她轻轻地娇“哼”了一声。而且“哼”了一声之后李天开始舒服地呻~吟~起~来……

    我的天！这简直是要白战的命嘛……白战被她呻吟声勾得欲火焚身，热血沸腾，只可惜现在是有心无力唉。

    白战心中呐喊：“为什么？为什么？既然给了我这么一个绝世美女，为什么不给我小弟弟，天啊，我到底做错了什么事？你要这样惩罚我？……”

    难道白战就这么快放弃吗？不，这样做的不是白战，虽然枪没有了，但是还有信念，即使是爽过就死。

    “李天？天天……”白战要大动作了，不过她要先确定李天睡死了没有。

    李天觉得耳边痒痒的，还以为蚊子哩，一手过“啪”的一声。

    “呜呼”，一把常被李天打到了，脸上顿时出现了一个红红的掌形，白战真倒霉啊！白战哭笑不得地摸了摸红红的脸蛋，痛痛的，望着现在睡得死死的，像只小猪似的李天，心里恨恨地想着怎么惩罚她！

    白战又向睡倒在地可怜的萝莉伸出魔手。呵呵，我有一百七十二种技法，看你死不死！……

    一片落叶飘过。

    呼呼，一阵风吹过。

    可是……

    因无能而罢手，好可怜哟，悲哀哟。

    始终都没法跨过最后一步，不过这时白战已经弄得李天脸红耳赤，娇吁呼呼，脸上更是给吻得红一片，白一片，口水一大片。白战心想：“死了，这样李天想来一定会发现是我做的，这样难保她醒来后不找我麻烦，只好这样做了。”

    白战为了李天不找她麻烦，做出了很恶毒的事……

    一夜过去了.

    李天醒来了。她脸红耳赤的，说起来不好意思，她刚才发了一个梦，一个春梦，而且梦里的她是长大后的女身的她，正在给一个男人XXOO，恶寒……李天强烈地鄙视自己，只因她刚才梦中被XXOO时，她竟然舒服地呻吟起来……不可饶恕自己啊！不过那只是个春梦吗？好真实的感觉啊？

    李天渐渐清楚过来了，她发现自己看上去衣冠不整，更重要的是，她手里的是什么？手里的是……睡着的哥布林？？……她怎么抱着一个哥布林睡着了？？

    李天醒了没几下，好像白战也悠悠醒了，白战睁大眼睛，擦了擦刚睡醒蒙胧的双眼，好像有点吃惊瞪着李天，问道：“咦？老婆，你抱着谁啊？那不是小红帽后宫中的十八姨太吗？难道你们……”

    李天更吃惊了，下巴都掉下地了，恶寒，急忙放下了睡在她怀里的哥布林，“我干什么了我？难道我刚才发春梦时与这个哥布林XXOO了……天啊，我不想做人了我，我的第一次给了哥布林……”看见白战一副十分吃惊的样子，只好讪讪道：“不是的，我不是的……其实我都不知道怎么回事……”

    白战吃惊完后，反而一副笑嘻嘻的样子，“原来你是……真是想不到了，你对哥布林都有兴趣……”

    李天连忙打住，“不是的，我都不知道怎么回事？这家伙什么时候跑来我这里的我都不知道。唉，总之算了，不提这件事了。”

    白战倒是有心，说：“算了，这件事，就当作我们的秘密好了，我绝对不会说出去的，你放心好了。”她说得大义淋然的，其实心里在偷笑，看来李天心虚得很啊，自己想的这个办法真不错啊，不但XX（OO）了自己的老婆，而且还捉住了她的死穴，如果以后她不听话的话，只要自己说她强X哥布林的事，就包准她乖乖的。

    李天这时完全不知道面前这阴险的家伙就是罪魁祸首，只是在心里呐喊着理解万岁……她含泪地捉着白战的手，对白战说：“谢谢你，相信我……”她用力地抱着白战大声道：“我们永远是好兄弟！”

    这时白战完全顺着他的意思了，“不错，我们是好兄弟。”

    李天眼里含着泪水，觉得有一位这样的兄弟实在是上天的恩赐。

    森林四周开始灰蒙蒙的，似乎说明了天开始要亮了。

    李天脸色很不好看啊，臭臭的。混不知道自己被白战耍了，还怪自己真是太不小心，竟然在一无所知的环境里睡得甜甜的，差点被哥布林XXOO了，幸好最后看到自己的衣服还是完整的，不然真是没有面目再见人了。而且，哥布林后宫的十八姨太太似乎喜欢上了李天的怀抱，这不，十八姨太太风骚地腻在他的怀里不肯走，李天有心想赶它走，它立即眼泪闪下闪下的往下滴，看着它泪光闪闪的眼睛，似乎在说：“你不是人！你昨天晚上XX了我，立即就不要我了吗？呜~我好命苦……”呜啊，真受不了，只好任它了。

    不过红帽哥布林一副明了的样子最令他火大，但由于抱哥布林在怀不好发作，只好哼哼有声。红帽哥布林还偷偷地对他说：“怎么样？十八姨太太是我最漂亮的妃子了，享福~享福啊~”

    唉，可怜的李天差点被气得肺都爆了。

    终于，太阳光斑驳地穿过树叶射进来时候，红帽哥布林亲自带他们去找水蝙蝠女王。

    终于放下怀中腻着的小家伙，李天舒了一口气。看着美女哥布林那类似幽怨的眼神，李天一阵后怕。

    李天，白战和红帽哥布林带着一行40个哥布林勇士，起程。

    路上，无聊的白战好奇地问道：“喂！哥布林，你有名字吗？”

    红帽哥布林一呆，然后说：“名字？噢，两位大人。我叫做最伟大最英俊的哥布林之王，如果你们可以的话……最好叫我哥布林之王。”说完红帽哥布林还不好意思地手指点手指。

    白战想了想，道：“什么名字，太长了，这么麻烦，就叫你小红帽算了。”

    红帽哥布林连忙笑道：“大王起得好听，以后我就叫小红帽。”

    李天和白战鄙视，没见过这么没骨气的东西。

    说起魔鬼大森林的情况，李天白战以前虽说是不熟识，但也是听过的，当下粗略地回忆起以前对魔鬼大森林的介绍。

    魔鬼大森林，是依附在连绵万公里大陆最长的山脉——玛雅山脉山上的大原始森林，在阿特兰蒂斯大陆中央，这个森林最大的特点是神秘，伴随着神秘而生成的最大特点就是危险。

    在魔鬼大森林，这里有隐藏着的远古遗迹，有远离人类的神奇种族，有不可思议的现像，而且它还是是魔兽的圣地，魔兽的大本营，有无数头高阶魔兽生活森林的内部。除此以外，传说中在这里蛰伏着世界上最凶猛的魔兽之王——黑龙。当然，这些仅仅是远古时书籍记载着的传说，这个充满神秘诱惑而又危险的地方，即使是全世界最厉害的人类也进不了去里面，更不知否里面到底有没有黑龙了。

    相对于繁多生活在魔鬼大森林的种族来说，有些种族是绝对是比较弱小的一类，它们只能生活在魔鬼大森林边沿一带。虽然说是森林边沿一带，但相对于来说是一块比较广阔的范围，而这些地方就是人类最高限度能达到的范围。哥布林一族，就是弱小的种族之一，它们智商不高，胆子又小，生活在不大的一块区域，这块区域包括了一些果树，还有在魔鬼大森林少见的草地。

    魔鬼大森林里的环境，魔鬼大森林是依附着玛雅山脉生长的，它的地势不是平坦的，而是错综复杂，地势落差很大的，所以即使是8公里也要走很多弯路，而四周无论什么时候都是暗暗的，因这里密密麻麻地长满了高高大大枝叶茂盛的大树，这是魔鬼大森林最常见的树-魔鬼杉，它们的枝叶屏蔽天幕，即使是白天太阳光再很难照射下来。

    一路上红帽哥布林给李天和白战介绍了水蝙蝠的情况：

    水蝙蝠就只生活在泪之湖的周边。泪之湖是水蝙蝠最神圣的地方，任何有沾污泪之湖的行为都会遭遇到水蝙蝠们的群攻。

    说起哥布林和水蝙蝠的战斗力，一般的哥布林是一种只能是物理攻击强的动物，它们的武器的木棒或石捧，而厉害的哥布林可以放出火魔法或火斗气，就像和红帽哥布林，它就是天生会用一点火斗气。而水蝙蝠是可以物理攻击又可以魔法攻击，可是两样都不强，它们的攻击是用它们的利爪去撕碎对方，还会从口里射出魔法水箭，虽然不强，但是它们是在空中开始攻击的，有高空优势，所以整体来讲，一个绿帽哥布林比一只水蝙蝠要弱。

    从红帽哥布林口中粗略地分析出泪之湖的地形，大略可以得出哥布林族的位置是泪之湖的西方，距离泪之湖大约8分里上下，不过这是直线位置，要去的话大约要行半天才能行到。

    踏着山地泥泞不平的道路，路上杀死了几只不长眼的火焰菇，走了老半天的路，终于到了，水蝙蝠居住的区域。

变身 第五章、小小

    刚来到水蝙蝠的区域，李天两人不由感到一阵心悸，浑身觉得很不对劲，只闻得空气中隐约漫沿着一般淡淡地血腥味。

    慢慢走进去一看，李天两人不禁脸色一变！眼前是什么情况啊，只见无数水蝙蝠的死尸横七竖八地躺在地下，绿色的血液把土地都染绿，有些临死的水蝙蝠在地下扑下扑下，不禁心地发出凄厉的声音，叫得两人心惊肉跳。

    到底发生了什么事？为什么会这样的？

    李天和白战不由对望了一眼，很显然是发生了不得了事，而且绝对是不是件好事……

    带着小红帽和几百名哥布林勇士向前走，行过曲折的道路，一路上踏过无数水蝙蝠的尸体，走了许久，面前的惨叫传出来，越来越大了。不知过了多久，转过多少次弯，在眼前豁然开朗起来。

    好美！一个无比清澈的湖出现在眼前，湖面如镜，水光汐汐，虽然面积不是很大，可以一眼观尽，但也不算小了。而且湖四周并没有生长有任何植物，太阳直接照在水中，发生耀眼的光芒。

    可惜，面对着美景两人无法子欣赏，因为，他们惊愕地看到，在面前平坦的湖岸上，看到三个人类，面对着几百只水蝙蝠的攻击。

    一个穿着黑色斗蓬，浑身透着杀气的家伙，右手拿着一把剑挥舞着，很显然，这个家伙非常厉害，起码到达下阶大剑师一级。虽然他速度不是很快，但他出剑很重，每一招每一式都有破风而出的感觉，在成百的水蝙蝠快速的围攻之下挥舞着剑守护全身，丝毫不乱，偶然闪出来的眼神，发出嗜血的光芒，他手里的剑包着一层土黄色的斗气，每每出不了几招就有一只水蝙蝠中招倒下。在他的护身斗气下，他那身黑色斗蓬上丝毫没有沾染上水蝙蝠死时的绿血，碎片，而在他脚下已经倒下了大量水蝙蝠的尸体。

    再看看黑衣人的两个同伴，晕，也是斗蓬人，不过看得出他们没有第一个黑衣人那么厉害。不过虽然不及第一个黑衣人厉害，但也有上阶剑师级的实力，而且他们和第一个家伙剑路走的是不同的路子，他们两个是速度很快而且善长于合击，他们两个人你守我攻，你攻我守做得非常好，而且采取是游走战术，不在同一个地方待太久，他们两人都是使用火斗气，每每出一剑，就刺穿一只水蝙蝠，水蝙蝠“吱”一声，就全身起火，变为焦炭。很多水蝙蝠的尸体分布在一定的范围内。

    在李天和白战看来，这两个家伙，武技不错，斗气太差，只是一般的火斗气，如果不是他们善于合击，如果不是他们有用战术，很可能很快就倒在水蝙蝠的疯狂攻击之下了，在那样的攻击之下，起码要有大剑师以上的实力才能够在这样的攻击下生存了。

    李天皱眉，这帮家伙是什么？难道是和水蝙蝠一族有什么过节吗？为什么要在这里屠杀？

    水蝙蝠方面，很多水蝙蝠扇着大翼，飞上高空再扑下来，在物理攻击方面，似乎单调了一点，不过由于水蝙蝠太多，所以一个人的各方向都会遭受到攻击。

    有些水蝙蝠不只懂得物理攻击，很多飞在空中的水蝙蝠口一张，放出一道道水箭，只是不知道为什么，这些水箭还未到他们的身边就消失了。对于这点，李天和白战认为，在那些人身上是带着克制水属性的饰物，看来这次攻击水蝙蝠是有准备的。

    在众多水蝙蝠中，其中有一只是特别醒目的，它身形比其它水蝙蝠小很多，而通体雪白，看上去很漂亮，而且它用的不是简单的魔法水箭了，而是高级魔法“水神怒吼”，这个魔法破坏力很大，很显然这种高级魔法能对那帮家伙造成不小的伤害，不过这种魔法它施放的速度比不水箭，并不太快，所以那帮人会很小心地躲开。

    看来这只厉害的水蝙蝠，看来是水蝙蝠一族的女王了。

    那帮家伙越战越勇了，渐渐地，越来越多的水蝙蝠死在他们的剑下了，水蝙蝠女王急得吱吱叫呼起来。

    李天和白战咋一看到人，不禁有些喜悦，见到人类就证明了可以出去了。12年未见过人类，这下倒是觉得亲切起来，但见其残忍无比屠杀水蝙蝠一族，不由犹豫不决，不知道该不该出手才好。

    但那帮家伙见到有外人来，不由吃了一惊，攻势凌厉起来，开始越战越勇了。一会儿，就有很多的水蝙蝠死在他们的剑下了，水蝙蝠女王见状不禁急得吱吱叫呼起来。

    可是渐渐地，李天和白战开始看得义愤起来了，他们为什么要这样做？难道要灭了水蝙蝠一族吗？看到面前很残忍，已经有不少于上千只的水蝙蝠尸体躺在地下了，水蝙蝠流出的绿色的血已经流到他们脚下了。虽然她们同是人类，但绝对想不到会见到人做出灭族这样的事。就在自己面前，自己难道能眼巴巴看着这三个家伙灭了水蝙蝠一族吗？

    李天叹了一口气，眼睁睁看着一个物种在自己面前被别人屠杀到尽，自己还是做不到。更何况那三人整一个煞星，出手又狠辣，被自己这帮人撞到了这桩事，他们肯定也不放过自己两人了，斩草除根，免除后患他们还是懂的，不要指望他们带自己两人出去了。

    这时李天看了白战一眼，白战点点头，很显然，他也是这样想的。

    在她们考虑的时间，这时，水蝙蝠已经到了生死存亡的阶段了，整个蝙蝠群已经被三人屠杀到只剩下一百只不到了。水蝙蝠女王在痛苦地哀鸣，虽然攻势越发凌厉，但已经阻不了水蝙蝠群的灭亡了。

    第一那位黑斗蓬人忽然哈哈狂笑，动作越来越快，舞得更加滴水不漏，剑招凌厉隐隐有风声响起。一剑把面前数只水蝙蝠劈成两半，在他面前已经没有阻碍物了，一只雪白娇小的蝙蝠出现在眼前，轻喝一声，就挺剑向水蝙蝠女王刺去。水蝙蝠女王，就是他这次前来的目标了。

    水蝙蝠女王急性向后避起来，只见得一团白影闪过，已经向后飞了十多米。在远离一段距离后，它一张口，射出了六道水箭向黑衣人，在匆忙中它一时无法发出高级魔法，只能发些简单的水箭术。

    第一个黑斗蓬人虽然不及水蝙蝠女王速度快，但在水蝙蝠女王一停一发间，他又窜上去离水蝙蝠女王只有五米了。他完全无视水箭的攻击，张开一只大手捉向水蝙蝠女王。嘿，黑衣人心头得意了，看来这次的猎物又到手了。

变身 第六章、森林遭遇战

    水蝙蝠女王眼看要到遭到毒手了，不禁心地悲呜起来，但听得李天心头一颤，似乎可以感受到水蝙蝠女王那种无奈，悲伤，不甘，只觉感同身受，产生共鸣。

    看不下去了。

    黑斗蓬人这一手抓得极快，眼见水蝙蝠女王不过了，不由冷笑一声。但是将触及水蝙蝠女王那一瞬间，忽然感觉到背后的元素有异动，心中一懔，左手挥剑划破空气，“扑”一一声，把从他身后射来的一个水球从中分开两半。那水蝙蝠女王寻得那一霎那，身形急退，已经离开一段距离了。

    那黑斗蓬人神情一懔，注视着李天白战等人，冷笑道：“你们终于出手了。”

    李天怒问道：“你又是什么人？为什么要这样做？为什么要杀这些水蝙蝠？”

    黑斗蓬人嘿嘿一笑，道：“我是什么人？你听好了，我就是‘午夜凶灵’黑鬼王，不过嘛，以后你们恐怕要叫我做主人了。在森林里竟然有如此娇嫩的花朵，嘿嘿，真是想不到，这次收获可赚了，不但收了个水蝙蝠女王，还收下两个小美人。你们，想要命的话，就做我的侍女吧。”

    李天白战一听大怒，想是堂堂帝国元帅要做你的侍女，简直是自己的最大污辱。

    李天压下心头的恼怒，冷冷的道：“你别想了，这是不可能的。即使战死，也不会去做你的侍女。”

    “哦。”那黑斗蓬人打量起李天来，奸笑起来，说：“这可不由得你们了，有我在，你们想死都难。”

    李天等冷静下来，哥布林迅速把那黑斗蓬人包围，那人好像并不紧张，只是眼里盯住李天白战两人，啧啧有声。

    李天心中疑虑：这个家伙，虽然是个大剑师，但是这么有信心可以对付我们两个跟这么多哥布林吗？难道有什么厉害的后着？但眼前并不适合想事情，压下心头的疑虑，大喝一声：“有本事你就来吧。”

    李天心头一动，眼前出现了6个水球，散发着阵阵寒气，李天用手一指黑斗蓬人：“寒—冰—水—袭。”

    黑斗蓬人看着六个水球向自己袭来，对手施法之快，心中不由大感意外，但对这攻击也不怎么看在眼内，只见他不移不闪，任由水球向他袭去。但是水球快到他身上时，只见他那黑色斗蓬突然发出微弱的黑气，那水球一触到那黑气立即变成水落到地下。

    李天等人脸色一变，吃惊道：“魔法免疫道具？不会吧？”

    黑斗蓬人得意地笑道：“好了，两位小姐，知道你们的攻击是对我是没有用的吧！我并不想伤害你们，跟我回去做侍女，以后必定吃的好，喝得好。”这时他倒真心想收伏这两个小美人，见识到李天的施法速度，他已经感觉到这两人可能的潜力，成长了以后必然是大有作为，此时不收伏，以后见不到了。

    百合大声喝道：“你妄想。”一瞬间，在一个爆破击脱手而出，攻向黑斗蓬人。

    黑斗蓬人又忧虑又欢喜欢，忧虑的是这两个小美人性子又烈，软硬不吃，欢喜欢的如果真的收了她们，这下立即添了两位潜力无限的得力助手了。不过，他决定，无论如何，都要收了这两位。

    火球比水球的攻击性强多了，黑斗蓬人也不可能以身试了，轻呼一口，身形一闪，快速避过火球冲向李天。

    李天见黑斗蓬人冲向他，快速闪到哥布林勇士们身后，娇呼道：“大家一起攻击。”

    当下一帮哥布林一涌而上，这帮哥布林勇士都是哥布林一族的精锐，可不是吃素的，手持木棍，打上去也是呼呼有声，一个不好会受伤的。

    “啧！送死的又来了。‘风旋路转’。”

    黑斗蓬人为了捉水蝙蝠女王，剑一直放在左手，这时他把剑递到右手，身形猛旋，剑上发出一道圆形的斗气向四周攻去，顿时，在他身边的哥布林勇士头断血流，棍断哥布林亡。

    他看着李天，笑道：“嘿嘿。找多点菜来吧，只是水蝙蝠一族还不够吃呢！”

    李天看着眼着死伤大半的哥布林勇士，心头恼得说不出话来。

    “死吧！寒冰水袭十二连星！”李天一声娇喝之下，一个比刚才6个水球合上去还要大一点的大水球出现了，接着，又一个出现了，很快，第三个出现了。“去。”李天手一指，三个大水球向黑斗蓬人呼啸而去，当水球离去之后，李天面前立即又出现了一个和刚才差不多大小的水球，然后，第五个，第六个也出现了。当它们去了之后，第三批又陆续出现了，发射去了以后，第四批也开始出现了。

    十二个个大水球并不是无序地被发射出去，而是首尾相连，看上去就像一条水龙一样，也很为壮观。

    看上去攻击力比刚才的小水球强多了，黑斗蓬人起了斗斗的心理，“让你看看我把它分成两半！”土系斗气加持到自己的剑上，向十二连星迎去。快要对手时，黑斗蓬人后背忽然感觉到一阵元素动荡，即时心大感不妙，忙用身法闪向一边，一团大火从身边擦身而过，啪的一声，击中一旁的地面，火花四溅。

    原来，李天使出魔法时，白战也准备出手了，只是黑斗蓬人极为注意李天，忽略了他，当下面对李天的魔法时，白战的魔法刚刚完成，就顺便向他后面攻去了。

    可惜，这家伙反应很快，竟然给他避过了。白战心中宛惜，这种机会不多了。

    黑斗蓬人看着四边的火花，心中戚戚，说道：“好险，差点被你们打中了。可惜啊，这种机会只有一次，这次不成功，下次没有机会了。”说完之后，快速向李天那边杀去，一路上的哥布林皆被他一剑秒杀。

    李天痛苦地看着面前的哥布林勇士们被杀死，一时大感无力。明知水球对他无什么用，也只是拼命向他发射水球，阻止他前来。

    黑斗蓬人杀到李天十米外，忽然加速，闪电般的出手解决了几只哥布林，所向披靡，他那阴冷的眼神有如实质地扫了一下李天，李天忽然间得一阵冰冷，身形一缓，一双大手已经捉到面前了。

    李天一阵绝望，惊恐地叫起来。对面的黑斗蓬人冷笑起来，魔法师一但近身，就成了废物了。

    就在黑斗蓬人冷笑之间，一股水凭空狂涌而来，将他包围，其中分出无数个源头向他扑去。

    原来是水蝙蝠女王缓过来了，一直躲在李天背后，见他有危险了，张口使出了高级魔法——水神狂吼。黑斗蓬并不是可以免疫所有魔法的，高级魔法对人还是有很大伤害的，黑斗蓬人忙想闪开一边，但魔法速度实在是太快了，他只得运起全身斗气，硬抗下这一记高级魔法，轻轻地哼了一记，受了一点伤而且全身被水打湿，很是有点狼狈。四溅的水花，亦打湿了李天。

    黑斗蓬人有点恼怒自己，实在是太大意了，竟然忘了自己还有个水蝙蝠女王，更令自己受了点伤，他怒得一剑刺向水蝙蝠女王，直想要它的命了。

    水蝙蝠女王急忙飞走了，黑斗蓬人一时也追不上它，一时怒起，窜进李天身边的哥布林之间，杀戮起来。

    这时，刚才在观看的小红帽吱吱两声，一马当先一石斧带着火炎斗气向他劈去，后面哥布林纷纷冲杀了上来。

    黑斗蓬人虽然不怕这些矮矮的家伙，但这么多攻来的确很麻烦，其中一个红帽子的家伙竟然可以使出火斗气，这又是一个麻烦的家伙。那水蝙蝠女王已经和那个水系的魔法师小美女聚在一起了，两个水系魔法师经常放水系魔法攻击，也很令人讨厌。

    李天倒奇怪这只水蝙蝠女王了，竟然飞落在她肩头上吱吱地对她说话，似乎很喜欢她的样子。只是，无论前生还是重生她都未有碰过水蝙蝠的啊？为什么它对自己这么亲近的？不过呢，这只水蝙蝠真是很可爱，她不由心生出喜欢的念头。

    喜欢这只水蝙蝠，自己更加讨厌那个黑斗蓬人黑鬼王了，所以施放魔法更加快了。

    哼！真麻烦啊，黑鬼王猛喝一声，土系斗气透体而出，把上去攻击他的几只哥布林震毙了，接着招一大招，收割了十多个哥布林的命，其中他重点关照小红帽。

    小红帽被他逼上拼上了两记，稍受了点伤，身子也不那么灵了。

    李天和白战聚在一起，见黑鬼王勇猛，小红帽已经很难支持下去了，不由忧心起来。这个黑鬼王已经这么厉害了，那加上被几百只水蝙蝠缠住的的那两个人，不是更加猛了吗？看来快点对付这家才行，不然等那两个黑衣人杀过来就死定了！拼了，她们对望了一眼，微不可见地点了点头，出绝招。

    李天轻轻地念起咒来：“大气中的水精灵呀，请聚集到吾的身边，以水精灵王的意志以吾之名，命令汝等听命与吾——超级水球术。”

    同时，白战亦念起：“热情的火炎精灵呀!请借于我你的力量!火的元素呀!在精灵的命令下化为无坚不摧的爆炎吧——超级火球术。”

    事实上，如果单是这两个中级魔法的话并不足于重创黑鬼王，只过不，事情不是这么简单。李天开始控制着放出的大水球和白战放出的大火球在空中交合在一起，让水元素和火元素紧密结合，突然间本来约一个哥布林大小的大火球变大了3倍，而且火球的颜色由暗红色变成了水蓝色，还闪着白光。

    这就是李天和白战研究了2年之久的复合魔法——“水火情深”。比起开始时的威力，到了研究最后，这个魔法的能量已经大得吓人，超过了一般高级魔法的伤害了，它的正面攻击能突破任何斗气的防御，重伤任何对手。不过，使用这招身体受到的负担更加大，一天至多只能使用两次已经是她们这时的极限了，再过身体就难于承受了，但是没有办法了，不快点打败面前这家伙伤害会更加的大，何况还有两个家伙等着呢。

    最后完成了这个魔法，白森森的火球闪耀着恐怖的青光，由白战控制着向黑斗蓬人袭去。那边的黑鬼王见到这一幕不由变了脸色，虽然不知道这是什么魔法，但自己感知到这个变异火球的有很恐怖的能量，如果被这个魔法打实了，恐怕即使是有大剑师的斗气护着也会身受重伤，到时恐怕会被这帮哥布林分尸了。可以躲开吗？因为被红帽哥布林缠住，由这个魔法的速度来看，自己已经是绝对躲不开的。

    黑斗蓬人眼中寒光一闪，可恶，逼自己硬拼！是要会出代价的。出绝招了！那就用我全部的力量，接下这一招。

    黑斗蓬人狠狠地想着，逼得我这么狼狈，我一定要你们付出代价的，我黑鬼王发誓！

    这时，被水蝙蝠攻击那两个似乎发现这边不妙了，不由惊呼道：“老大！”

    黑斗蓬人也当真了得，大喝一声，“凝。”立即聚起自己的十成斗气，全身发出淡淡的土黄色的光芒，接着见这招光芒聚合在剑上，自己的剑已经成土黄色，这是土系斗气凝实了的标致。他大声吟道：“聚合我所有的能量，一往无回，无回剑法十七式——“一往无回”！超——必杀！”这时他他一挺剑，向变异的火球硬是劈去。

    威力巨大的超级复合魔法——变异火球“水火情深”凶狠无比地猛烈撞击黑鬼王的必杀剑技——“一往无回”。

    两对方骤一相撞，一股狂暴无比的能量把四周十多米的的东西全吹飞了出去，场中只剩下白战控制住变异火球和黑鬼王的一剑了。

    李天站在十多米远的地方，眼见四周的元素还不停地卷入对战中心，不由心觉不妙，大叫道：“快离开这里远一点，危险……”

    碰撞的那一瞬那，白战控制的大火球完全把黑鬼王压制住，把黑鬼王硬是逼得后退了几步，白战轻轻舒了一口气。

    “不对！”突然白战一阵惊呼，火球明显不再受自己控制了。他看到黑鬼王双眼精光一闪，恨恨地望了他一眼，不由无故一阵心慌，会有意外发生吗？

    猛听得黑斗蓬人大喝一声：“剑—爆。”

    忽然“轰隆”一声巨响，在撞击的中心发生了大爆炸，猛地卷起一股气流，爆炸地为中心的几十米，变成了光秃秃的一块焦地。

    黑斗蓬人剑的自爆，硬生生地令威力无比的变异火球改了方向，以更加快捷无比的速度，向李天方向飞去。

    李天一开始被爆炸弄得晕呼呼的，觉得不妙时，已经，迟了，一团威力比“水火情深”还要厉害的变异火球，已经把她吞噬，速度不减，直带着她飞掉进“泪之湖”里。火球一触水面，“轰”地发生了比刚才还要强烈的爆炸，湖水窜上整80米高。

    白战在超级魔法撞击黑鬼王爆炸的那一瞬那，测觉到了不妙，急忙给自己加了个魔法盾，抵消了爆炸冲击的一些威力，虽然还不足于救她一命，但是刚好她的体质是火属性的，爆炸又是由她的火焰引起的，她有点免疫的说，正是这样，使她只受了重伤。

    离爆炸中心近的红帽、水蝙蝠女王和她们带领的站在最前线的哥布林勇士们，那哥布林的勇士一大半几乎在一霎那间就变成了焦尸，有点威力的也被轰飞了。引起爆炸发生的黑斗蓬人，飞往一边，则也是生死不明。

    在离爆炸中心远一点的，如黑鬼王的两个黑衣人手下和过百的水蝙蝠，承受了一些爆炸之后都给爆炸气流抛了出去，不知道被抛到哪里去了。

    倒在硝烟四起的爆炸中心场地的白战，一时间，呆若木鸡，泪水慢慢涌了出来，她的心猛地揪痛起来，刚才她还站在李天稍后的地方，眼睁睁着看着，毫无准备的李天被猛烈的变异火球卷了下水，发生了大爆炸，就那种猛烈的爆炸冲击之下，别说是李天这种未发育的小女孩体质，即使是大剑师的体质都被炸死了，李天根本都没有活命的可能。

    怎么可能？

    这是假的吧？白战的泪水涌了出来。

    李天她死了？李天她怎么可能死了？我们还要一起打天下的，我还要娶她做我老婆的……怎么可能，她一定不会死的！怎么可能说死就死了嘛！呵呵，她一会回来找我的，一定会……

    实际上白战也不明白自己对李天有怎样的感情，只是开始彻底地歇斯底里地大哭起来。

    好难过……心里好像被一块大石头压住了。

    白战不停地问自己：李天死了……她死了……她死了……死了吗？

    为什么这样子？

    为什么？

    怎么会这样，明明……

    我们说好的，一起征服大陆的啊！你怎么可能死……

    白战脑子不时闪过和李天在那神秘的地方生活的12年间，尤其是后6年，她们开始认识，开始说话，到后来一起学习武技，一起学习魔法，开始交心，认可……

    她现在才开始知道，李天对自己的重要，她明白了这6年来自己对李天的倦恋，由她们相识的时候起，自己和李天就像是一个整体，一个不可分割的整体，而现在，倒像是一个整体被硬生生的割去一块……

    这就是伤心欲绝？

    他现在大脑一片空白，就像傻子一样，不断地喃喃念着两个字：“李天……李天……”

    在白战发傻的时候，他对面的黑烟已经慢慢向两边散开了来，显露出一个黑影来，竟然是黑鬼王！只见他斗蓬落下，满脸灰尘，一个爆炸头，全身都被炸到黑黑的，好像由炭堆爬上来一样，斗蓬也破破烂烂的不成样子，只是还好可以穿在身上。使白战惊骇的是，他身上竟然没有什么大损，他爬起身后，急忙在身上找出一颗药吞下去，才算舒了一口气。

    “他妈的！”他暗地大骂，“这次大亏了，竟然用我一把鬼器‘土匪之剑’，和我自从偷出来后珍藏了20年的‘大活血丹’，气死我了！他妈的。”又吐了一口水下地，说：“不过幸好，我的‘土匪之剑”有自爆的功能，这一下要她们好受的了。”

    忽然叹了一口气，想起了李天，他觉得好可惜，“就这样一个小美女没有了，浪费了。”他望了望白战，说道：“就这么一个了，唉！本来一对姐妹花多好，弄得我现在也没有什么心情了。不过，有一个好过没有。代价啊，这就是惹恼我的代价。”

    说到这，他嘿嘿地狂笑起来，嗜血的眼神向四围望了望，除了一个小美女之外，已经全部被清场，嘿嘿，好！这就是惹老子的下场。

变身 第七章、调教

    黑鬼王慢慢走到白战面前，仔细地看着痴呆了似的白战，超级可爱的脸蛋，精致的装扮，白的长裙，红色的外套，看上去还真像那么一回事。

    虽然年小，但活泼可爱，艳丽似火，长大后倾国倾城，这是黑鬼王内心给白战的评语。

    却不料白战的斗蓬质量极好，在这场大爆炸中竟然没有什么损伤，但猛烈的气流吹翻了斗笠，露出了白战小天使一般来。

    黑鬼王越看越顺眼，越看越得意，不由狂笑了起来。

    他就这样淫笑一通，把发傻中的白战吵醒了，一看，啊！是黑鬼王？这个家伙怎么还没有死？白战心中一惊，心道，完了，这次……

    李天已经死了，也罢，我情愿下去陪他我也不心愿受这污辱，死就死吧！反正我死也不会做他侍女的。

    想通了，死也不怕，怕他干嘛！白战收起悲伤的心情，壮起胆来，怒问：

    “你笑什么？！”

    黑鬼王斜藐了她一眼，邪邪地说：“刚才我在想，他妈的真是倒霉啊，今天不但自爆了我的“土匪之剑”，还浪费了我一颗“大活血丹”，我好心痛。只是见到你这小娘儿这么可爱，我要把你带回去，让你做我侍女，然后等你慢慢长大，到你这个青涩果实完全长到成熟时，我今天的浪费就收回了，哈哈哈哈~~”

    白战一阵恶寒，更加怒道：“你……你这大变态，想我做你侍女，你别想了！恶心，大变态，大大变态。我情愿死也不会做你的侍女的。”

    黑鬼王看她就像中了陷阱的兔子一样，在作着垂死的挣扎，而使他觉得自己像制造陷阱的猎人一样，爽！他邪恶地笑道：“你不要这么口硬！这个侍女你是做定的了，你想不做都不行！我说过，你想死也死不了……可惜，那一个美女竟然死了，唉，幸好还有一个，嘿嘿，我会把你捉会去好好调教的……”

    白战听得越发愤怒，反正都要死了，什么风度都一边去，顿时破口大骂起来：“黑鬼王，你这个淫虫，垃圾，人渣，你不得好死……”

    黑鬼王听得怒起来，他狠狠地望着白战，过了一会儿，他突然淫笑起来：“好啊，骂得爽啊！看来青涩的果实也可以好好享用的。小贱人，让你看看我的手段，包你生不如死……”

    白战惊慌起来了，那个该死的黑鬼王竟然就地开始解除她的衣装，他一只手狂暴地把那外套脱了，看着她那贴身的裙装，还是萝莉的身材，他慢慢地一点一点地解起她的衣服来。

    他解得很慢，似乎存心要感受她那种恐惧，他一只手按住使她毫不能动弹，只能以愤怒的绝望的目光看着他慢慢地解着她的衣服。

    外套已经被解开了，上面的裙子被掀起了。

    白战顿生死意，想我堂堂一个帝国大元帅竟然在这里被三个小毛贼欺负，不，我死也绝对不能忍受这种污辱……不，即使死也不能让他们得逞！反正死了以后，就下去陪李天了，没有李天人生也没有什么意义了。

    现在最重要的，就是想办法自杀，白战的目光渐渐深沉起来。

    白战慢慢念起咒语来，大火球的咒语。本来他施放大火球是不用咒语的，但是现在他慢慢地轻念。他现在自杀的只能有一个办法，就是魔法反噬，严重的话不但是自己，还可能带这个人一起下地狱，他怨恨地看着黑鬼王。

    黑鬼王早就听到他念咒语了，他能给他机会吗？虽然不知道她要做什么，但是见到她眼中那一抹怨恨，即使是他也不禁心中一凉。于是一把她的口掩起来，从自己身上撕下一片衣带，把她的口绑起来。

    这样白战已经没有办法念咒语了，也没有办法自杀了。

    黑鬼王用右手大力捉住她的双手，准备把她的裙子整件脱下来，本来是想把她这衣服撕开的，意外的是，她的衣服很坚韧，自己全力都撕不开，看来是用稀有的衣料做成的。看来自己是捡到宝了，他开心地想，捉得白战越发得紧，痛得她不由自主的流下泪来。

    见白战痛苦，黑鬼王大笑起来，这时突然听到有人叫他，“大哥！”原来是他那两个小弟回来了。

    看了看他们，只是神情有些颓丧，嘴角挂着一丝血丝，看来是受了点伤。

    黑鬼王问道：“怎样？”

    两人答道：“被爆炸冲击抛出了三公里，受了点轻伤，没有什么事了。不过……”他们看见白战，淫笑道：“大哥！这么小的娘们也有兴趣？”

    黑鬼王嘿嘿地说道：“青涩的果实有另一番风味！”

    两小弟淫笑：“大哥！这倒是，嘿嘿~”一副明了的表情。

    白战看见多了两人，更加惊恐起来，死定了，李天已经死了，自己现在苟且活着，难道还要给3个男人……天啊……她狂怒骂道：“变态们！你们杀死我吧！”

    那3个人大笑起来。黑鬼王道：“小美女，你想死都不行啊！现在我们会和你乐一乐的，哈哈！”又狠狠地说：“我说过了，你们会后悔的，现在知道后悔了吧！可惜了没有后悔药了。”

    其它两个家伙淫笑着点点头。

    黑鬼王用力地揉捻白战的脸蛋，把她掐成包型，拉成方型，上下左右，前前后后，把白战的脸蛋都拧得发红了。白战觉得好痛，但她死也忍住了不开口，她心里大骂着：“你们这帮死变态……你怎么不快点死！”

    黑鬼王见白战这么倔强，有些不爽：“你不痛么？你痛就叫啊，叫救命啊，叫主人我饶命啊……”

    白战不说话，把眼睛合上。

    黑鬼王哈哈笑，“好好，你就这样反抗吧！主人我好高兴。你这样算是无声的反抗，还是想主人我快点。”

    白战猛的睁大双眼，怒望着他。

    黑鬼王忽然放开她，森然道：“哼，还是这么倔强！那么别怪我了。”

    他再从怀中掏出一个白色的瓷瓶，从中倒出一颗黑色的药丸，放在手心，装作陶醉地一嗅，说道：“知道这个药吗？吃下去可以使人完全失去意识，而甘心受下药者摆布的‘迷心丸’，是高级货哦。只要你吃下去之后，你马上就可以成为一个合格的侍女了。”

    “你~”白战听得毛骨悚然，不由一阵绝望起来，想死，可是偏偏刚才受了很重的伤，几乎连爬起都不能够，自杀更加不可以了。难道我会迷失心智，成为别人的玩物，被男人叉叉圈圈？不，不要啊，想起就恶心。

    看见白战惊恐的表情，黑鬼王心中一阵得意，再次狠狠地说道：“哼，这要怪你们两个不识抬举。本来我是想收伏你们的人而不是两具傀儡的，可惜了，你们不但不识抬举，还令我损失了我的剑，我说过，要你们付出代价的。”

    狠狠地看了看白战，略蹲下去抬起他的下巴，把药丸放在他嘴边，淫笑道：“看到了吗？这，就是代价……”

    他解开绑着白战嘴的衣带，把药丸塞进白战的嘴里。

变身 第八章、打不死重生就行

    花开两朵，在白战遇到危险的同时，李天正在发生着不可思议的事。

    当变异火球来到面前的时候，李天心中一念：“完了！”由他感知这个火球的能量实际上已经达到了禁咒级的威力，别说他没有时间准备，即使有时间准备他也是一个被秒杀的份。

    在李天感到绝望时，异变发生了，李天的衣服仿佛预感到主人有危险，整套衣裙忽然化作一道流动的蓝光，很快，随着蓝光隐去，李天发现自己的衣裙已经变了另一形状，覆盖在上身的是一副水蓝色的看上去十分精致的女式装甲，一直长到跨下，背后还向左右两边分别伸出三条似是长翼的东西，而内里的是一件很贴身深蓝色的六分短裤，其它部份分别有手套和长鞋。

    李天觉得一阵轻松，这装甲型的衣服似乎有保护主人的功能，四周变异火球带来的热量已经变到不那么厉害的情程了，李天轻呼了一口气，心想道：“这衣服，真宝物啊！”

    这时李天只是怀疑这装甲衣服能否可以抵抗和变异火球直接碰撞的能量，很快，有结果了，只见变异火球来到自己面前时，眼前闪耀起一片蓝色光线，和火球抵消了。李天终于呼出一大口气，心中庆幸道：“还好，不用死。”

    只是，李天开心过早了，他并不知道变异火球把他包起来，一起飞向湖心。

    “轰”的一声，耳中只听得一声巨鸣，狂暴元素从四周向他压来，压力大得即使他穿了装甲衣服也抵抗不了，一霎那，他已经七孔流血，身体受到巨大伤害，顿时昏迷了过去。

    这时，李天只剩下一口气，离死不远了，身上穿的装甲衣服，也已经破破坏坏了。这次爆炸和前次不同，前次他离爆炸源还有段距离，所以伤害还不是很大，但这次不但爆炸源加强了，而且，他还身处在爆炸的中心，压力最大能量最强的地方，即使是他身上的装甲衣服也承受不起，使自己受了致命的重伤。但若然不是他身穿着装甲衣服，恐怕他已经灰飞烟灭，化为烟尘了。

    但是，一团变异火毒，在装甲衣服守护不到之间，猛地窜进他的身体内，在他体内大肆破坏他的器官。昏迷中，李天猛地呕出了几大口血，只是昏迷中的他没有发现，他的血，现在变成了白青色，和变异火一样的颜色。

    装甲衣服防得了外防不了内，这样下去，很快李天就会自焚而死，谁都帮不了。

    只是这次他福大的是，掉下的地方，是泪之湖。

    泪之湖，是天下最寒冷的湖。

    没有人知道，泪之湖这么寒冰的原因，是因为这里流的不是普通的水，而是冰圣龙的血液，本身其性十分寒冷，常人触之，必被冰成冰雕。

    当然，冰圣龙的血液在这里，和为什么在这里，天下间没有一个人知道……

    清凉的水沁人心脾，使人清醒了一点。李天神志清醒过来时，只觉得周身百处，无一不痛，一时间仿佛全身被烈火焚烧着，不由痛苦得哀泣起来。感觉到掉下水之后，心头反而有些松了，他不由想：这下子要淹死了，这也好，好过现在这么的痛得人生不如死，求死不能。

    李天稍稍睁大双目，只觉得面前一片柔和的蓝光，咦，这蓝色的是什么东西？是水吗？味道怪怪的，那些东西涌入口中，呕，好臭，好脏啊。李天觉得一股臭臭的东西涌进自己的口中，使人欲呕。

    李天也顾不上其它东西了，身体内被烈火焚烧着，身体内被寒冰包围着，一热一冷，当真是冰火两重天。

    痛……身体上，精神上接近崩溃了。

    死，对现在的李天来说，反而是种解脱。

    李天忍受着，但是真的忍受不了，这滋味不是人能受到的，死吧……李天的瞳孔开始焕散。

    死不了。李天无论心中怎样想死，他的精神始终保护着一丝清明，带着他体会着这无以伦比的痛苦。

    为什么死不了？李天内心在诅咒着上苍，可是，没有人可以告诉他为什么。

    肉体上，精神上，无时无刻地，痛苦一直在折磨着他。

    终于，他瞳孔忽然放大，焕散起来。

    李天死了吗？

    不，并没有，此刻，他无比的清醒。很玄妙，很实在，他清楚知道自己好像进入了某一种状态，但又说不上什么来。自己的体能感官被多倍放大，自己仿佛不是自己，而是站在某个位面上，高高地看着一切。

    在自己身边，每一个细微的事物都似乎清晰在目，一切都在仿若自己掌之中。

    虽然不知道为什么进入这种状态，但是，无可否认的是，这种感觉，真好！

    虽然疼痛，但精神上感到无比的愉悦。

    观察了一下自己，自己身体的每一丝变化都了然在胸。

    自己第一次仿佛如第三者的看看自己，现在的自己实在难看，衣服破破烂烂的，而且，受了很大的伤害。

    李天看到了一股青白色的能量在他体内乱窜，流过的地方，就被它腐蚀一分。看到自己好像越来越虚弱了，李天不由担心自己的身体还能挨到什么时候。

    但是倒是身体外面流躺着一股水蓝色的能量，似乎在缓慢修复着自己的装甲衣服和身体。看到自己的装甲衣服，李天心中一念，当即给它起了个名字叫作“天翼”，因为自己有个天字，而且这衣服后背好像有个羽翼的东西。

    看到自己的身体在缓慢地恢复，李天心里想，可不可以快点？却见到那股能量仿佛加大速度，果然是快了一些。

    难道自己可以控制那股能量？李天心中疑惑道。于是尝试着用精神去控制那股能量，出奇地，竟然真的让他做到了。

    神了，这下！李天大喜，于是马上加大流量速度，顿时，水蓝色的能量像一窝蜂似的向李天的身体涌去。这时，他看到，他的身体正发出淡淡的蓝光，把一些蓝蓝的物质不断地吸入身体中，她的身体正在飞快复元。这蓝色的物质是那些又臭又脏的东西？看上去比吃上去好多了。

    渐渐地，疼痛快速减退，痒痒越来越厉害了。李天用手捉一捉，咦，好像手可以动了，不过只能略略地抬起。

    肉体以可以的速度痊愈，外伤已经好得差不多了，体内那团青白火能量也是时候要清除了。

    李天心头一念，一股能量进入体内，涌向那团青白火。

    显然那团青白火要猛一些，把那蓝色的能量一点一点地吞噬起来，反而把自己壮大了。

    李天吓了一跳，这是什么东西，竟然可以吞噬令自己壮大？天啊，恐怖啊。

    幸好现在它还是小火，不然自己的身体就被它吞噬了。看来要出重招了，李天立即指示无数的水蓝光芒进入自己的身体内。

    霎时间，李天的身体变成蓝莹莹的一片。

    李天见那团青白火一下被一片蓝光掩没了，心下高兴，道：“嘿，这下你还不死。”

    只是，一会儿后，不由脸色一变。但是那青白火虽然掩没在水蓝光中，但依然幽幽闪烁着，还渐渐吞没四周的水蓝光。

    李天心中一寒，这东西，真的难搞啊。只是，现在是骑虎不下了，如果放何它的话，自己肯定会被他破坏内外自焚而死的。

    李天牙一咬，端时，整个泪之湖的水蓝光芒不停地向他身体内涌去。李天心里狠狠道：“哼，我看你怎么样对付！”

    无数的水蓝光涌向青白火，数量终于压倒了质量，青白火终于被无数的水蓝光推倒了。

    这时，水蓝光把李天全身上下都修复了，李天动一下手脚，只觉得无一不顺，而且全身充满了能量。

    实在太捧了，李天惊喜地看了看自己，现在的力量恐怕不在大剑师之下了，就是杀了外面那个黑鬼王也不在话下了。

    这时看了看自己的样子，只觉得好像忽然长大了几岁，现在看上去是一个十四、五岁的小美女，已经有了颠倒众生之姿。

    李天暗叹道：这是我吗？真是麻烦，这么漂亮，肯定很多苍蝇叮的了，幸好现在有了保护好自己的实力，不然还不知道怎么办才好。

    李天开始观察四周，心中一转，周围数十米内的地方如真实地展现在自己眼前。

    空荡荡的，并没有什么好东西，李天摇摇头。

    “不知道白战怎么样？不会有危险吧？”李天皱了皱漂亮的眉，迅速向岸上游去。

变身 第九章、娇蛮之吻

    白战被喂下那一颗药丸时，心念道：“完了！”

    果不其然，在吃下那颗药丸之后，只觉得身体渐渐僵硬，很快，瞳孔焕散，白战惊恐地发现，自己不能控制自己的身体了。

    黑鬼王阴阴一笑，说道：“站起来。”

    白战惊觉身体已经不受自己控制了，自动听话地站了起来。

    “脱衣服。”

    白战的手开始在身上摸索。

    黑鬼王笑道：“嘿嘿，刚开始是有点僵硬，训练一段时间就好了。”

    两位小弟在一旁喝彩起来：“嘿，有劲，萝莉美人脱衣。”

    白战恨啊，心中无比的恼怒，只是自己一动不能动，只能站着看着，那三人猥琐的目光，深深地刺痛了他。

    一直以来都是骄傲的，直到这时才深深体会到自己的无力。他内心跟自己说：“你还当自己是白战吗？有这样的白战吗？真没有用啊！你只是一个萝莉而已！”

    他心中已经棠满了泪水，很苦涩。

    “我不能这么认输，”他自言自语道，眼神开始迷离起来。

    “你们干什么？”一个恼怒的声音从背后响起。

    但见得在几人面前渐渐出现了一个身影，一开始是蓝蓝的身型，渐渐越来越光，由淡到清，出现了一个人。

    黑鬼王他们几个变成了木头。

    好美、好美的人儿啊？面前是一位美如天仙的人儿，大约15岁左右，一头水蓝色长及腰际的长发，发出淡淡晶莹的光芒，她的双目里是一双世间上从未见过的水蓝色的瞳孔，她的鼻子，她的小嘴，无论怎么样看都是完美无暇的作品，她穿着一套美丽的衣裙，掩不住她那珂娜多姿、曲线玲珑的身材，却散发着一种妖艳无比，使人不敢直视的气息，让人自贱形秽。

    好诡异的美丽！

    但是真的是很美，绝世的美，没有任何形容词可以直接形容出来这种美。

    黑鬼王等老早就目呆呆地看着她流口水，口中念念有声：“我的妈啊？我在发梦吗？天上的女神下凡间了？”

    不理他们，她走过去拉住白战的手，阻止他脱衣，“停手！”

    表面的白战呆呆的望着她，并没有任何反应。而内心的白战，早已经在心中呐喊，“是你吗？李天，你还活着。”

    李天望着白战，闪过一丝惊讶，然后又愤怒，转过身对着黑鬼王等人，问道：“你们对她做过什么了？”

    “什么？”黑鬼王等人看着心目中的女神问他们，呆呆地答道：“是中了迷心丸而已。”

    “什么？”这令李天惊讶了，“迷心丸是什么东西？你们快点给她解了。”

    黑鬼王道：“迷心丸是控制他人心智的一种迷药，吃了迷心丸的人会对下药者语听计从，而且这是没有解药的。”

    李天一听脸色一变，骤然大怒，走到黑鬼王面前，抬起头看着他。

    黑鬼王就近一看，顿时被她如梦似幻的美眸吸引住了，不由自主地脸红起来。

    李天盯住黑鬼王双目，娇笑道：“你喜欢我吗？”

    黑鬼王连忙发出梦呓般的声音：“喜欢，当然喜欢了，是喜欢了。”

    “哦，”她脸无表情地再次问道：“很喜欢吗？”

    黑鬼王道：“自然是喜欢的。”

    李天不动声色地两手摸上他双颊，把嘴唇向着他的嘴唇按上去。

    黑鬼王大喜，对住李天的嘴唇，就要用力按下去。

    就在李天嘴唇就要贴近黑鬼王嘴唇只差0.001厘米的那一瞬间，李天将一口气吹进他的口中，黑鬼王只觉得身子一凉，一股寒意飘进身体内，只觉全身一僵，想动，身体已经僵硬到不能行动了，只得不停地打颤，任由李天不停地将寒气吹进他身体内。

    李天为了白战，决定用计来制服黑鬼王，免得和他对战用被他用白战来威胁自己。但从外面看起来，是黑鬼王和李天正在接吻。

    白战呆呆地看着这一幕，只觉头脑“轰隆”一声，他愤怒了。

    眼不见为净，他想合上眼，但是眼皮不听他的话，他依然呆呆地看着这一幕。

    慢慢地，白战的愤怒到了极至，忽然觉得一股悲伤从心底升起。

    一滴泪不由控制地从眼角落下，滴到地下。

    不知不觉间，白战可以控制自己的身体了，而且，还进入了一种奇妙的状态。

    在他面前有血有肉的人，突然变成了由无数粒子构成的人状物体，天地万物，皆给我予以给取。

    白战喉咙咕嘟一声，他伸手拍拍肚子，忽然觉得手脚可以动了。

    似乎出于一种本能状态，他一下扑上去一个黑斗蓬小弟面前，他的速度仿如鬼魅，一下出现在一个小弟面前，他伸出手去虚空，在他眼中的粒子开始快速飞向他的手心。这时，在他面前的两个小弟从女神惊艳中反应过来，但是其中一个小弟惊惧地看到，只见白战手心冒出一团火，把另一个小弟整个包围住，接着那个小弟仿佛被火融合，随着火吸入白战的手心。

    这是什么能力，好可怕？小弟惊恐万状，想也不想，“哇”的一声，转身就要逃走。

    白战会给他走吗？答案是否定的。只一眨眼间，他的身影出现在黑小弟面前，微笑着向他伸出手去。

    “啊!~~”惨呼的小弟被一团火包围，很快被白战吸入手心。

    白战每吸入一位小弟，只觉得他们化作一股火烈的能量，在自己身上游走，这种性质的能量倒也适合白战，使他舒适无比，同时自知力量大增。

    吸收了两个上位剑师，现在他有了上位剑师顶级的实力了。

    他转头望着旁边，那类似接吻的两人。

    只见得黑鬼王全身已经被一层坚冰覆盖，李天转过身来看到他，欣喜地问道：“你没事了？”

    白战只觉一阵暴戾，想也不想，上去一把捉住李天，用力吻上去。

    “嗯~”李天稍为反抗。

    白战更加激烈了，他抱得紧紧的，更把舌头送过去了。

    李天想不到白战会这样做，不由一时呆住了。

    白战才不会和他客气呢，足足和她湿吻了30分钟。

    终于停了下来了，李天气喘吁吁地说：“白战，白战……”

    白战同样也气喘吁吁，稍为回复了一点理智，他直直地盯住李天水灵的双眸子，说道：“不要问我为什么？我想告诉你就是，我想吻你……”

    忽然间，白战愤怒地问道：“你为什么要为初吻给了那家伙？为什么？”他一指成了冰雕的黑鬼王。

    李天吁气摇头道：“没有！我的嘴离他的嘴有一段距离的（0.001厘米，知道了吧？），我们没有接吻，我只是想快点打败他。毕竟那时你被他控制住了，他用你来威胁我怎么办？我不能给他这个时间的。”

    白战开心地道：“你是为了我？”

    李天看着他，他的眼神是那么渴望，无言地点了点头。

    白战再一次疯狂地吻着李天，同时她邪恶的手已经伸到衣冠不整的李天的上衣内，嗯，触是一手的柔软，感觉好极了。

    搞定了黑鬼王三人之后，李天和白战找到散落到森林四周的哥布林们和水蝙蝠。

    很快，李天和白战就退出了那种状态，之后六觉虽然都有很长，但比那种离谱的状态差多了。

    李天和白战并没有不快，看样子那种状态是有条件才会产生的。但是，李天真的不想再经历那种条件了，想起来都有阴影。而白战很开心，经过这一次，李天和白战的某种关系大大进步了，接近向百合发展。

    这一仗，哥布林伤亡悲重，而水蝙蝠更是死伤无数，看得李天和白战一阵黯然。很快，李天和白战抛去这一段不快，因为在黑鬼王身上搜到了一张地图，上面记载了魔鬼大森林一段和帝国北方的地图，看得两人一阵激动。终于可以出去了，终于可以离开了。

    为免容貌引人犯罪，李天把他们的斗蓬都收起来自己用，同时还惊讶地收现，面前这个冰雕家伙竟然是个大有钱的公子哥儿，竟然被他们搜刮到有数百钻石币之多，小发了一下。在他身上还有些古古怪怪的药丸，首饰，两人当然不客气全收了。

    对于这个家伙，两人商议，并不杀他，决定要他做一万千冰雕，报复他杀了这么多水蝙蝠和哥布林。

    说了几句感谢话后，红帽哥布林带着剩下的一帮哥布林勇士回去了。

    李天和水蝙蝠女王依依惜别，她们之间大有好感，大有在一起的意思。可是因为还有残留下的水蝙蝠需要这个女王，她绝对不能离开了，所以李天也不想提让水蝙蝠女王跟他走了。

    临走前，李天对水蝙蝠女王高呼道：“我一定会回来看你的。”

    水蝙蝠女王在空中飞舞起来，不停地划着“8”字。

    ———————分刮小弟弟（线）——————

    “我们新的生活。”白战兴奋道。

    “去吧！”

    两人悠悠地离开了。

    终于离开了。

    别了，魔鬼大森林。

    我们会再回来的！

变身 第十章、入镇

    李天和白战走出“魔鬼大森林”这个鬼地方后，沿着一条人迹罕见小路走了几天，终于见到了一个小镇。这是她们重生后第一个见到的人类小镇啊。李天和白战不由兴奋起来，人类社会，我来了。

    她们两人披着黑鬼王和他身下的黑色的全身斗蓬，这样从外表看来只是两个矮子而已，可大大省略了两人脸孔带来的麻烦。两人终于走入了人类的社会中去了，哈，这个小镇竟然很不错，人很多很热闹，而且建筑都比较高级，看来是个发达的城镇啊。

    两边有人售卖小镇的地图的，于是买一张看看，自己两人竟然来到一个什么地方了？原来两人来到的小镇叫作“沙城镇”，它是永星帝国的属国天云国在最北边的一个小镇，而且看上去并不简单啊。

    地图里简介介绍道：““沙城”镇，是一个不平凡的小镇，说它并不平凡，可以由三方面来说：

    在地理方面，它北面是世界上最危险的死地“狂暴沙漠”。狂暴沙漠号称千里浩瀚，人兽灭绝，是一个名副其实的死地。这里涌动着猛烈的能量风暴，令天地失色，两股惊涛骇浪般的疯狂的能量在沙漠境内肆虐，能在一瞬间将任何生物撕碎，所以狂暴沙漠也称作死亡空间，而更难想像的是它竟然是12年前人为的弄出来的，因为通过狂暴沙漠，就是另一个帝国-”风月帝国”的国土，而当初，“狂暴沙漠”就是两个帝国之间主战场-天龙大草原。那场战争，使两国损失成40多万的精兵而导致国力大损，最终在近二十年间无力发兵讨战。这个世界上最危险的死地，有40多万的帝国精英葬身在这里，狂暴沙漠也有了第三个名字：“英雄墓”。也是因为“狂暴沙漠”的形成，使两帝国北线不再接壤，断绝了两帝国近期再次大战的可能。

    在西面，是连绵万公里大陆最长的山脉-玛雅山脉，山脉有许多海拔6000米以上、山顶终年积雪的高峰，山势高峻而陡峭，挺拔的山峰锦延起伏，恰似一道天然屏障。里面有个很大的原始森林“魔鬼大森林”，是魔兽最凶猛的地方之一，里面有很多古遗迹，人类还未能发现到的，是大陆上八大最神秘的地方之首，传闻里面还住着精灵、妖精等种类。

    而整观举世闻名的玛雅山脉，它犹如一条长龙静卧在永星帝国的西岸，是帝国的最安全的屏障。

    在历史方面，它是当年‘帝国大战‘的战场之一，在那个血肉横飞的时代，作为主战区之一的这个地方，它经历了战争的洗礼而浴火壮大起来，它依然屹立在这个地方，这就足够了。而其它在主战区的城市，如果经不起洗礼，即使比之繁华得多，但已经在战争中灰飞烟灭了，抑或一蹶不振，再无力说起。

    在经济方面，它凭借着自己独特的风韵吸引着无数游客和冒险者，每年为王国创造了巨大的税收。这里不但有震惊世界的名胜古迹，有雄伟壮丽的名山大川，东方风格的建筑令人怀念起古中国的风华与古老时光，哥特式的尖顶、巴罗克式的廊柱与南方的小桥流水、庭院楼阁汇集于此，展现了东西文化一派祥和，街边的欧式花园透露出岩石细腻的质感，阳光下崭新宽阔的马路显现了城市的奢华。这里更是一个号称”世界第一赌城”的城市，有着四个大型赌场，一个大型格斗场，还有众多的博彩场，娱乐城和小型赌坊。这里的人实在太多了，对于没有看过人海的，或没有亲身体验过人海的，这里是最好的地方，因为这里每年到达的游客和冒险者达500多万!这是一个多么惊人的数学啊!?几乎是小镇总人口的10倍……”

    接着看了看地图，看得出，这个小镇是蛮大的，等于一个中城城市了。城南是普通居民的住宅区，和一些中低级旅馆。城北是全是高级的别墅城堡，还有四颗星以上的大旅馆，在这里住着的全是非富则贵的人。城西是买卖交易的场所，这里有古灵精怪的各种店，几乎想买什么都有得卖，是商人和顾客的集中地。城东是很大型的工会集中地，有职业介绍所，佣兵工会，魔法工会，教堂……等等。城中心，是帝国最大型的娱乐场所，这里有着四个大型赌场，一个大型格斗场，还有众多的博彩场，娱乐城座落到这里，还号称“不夜之城”。

    李天倒有点感慨，当年这个小镇大概离天龙大草原远了点吧，战火烧不到这里，12年后的现在变得多么发达啊。如果这个世界没有战争，那人们就好过了。想是这样想，大概在自己统一大陆之前是办不到的吧，即使等我们统一了大陆也未必办得到吧。毕竟有人类的地方就有战争，这是必然的。

    两人一边慢慢走着，欣赏着这个地方的人们，这个地方的建筑，一边心里慢慢想着事。

    毕竟小镇是个龙蛇混杂的地方，总会惹出一些事来。

    有个小贼叫小犬蠢一狼，正在得意洋洋地在街上乱逛，他有个猪鼻子，小豆眼，还有两个猪牙。不过看得出今天他很开心，因为他刚刚认了个沙城很有名气的大哥，而且加入了他们的帮派。他们帮派是沙城大组织之一，叫作“竖狼”，是有名的狠角色。在自己求爷爷求奶奶后，他终于好命地认识了竖狼的老大，看他有点本事就提携他加入了自己的组织。在自己加入“竖狼”之后，他相信现在无人敢惹他了，要惹他就要掂量自己的本事再说了。所以他应该去报复那些以前看不起他的人。

    “从现在起，我不再是那个独行无名的小贼了，我将会成一个最有势力的人，我认的那些什么大哥，只会成为我的踏脚石，让我踩着向上看爬。”他这样想着，脸上浮现起一股冷笑阴狠的表情。

    蓦然小犬见到自己前面有两个人。看上去是两个傻傻的矮子，他们全身都隐在斗蓬里，还在东张西望，打量着什么。

    矮人?他嘿嘿的冷笑起来，看上去斗蓬不是普通之物啊，说不定是个有钱的主!上去吓一吓他们，拿点儿零花钱用用吧。他对比一下自已和那两个矮子，完全找不到有任何危险的理由，于是完全放心了。自己一米八的人，难道会怕两个一米三的矮子，笑话。

    小犬走上去拍了拍那两人的肩头，那两人一呆，转过头来。那两人的身高只达到他腰部的位置，他心里更加得意，他以居高临下的眼神望着这两人，高傲地说：”你们两个矮子，跟我来，别想跑路了，否则我定要你们见识一下求死不能的滋味，嘿嘿，这么说来我很有兴趣让你们逃跑试试，试试一种求死不能的滋味……嘿嘿”

    “……”

    小犬蠢一狼得意洋洋，他觉得自己已经成功吓住了这两个矮子。“当然”，他刻意放缓语气，”如果你们跟我来的话，就不会发生什么事了，我会保证不伤害你们，说不定我们会交上朋友呢!到时在这座城里我会保护你们了。”这是典型给你一大捧加个胡萝卜，先苦后甜，这样他不怕他们不敢不就范。当然所谓的保证在小犬蠢一狼来说是一文不值的，如果去了就肯定凶多吉少的多。

    那两个矮子似乎有点相信他的话了，于是点点头，示意他带路。

    小犬转过身去，顿时目露凶光，暗想：”哼，两个笨蛋。去了我那里有你好果子吃了!”其实在大街上，他可不敢随便把他们怎么样，因为如果他们喊起救命来的话总有些麻烦了，有时碰到有一些行侠仗义的高手更加惨了，自己不死就脱层皮，毕竟这里是龙蛇混杂的沙城，很有可能随便碰得一个都是要命的主。但到了那些暗胡同里就不同了，到时要砍要杀还不是由得自己。

    转过很多复杂的小路，很快他就把两个矮带到一处没人的死胡同里面。小犬终于原形毕露，他拦住胡同口，目露凶光，冷笑道：”你们，把斗蓬拿掉了，把所有的钱拿出来给我。”

    有一个矮子害怕的问道：”我们给了钱你，你会放我们走吗?”

    小犬蠢一狼一声冷笑，“我会让你们‘走’的。”他心想道：“把你们的钱拿光之后，我会把你们送‘走’上天堂。不要怪我，只能怪你们倒霉罢!谁叫你们跟着我到这里来了。”

    两个矮子乖乖地把斗蓬拿下来。

    小犬蠢一狼不由呆住了，这……这还是人吗??好漂亮的一对小孩子啊!天啊，我从来未见过，可爱得简直像是天上下来的小天使。两个孩子一个是水蓝色的长头发，一个是火红色的短头发，小小瓜子脸，那两双眸子特别清澈，好像一对从不沾世俗污垢的小天使。而这一刻，她们正在用那双眸子，楚楚可怜地看着小犬蠢一狼。

    她们两个自然是李天和白战了。因为她们见有人打劫她们，不由十分开心，想见识一下打劫人事件是怎么样的，于是她们跟来了。

    小犬蠢一狼初期的冷笑已经不见了，脸上换上一副惊疑不定的表情。他觉得自己闯祸了，一般的普通人家哪能养得起这两个可爱得像天使一样的小精灵，而且她们身上有种气质，肯定不是普通贵族能拥有得。他绝对不能把她们放回去，如果她们回去，她们和自己的家人一说，自己就得完蛋了。现在只能用最好的方法了!为了自己，他顾不得这对可爱的双胞胎小女孩了。

    小犬慢慢的一步一步地向她们走去，一路上听到自己越来越大的喘气声，他的目光已经由散乱转为阴沉。犹如毒蛇一样紧紧地注视着自己的猎物，他知道，她们绝对逃不掉了，唉，想杀死这两个可爱的小孩子，自己真是造孽啊~不过不杀不行啊。

    那位蓝头发的小女孩突然间问道：“你要杀我们吗?”

    小犬一怔!点了点头。

    那位小女孩继续问道：”为什么要杀我们，我们不是要给钱你了吗?”

    小犬阴沉地笑道：“本来就不可能放过你们，何况就是钱也不能解决问题了。如果我放你们回去，下次倒霉的就会是我了。”他渐渐行到两个小女孩面前。

    “切!”那个红发小女孩骂道：”你真不是人啊!连我们这天下第一可爱的小美女也杀，你有病啊?真不明白你怎么下得了手。你不是人，你是狗，你是狼。你奶奶的，怎么生出你这个畜生……”仿佛放开了一切，她尽情的骂，一点紧张感都没有了。

    小犬蠢一狼气了，什么人现在还敢这样骂自己，妈的!他狞笑着：“你骂吧!很快你就骂不出来了。为了我，你们都得死!”他已经气疯狂了，他猛的伸双手向两个小女孩的脖子拧去。他预计只要”嚓”的一声，对方就会住口。因为她们已经死了，死人是不会说话的。

    只是小犬没有想到，他伸出的手还未到对方面前，突然一阵剧痛，他的双手再也举不起来了。

    他的一只手成为焦炭，一只变成碎冰了。这件事自然是李天和白战做的。

    小犬大吃一惊，恐惧地望着面前的两个小女孩，完全不相信这两个小女孩有这种实力。但他不得不相信，只见红发小女孩笑吟吟地，手里正把玩着一个小火球。蓝发小女孩并没有做什么，但她冷冷的站在那儿，眼神带着凌厉的杀气，被她的眼神扫过，小犬蠢一狼觉得自已冷得像抱了一块冰在怀。他相信，火是红发小女孩发出的，而冰就是那位冷冷的小女孩发出的，他毫不怀疑，她们任何一个都有秒杀自己的能力。

    小犬蠢一狼慢慢地跪倒在地，大小便开始失禁。他怕了，怕他到头来不得好死，他还想好好享受一下，他刚刚加入“竖狼”，现在还未开始呢。他开始叩头，他的眼泪不住涌出来，哀求道：“两位姑奶奶，你们放过我好吗?就像狗一样放过我。我不敢了，我不敢再作恶了。我上有老80岁，下有小未过10岁。你们放过我好吗?我以后再也不敢了，我改了。”

    李天和白战鄙夷地望着这个毫无尊严，为了生存可以说出一大堆谎话的人，这种人，留在世上也没什么用的了，白战问道：“你叫什么名字?”

    小犬蠢一狼望着她们，以为自己生存有活路了，忙谄媚说道：“小狗名叫小犬蠢一狼。”

    “该死的!和我最讨厌的‘食屎鬼’一个名字。小犬蠢一狼，狗是改不了吃屎的，你可以上路了。”白战皱了一下鼻子，一念咒语，手腕一动，一团火将立即正要求饶的小犬蠢一狼包住，转眼间他已经化为灰烬了，“和‘食屎鬼’一个名字，所以你该死。”

    “呸!”李天也恨恨地说：”他妈的，我也讨厌‘吃屎鬼’!”

    “算了，我们去逛街吧！”李天提议，反正不由得这种人败自己的心情。

变身 第十一章、初来住店

    李天和白战首先逛到城西集市，看有无有两人适用的东西。集市上很热闹，人来人往的，有些小贩就只是在地下铺了一块布，放出一两样东西就坐在地上等人来选购了，一般上这是好一点的东西。不过李天和白战两人贪新鲜，东逛逛，西走走的。或许因这两人寂寞了很久吧，所以才想在人多的地方多走走。

    两人寻思着四处走走，看看有没有卖魔法的，毕竟只懂得一招魔法，也不是办法。

    初给魔法书很多地方有得卖，只是中级以上的魔法书是没有卖的，想学的话就只能去学院或是有人拍卖魔法书才可以得到。以李天和白战的年纪去学院真是适合不过了，李天的话，认为去学院学习最系统，他想去的学院是永星殿，这学院是李天以前的母校，郁闷的是这间学院只收皇族贵族，以现在他们的身份，是绝对进不去的。

    除了永星殿之外，还有星河学院，天云学院，星云学院，兰西学院和文西学院，后面四个学院分别是四大公国的首席学府，这六大学院，永星殿在后面五大学院之一，其它五大学院排名并列。

    不过李天并不想去其它五大学院，因为差很多。因为收的差不多都是皇亲贵族，所以永星殿不但是最漂亮的，还是师资最好的，校内的图书馆收藏了帝国的大量书籍。在这方面其它五学院逊色多了。

    其它人想进去并不是不可能，但一定是有特别出息的地方，这样学院可以考虑作为特招生招进去。李天所考虑的是，可以做特招生进去，毕竟自己现在有大魔导士的水平不是盖的。（本来水平，爆SEED后有大魔导师的水平。）估计白战也差不多。

    实际上李天也有点私心，想是小妹雪儿已经18岁了，肯定会在永星殿读书了，所以，他确定去永星殿，也有成份是想近距离接触他那以前最喜欢的妹妹，雪儿。

    两人经过一个旧书摊，李天认为说不定会发现一些很有用的古书呢，所以两人停下来看看。

    结果倒没有发现什么好书，毕竟每天这么多人来看，有好书都被人淘光了。所以，两人笑笑，转了出去。

    两人在集市里转了转，买了一点小东西外再也没有什么感兴趣的了，于是便转向去地图里介绍的最大的魔法道具贩卖中心：帝国魔法道具中心。两人在里面转着看着里面琳琅满目的魔法道具，两人都不太看得上，大多是低级的，对她们现在来说没有什么用。

    “没有好一点的东西吗？”她们疑惑着，拉过一位女侍者来问一问。

    那位女侍是一位少女，面容清秀，声音甜甜的，她说：“要高级的魔法道具的话请参加每天晚上在道具店二楼的拍卖，到时或许会找到你想要的商品。”

    “魔法拍卖？”李天想了想，“可以把东西放在这里拍卖吗？”

    那女侍笑道：“当然可以，你有什么东西放在这里拍卖吗？”

    本来想把从黑鬼王身上搜出的东西卖出去，但是李天想了想，还是不要惹麻烦好，若是这些东西被人发现了，自己倒是很麻烦的了。

    当下摇摇头，说道：“不在这里，以后再说吧。”

    女侍也不生气，微笑道：“好的，如果真的有好东西来到我们这里拍卖，一定会卖出合适的价钱。”

    李天笑了笑，倒是对这拍卖产生兴趣了。

    现在还蛮早的，问了问时间，是在晚上8时开始拍卖，现在才中午2点。李天和白战决定先找一间旅馆住一住。

    要找必定是找最好的，李天和白战根据地图的简介选中了“有间城堡酒店”，看上去还不错，虽然贵了点，不过自己还承受得起。

    地图上的介绍是：“有间城堡酒店”，是沙城最高级最贵的酒店，它是由前伯爵”罗吧”昔日的城堡改建而成的舒适住和豪华酒店，以拥有别致的装修和浓厚的古典气色而受到青睐，游客甚至可一尝“帝王级”享受。前伯爵罗吧因为有功而升至侯爵，早迁居去首都，但他留下的这座伯爵城堡，却使他每年都有不菲的收入。

    ‘有间城堡酒店’很大，它包括534间大房间，1700间小房间，1座超大型舞厅，城堡内还有娱乐场，赌场，甚至里面还有自己的葡萄园和造酒厂，当真美轮美奂，极尽豪华。

    ‘有间城堡酒店’是有钱人和贵族吃饭住宿的首选。”

    木瓜萤小姐，一个可爱的小女生，今年在有间城堡酒店做服务员三年了，今天又迎接了两位奇怪的客人。

    当然，在沙城里人来人往，龙蛇混杂，什么希奇古怪的人都有，而且不少。自己接待过的人都不少双数了，所以她一点都不意外。所谓见怪不怪，其怪自败，只要有钱给就行了，哪管得人家这么多。

    那两个人，全身都隐藏在一件斗蓬之中，估计身材是十分瘦小，因为他们的身高只有在自己的腰左右，个头也不大。木瓜萤直觉觉得他们是矮人一族，因为只有矮人才会这么矮小吧。其实矮人也是经常可以见到的，现在人类和其它种族也是和平共处的，许多矮都有帝国各国经营着武器店，最出名的前三名的武器店都是矮人经营的。

    木瓜萤小姐可不会在意你是什么人?她在意的是你的钱。

    只听其中一个客人说起话来：“我们要一个房间，要最好的房间。”声音沙哑，而且令人听上去十分别扭。

    木瓜萤微一皱眉，想道：”这个人的声音令人听起来真不舒服”，但是她脸上依然保持着微笑说：”两位先生，你们可以住’总统套房’，一天房价为999金币，而且绝对是物有所值的。”

    “哦，”那个客人一伸手，就是一个钻石币：“漂亮的小姐，就开一间吧，剩下的一个金币作为你的小费好了。”

    木瓜萤”哦”了一声，看了那客人的手一眼，只见那只手雪白无暇，手虽然小却修长小巧，不由一呆，心想：“矮人的手是这么好看的吗?真想摸一摸啊。”她向二人微微弯下身来，作了一个请的手势说：”两位客人请随我来，我带你们去你们的房间。”

    于是便由她带着两位奇怪的客人到他们的房间，房间是在最深入的庭院，带他们去期间木瓜萤向他们介绍了酒店的历史和文化等等。不过似乎客人们都不爱说话，因为过程中他们一直沉默着。木瓜萤倒无所谓，依然尽责地做着他们的向导。

    转过几个走厩，她把两人带到他们的房间。

    真不愧是总统套房，家具是镀金的，还设有一个电影院，两间卧室，两间起居室，一个餐厅，，听向导小姐说即使是天云国小王子也曾对它赞不绝口……房间内部更是极尽奢华之能事，触目皆金，连门把、厕所的水管，甚至是一张便条纸，都”爬”满黄金。虽然是镀金，但要所有细节都优雅不俗地以金装饰，则是对设计师的品位与功力的考验。

    两位奇怪的客人有点吃惊起来，如此豪华有点出乎他们意料。

    这两人自然是李天和白战两个了，他们根据地图里的提示，很快就到了这家店投宿了。

    木瓜萤向他们介绍一番之后，就垂手站在一边，不出声，等待二人欣赏室内美景。

    白战开口说道：“姐姐，可以弄点吃的来吗?我们肚子饿了，菜色随你安排了，要好味就行。”刚刚来到城就逛了半天，肚子是有点饿了。

    木瓜萤比较惊奇，怎么听上去是一把清脆的女童声，不由疑惑，难道是女矮人的声音?不过虽然奇怪她也不能问出来，这是保护客人的隐私，所以她只好点点头出去了。终于只剩下李天和白战。

    李天和白战解下身上的斗蓬，李天一下跳到一张软椅上蹦上蹦下，爽啊，这才舒服。然后咕嘟着：“啊!他妈的真豪华的房间呀，真贵的房租呀!”

    白战哼哼两声，说：“可不是吗?999个金币够一户小康之家使3年了。”

    李天嘻嘻笑道：“好在我们有钱，可以享受一下高级的！哈哈！”。

变身 第十二章、称霸拍卖会

    正说着，木瓜萤上来了，让侍者带着食物放满了一整张台。李天和白战坐在椅子上，目瞪口呆地看着源源不绝的食物，互相看了看，白战张了张嘴，问道：“小姐，这么多东西，我们怎么吃得下啊？”

    木瓜萤这才注意了她们，不由大吃一惊。好美丽，真漂亮，超可爱啊!好想抱在怀里狠狠地亲一口。

    两人年纪不大，只得1.4米左右的高度。一个是水蓝色的长头发，看上去十五岁左右，一个是火红色的短发，年纪更小，水汪汪的大眼睛，小瓜子脸，唇红齿白，好像好像两个超级可爱的洋娃娃，使人好想捏着她们脸蛋再狠狠咬一口。

    天呀，怎么会有这么可爱的小孩子。

    木瓜萤有点口吃地说：“这是总统套房附送的套餐，吃不完可以剩下我们会帮你们收拾好的。”

    白战听说不要钱，就开心了：“不错！不过我们的确吃不了这么多，姐姐你帮帮我们，和我们一起吃好吗？”白战见木瓜萤蛮漂亮的，于是便请她一起吃饭。

    木瓜萤迟疑道：“这不好吧！酒店有规定不准服务员私自用餐的。”不过她很感激这个小萝莉这么好心，越来越喜欢她们两个了。

    李天笑道：“没事的，是我们叫你吃的！你现在是在服侍我们呢，我们当然不行让你饿着了。

    木瓜萤见她这么说了，就很欢喜地坐下来了。

    很快就吃完了。李天她们已经逛了很久了，现在才下午4点不到，还有4个小时才到拍卖时间，不急，不过倒有些困了，于是硬缠着要木瓜萤和她们睡一觉。

    李天和白战硬是展示不知哪学来的小新闪光眼，看着木瓜萤说：“姐姐，我们好喜欢你哦！不如我们一起睡觉吧！好吗？好吗？呢？”木瓜萤早就喜欢她们了，而且对这种事情完全没有抵抗力，毫不犹疑中招了。

    结果李天、白战抱着木瓜萤流着口水睡了一觉，而二人睡着之前就改口认了木瓜萤做姐姐了。

    很快就到8点钟，拍卖会时间了。李天和白战偷偷地从木瓜萤宠爱中溜出来。因为她们认了木瓜萤做姐姐，而木瓜萤竟然说“好孩子不应该夜晚出去玩”为由叫她们留在房间不要出去，后来因为木瓜萤有事下酒店总台而给两人偷溜出来了。总个来如两人说：“美人恩不好受啊！”

    终于来到帝国魔法道具中心，一位女侍把她们带上二楼。

    二楼很大很开阔，摆了几十张圆桌，每张桌子可以坐十二人，此刻差不多全坐满了，李天二人看上去，都是一些有身份的人，毕竟高级魔法物品的价格只高不低啊，普通人是绝对不敢沾的，通常一个魔法用品可以等同一个普通人一生的生活费了。不过这里这么多人，也不敢保证全是来拍卖的，也有不少来看热闹的。

    那边的场地比四周稍为高了一米的，上面是一张拍卖台，有位中年人站在那里手里拿着一个小棰，看来那就是拍卖员了，货就是在那边拍卖的了。

    女侍把她们带到一桌上，已经坐着10个人了，等她们坐上去也满人了。她们也没空注意那几个人，一直盯住那边等拍卖开台。

    李天她们不注意，但也不代表她们没有观察他们。他们一直在谈话，谈话的话题就是最后要被拍卖的“焰龙之戒”，一件能把施放火系魔法时把速度缩小一倍，威力加强一倍的火系魔饰，根据他们的谈话，可以听出他们是一个比较出名的佣兵团，团长有个女儿，大概是个火系法师吧，团长想买点火系魔法物品给她加强一下实力，于是叫上几个人来拍卖会，看看有什么好货不，结果看中了这“焰龙之戒”，想买下来。不过“焰龙之戒”能力这么强，已经经过3个拍卖日未卖出去了，想必不会便宜了。

    李天她们一听，倒对这“焰龙之戒”感兴趣了，这东西绝对适合白战用，这好东西怎么也要买下来。

    终于人群静了一些，拍卖会要开始了。

    拍卖会的拍卖员一拍小棰，顿时静了下来。于是拍卖员说：“谢谢大家抽空来参加这次的大拍卖，我们拍卖行感到十分光荣，今天我们拍卖行将会拍卖15件高级魔法物品，50件中级魔法物品……希望大家有收获，尽兴而归。”

    首先拿出来的是一些中级的魔法物品，李天两人均不感兴趣。但依然有人以相当不错的价钱买下来。

    中级魔法物品卖到最后两件，拍卖员一下拿出来，“哗！”顿时一些女士眼里冒出光芒，原来是一件非常漂亮的水晶项链，以蓝水晶打造而成还不断放出耀眼夺目的光芒，可以一下使那些爱漂亮的女士失去理智。拍卖员微笑着举起项链说：“爱漂亮的女士小姐们注意了，星光项链不但美丽闪光，而且能使人保持凉爽的感觉，使人醒神啊！现在价高者得，1钻石币起价，请各位尽力争夺了。”

    “就这些功能？”众人愕然，看来这个所谓的中级魔法物品只是看样子才选上来拍卖的，毕竟除了纳凉之外对人毫无帮助，而令自己凉爽稍会内功或者魔法的人都可以做得到。所以在一样只重实用的人眼里是毫无用处的。

    但同样有人争夺，有些女士失去理智的喊价了：“我出2个钻石币！”

    不甘落后的女士争夺：“我出4个！”

    “我出6个。”

    “我出8个。”

    “我出16个。”

    “20个。”

    “22个。”

    “25个。”

    “我出45个钻石币！”一个女声大声说。

    是谁？众人吸了一口气。45个钻石币几乎是有些高级魔法物品的两倍都了，想不到女人如此疯狂。即使是普通的一个佣兵团一生也未必赚到如此多钱。浪费，浪费，众男人想。在女人妒忌的目光下，星光项链为一个披着斗蓬的矮女所得。

    这人是李天，不知怎么的，她看见星光项链之后，心中隐隐地告诉自己她想要那东西，结果她就大比数投入而拿下了那星光项链。算了，她认为，反正她喜欢就行，钱又不太重要。白战无话说了，疯了吗？这个人，买条垃圾回来干什么？看她还当宝……气人。

    接下来就是最后一条中级魔法物品的拍卖，出乎人意料，竟然是星光手镯，明显是和星光项链一对的，用同样耀目的蓝水晶制成。不出意料的，李天像发花痴一样用了50钻石币在众女杀死人的目光中夺得。

    白战郁闷啊！刚才李天花了差不多100个钻石币了，100个钻石币啊，不是金币，不是银币啊。这100个钻石币足够购买一块不大的领土了，够起一间豪华的城堡了。真想不明李天要买那两样东西干什么？难道是追女？不会吧，白战出冷汗了。

    接下来是高级的物品拍卖，两人最终拍卖之前也有不少的收获。首先拿下了高级的魔法师才可以穿的水系与火系魔法袍各一件，水系的和火系的高级手杖各一，竟然用了140钻石币，令人汗颜啊！可以说，她们是今晚最大的赢家，最有钱的人。

    最后是压轴的“焰龙之戒”，在很多人的期待下出场了。拍卖员先讲解一下它的性能，的确和那些佣兵说的差不多，只是多了可以免役初级火系魔法，这一点令大家更加亮目期待了。

    白战早就看中了这“焰龙之戒”，不过刚才李天已经用了不少钱，不知道剩下的还够买不？

    早有人开始报价：“我出15钻石币！”

    旁边的佣兵看来早看不过去了，豪气的大喊：“25钻石币！”

    “30钻石币！”

    “35个。”

    “40个。”……

    现在早喊到70钻石币，旁边的佣兵早败下阵来了，看来佣兵还穷得很啊。

    最后白战出手了：“我出80钻石币！”一出震全场，最后“焰龙之戒”由白战收入襄中。旁边的佣兵见白战兴高采烈地买下戒指，不由轻叹了一口气。

    “焰龙之戒”单价最高，加上李天她们在店里已经买多315钻石币物品，拍卖行今天开市赚到笑了。

    李天她们一桌已经震全场了，她们两人亦已经成为传说中的大富豪了。看着她们的目光有各种各样的，有好奇的，有妒忌的，有羡慕的，有不怀好意的……李天她们不可否认地以为从正门行出去的话恐怕很快就会被人打劫了。

    幸好拍卖会完后有一条密道让她们这些买者可以偷偷地离开了，不用从正门出，躲过大部份人的目光。

变身 第十三章、你让我快乐

    李天和白战走出拍卖会的密道，轻轻松松地走在返回旅店的路上。

    李天的神识中知道，在一路上，有十多人在埋伏他们。

    李天和白战只是转啊转，最终转到一条没有人的胡同里，同时冷冷地道：“出来吧，我知道你们了。”

    “嘿嘿~”十多个蒙脸大汉得意地走出来，分成两边堵住胡同。

    李天淡淡地问道：“你们是什么人？”

    其实李天早已经认出来，那帮人肯定是和他们同桌过的佣兵，因为他们也拍卖了一些东西，所以也是由密道出了。

    李天大概也知道这个佣兵团，叫作“野兽佣兵团”，也蛮有名气的。李天不想惹麻烦，故意不说他们的身份。

    其中一大汉狠狠地说：“两位小姑娘，把你们刚才拍卖的东西交出来，再把你们的钱送上来，老子就放过你们。”

    李天和白战愤怒无比，森然道：“你们是抢钱的小贼吗？”

    大汉叫嚣道：“我们是大贼，你们不给钱，就给命出来吧。”

    李天和白战愤怒了，想不到这帮佣兵这么嚣张，打劫不单至，动不动还要人命。当下心中下决定，绝对要给他们一个终身难忘的教训。

    当下李天冷然道：“我不给，有本事就上来抢吧。”

    那帮大汉大怒，似饿狼般全都拥上来，准备把这两人撕碎。

    可惜，这帮大汉顶多是没有脑子的武士水平，没有水平，没有战术，这样子也敢嚣张？李天和白战不用怎么看，一人一冰球或火球把他们的一只手废了。

    教训完这几人，白战咕嘟道：“这是给你们一个难忘的教训，老子这么厉害也不敢这么嚣张。真不明白你们凭什么这么娼狂。”那些人早已经吓得在地下说不出话来了。

    李天用神识一感，有几个未出面的人已经悄悄地走了，看出来是不想招惹她们，自然还有不怕死的敢盯住她们了。李天和白战凭着机灵摆脱了那些跟踪者，有些比较麻烦的，李天她们当然要送他回老家了，结果这一路上，有惊无险的两人偷偷地返回酒店了。

    返回总统套房之后，李天整个人软倒在软椅里，轻轻地伸了一下腰，还很舒服地呻吟了一声：“啊!今天买了不少东西呢！有钱就是好，还好我们还有不少的钱，呵呵，够用就好。”

    “呵!”白战嘲笑了一下，用怪怪的声说：”老婆啊，你是吃米不知道米贵啊，我们就快成穷光蛋啦!哪里还有钱?”

    “哦?”李天一下跳起来，“怎么可能?我们带了很多钱出来，一辈子都用不完的钱啊!你是怎么持家的，你不是独吞我们共同的财产吧?我们有很多钻石币啊，有这么快用光?哼!”

    白战直接把钱包抖出来，里面空无一文。

    “不会吧！”李天惨叫，“那我们以后怎么办？”

    白战摆了摆手，道：“没办法，想个办法赚钱了，不然我们可以改行去做大盗。”

    李天泄气道：“不可能，我的战士操守不容许我做这种伤天害理的事，所以，找别的办法吧。”

    “你还有什么办法……”

    “没有。明天再找找，现在，吃饭，睡觉……”

    白战奇怪地盯住他，道：“我以前真还不知道，你是一个这么懒的家伙。”

    李天洋洋地回答：“是吗？你现在知道了。”

    “是不是胸大起来，你就懒散起来了？”白战一把捉住李天刚发肓起来的双峰。

    “啊~”李天忽然一颤。

    “嘿~嘿”白战再度出击。

    “白战，我是不会任你摆布的！”李天大叫。

    一出手，照样胸袭……

    木瓜萤终于再次上到来的时候，不由吓了了一跳，只见有两人互相拉扯在地上滚来滚去，用头撞，用手掐，用爪捉，用牙咬，用脚踢，在一番拉扯之后，两人似乎有些春光乍泄了，虽然没啥看头。下意识地感觉到好笑：“这两个真是的，怎么好似小孩子似的打架。”不过本就是两个小孩子嘛。

    两个小孩子打架是很正常的，不过木瓜萤想，如果不小心抓了脸不就毁容了，不行，这样的惨剧一定要阻止，于是她跑过去，一手一边，将两个打架的萝莉拉开来。

    李天和白战打得正欢，平时也打惯的了，只觉得十分轻松，打得很爽。突然一股外力把她们分开，一看，却原来是木瓜萤把她们分开了。

    李天和白战有点晕，男人打架，你女人来瞧什么热闹??(但现在似乎不是男人……)

    不过今天开心，于是便装作怯怯地望着她，似乎要她解释的样子。

    这是她们变成小妹妹常玩的游戏——装嫩。

    木瓜萤几乎又被她们的样子迷住了，因为她们实在是太纯真，太可爱的样子。于是她假装绷住脸，以长辈的样子教训道：”小孩子不要打架，很危险的!”

    李天白战两人同时乐歪歪，天才知道自己两人到底是不是小孩子了?两人目光闪烁，交换一下眼神，很是觉得好玩，决定陪这个姐姐玩下去。

    两人同时扑到木瓜萤身上，大哭道：“姐姐。”还把脸在萤的双峰上擦呀擦呀，再擦呀擦呀，用力抱住她的屁股，使得她不由感到一丝异样。

    萤而且很开心，这两个小可爱，好像很喜欢自己呢!呵呵，我亲和力还不错嘛，她自恋道。

    她低下身子，使自己和她们一般高，温柔地问道：“你们怎么了，好好的怎么两人打架了，可以告诉姐姐吗?”

    “姐姐姐姐。”一旁的李天首先很“天真”地说：”白战把钱弄丢了，明天我们要睡街啦!呜呜!”

    一边的白战惟有很“委屈”地说：“我不是故意的啦!”很配合地眼泪拼命哗哗的流下。

    木瓜萤心都痛了，怎么忍得心见如此两个小可爱落泪，她赶紧把两人搂得紧紧的，大声地说：“不要怕!你们不会睡街的，姐姐会帮你们的。”

    两萝莉似乎大大感动，“姐姐，你真好！”

    木瓜萤抱得两人更紧了，“不错，有什么困难，姐姐一定帮你们的，至少你们不会睡街头了。”说完还对自己的话很感动，还自恋地想：“原来我是一个这么有爱心的人……我真好人。”木瓜萤很容易陷入自己的意淫之中。

    不过李天和白战此刻更多的是想：“终于先找到一个归宿，明天不用睡街先。”

    很快就到了晚饭时间了，侍者开始把饭菜送入，李天她们又是三人开始吃。

    李天然后歪着头，一直地望着木瓜萤。

    木瓜萤觉得好笑，摸了摸她的头，嗔怪道：“不要这么看着我，姐姐不好意思的。”

    “嘿嘿……”李天笑了几声，夸道：“姐姐你好漂亮，看得我都入迷了。”

    木瓜萤乐了，“妹妹你真会说话啊!其实两位妹妹才漂亮呢，现在都这么漂亮了，长大了一定是了不起的大美人。嗯嗯，以后可能会嫁个王子哦，姐姐真羡慕啊!”

    事实上可以在”有间城堡酒店”做服务员的都可是千里选一的俊男美女，没有一个难看的，而木瓜萤在服务员中姿色算也是上等，不然怎么可以做总统套房的服务员。她褐色的长发，大大的眼睛，似乎是服务员的习惯吧，脸上总带着一丝丝微笑，使人不由对她产生好感，她穿着酒店统一的制服，中等的身高但极好的身材，也许她带着一股平易近人的气质吧，可以使人不由自主地喜欢上她。

    听到木瓜萤后面的话，李天有点晕，娶个公主还差不多，嫁个王子?还是免了。于是差开话题：“姐姐，你本来是住在沙城的人吧?”

    木瓜萤微微摇头，笑道：“不是的，我是来打工的啦。我家在很远很远的地方呢。”

    白战插口道：“姐姐，你在这里打工，一月有多少钱薪金?”

    木瓜萤说道：“我们服务员一月的薪水有12个金币。倒是你们，你们从哪里来的?应该是大家族里的人吧，很有钱哦。”

    李天和白战想：“怎么会这么少工资的，酒店扣压员工的钱？”其实不是的，是因为她们很接触钱财的关系吧！一般平民来说12个金币每月算是高薪职业了。

    白战说：“我们不是的，而且现在我们是穷光蛋了哦。”

    李天苦着脸说：“没办法，因为白战那个笨蛋把钱弄丢了嘛。”

    白战泪水在眼眶里流转，似乎就要哭鼻子的样子，大声喊：“我说过了，我不是故意的，我真的不是故意的。”和李天吵闹起来。

    见两人又要争吵，木瓜萤不禁头痛了起来，于是左哄哄这个，右抱抱那个，终到了这场饭局的结束，才算清净一点。

    其实木瓜萤也很开心很满意，她们两个好活泼，虽然是吵架，但她们并不生气，似乎这就是小孩子喜欢做的事而已。她发觉太喜欢这两个小不点了，其实没有人可以不喜欢她们，实在太可爱了，今天自己捡到了两个宝贝。

    她笑咪咪的，得意地在她们各自的脸蛋上亲了亲。两个小家伙乐了，纷纷要求多亲几口，木瓜萤自己得意地应同她们的要求，一会儿就将她们啃得一脸口水。

    终于做完戏了……大家吃完饭，闹了一会儿，有些累了。李天摸了摸肚子，是鼓鼓的。不由笑嘻嘻道：“哈，好久没有吃这么好味的东西了，今天值了。今天打了一架，弄得身上脏兮兮的，我要先去洗澡了。哈哈哈哈。”说完一蹦一跳离开了饭厅，向自己的房间走去，平时李天洗澡是每晚修练的时间。

    木瓜萤看着她幼稚的样子不由好笑。

    突然手心一痒，一双柔软的小手拉住了她，只见白战拉了拉她的双手，满脸期待地说：“姐姐，我们一起洗澡好吗!”

    她含笑点了点头，白战得意洋洋地把她拉进自己的房间。

    木瓜萤微笑着看着这个拉住自己进来的小妹妹自己拉入豪华的浴室中，小妹妹立即把自己脱光，然后期待地说：“姐姐，我们快点洗澡吧!”

    木瓜萤点点头，于是白战这个邪恶(?)的家伙从头到尾看到一场脱衣场。白战的内心在呐喊，天对我实在是太好了，原来变成女儿身也有这么好的事。

    木瓜萤的身体慢慢展现在白战面前，白战感到自己的呼吸慢慢急促起来，心跳声越来越大了。和自己的萝莉身形不同，木瓜萤的是一副虽然还未成熟但依然是凸凹有致的身材，她的皮肤很白，很滑。

    白战看看她的脸，看看她的胸，看看她的下面，不由脸红了，甚至耳朵脖子也升起一层红晕。

    不过她所不知道的是，她在木瓜萤眼中也带有致命的吸引力。在木瓜萤眼中，看到她首先傻头傻脑地望着自己，然后，脸上竟然和男生一样升起一片红晕，还带着羞涩……好可爱啊!天啊，怎么可以这样诱惑我?还叫我怎么活啊?索性一不做，二不休……

    她邪笑着向小萝莉走去，小萝莉一阵惊慌，但更大的是-期待。果然不令她失望，木瓜萤一把将她拉起紧紧抱在怀中。她的乳尖轻轻地磨擦着白战娇嫩的肌肤，白战感到一阵阵酥麻，太兴奋了，她全身都变得粉红色的。她的手几次“不觉意”地擦过木瓜萤的双峰，只觉一手滑腻。

    木瓜萤倒给她弄到有异样的感觉了，于是木瓜萤大胆地开始啃她的脸蛋。当她啃得白战一脸口水时，白战不乐意了，开始啃回去，她一口含住了木瓜萤的乳尖。

    木瓜萤马上传来快感，但倒不太介意，她问道：“小妹妹，你经常这样子吸妈妈的奶的吗？”

    白战不乐意了，心想：“我都几十岁了，还吸什么奶。可恶，我吸就吸。”想完大力把她乳头吸了一下。

    木瓜萤用颤抖着的声音说，“妹妹，这么大了，还要吸啊！”……

    好像白战受不得刺激，小萝莉好幸福啊，幸福到——晕过去了。

    木瓜萤无奈，只好帮她擦擦身，抱住她回去睡觉了，心倒是遗憾，刚才她这样对她，今天真的想吃了她。可惜是昏迷中的萝莉，在幸福地笑着，她不知道她今天错过了什么。

    只是，白战在梦中，无意识地吞了吞口水，添了添嘴唇。

    （女女恋的开始？）

    （国庆节之前更新到此为止!)

变身 第十四章、外形&能力进化

    李天到了自己房间的浴室，一看，不愧是最高级的，好捧，浴室里的所有卫浴用具都是新的，高级的，香香的，很齐全。淋浴设备也不同凡响，除上头的莲蓬头之外，还可选择上中下三段式喷水，旁边的是按摩浴池，很大。

    整个画面完全以水蓝为主的柔和灯光，再加上波浪设计的衬托，就仿佛进入一个水世界。

    李天不由感叹，好美丽的一个地方啊!这里她能感受到四周有着充沛的水元素，而且水元素的活跃程度是极高。她不由大奇，这是什么情况，如果我在这里冥想的话肯定大有益处。

    说做就做，她慢慢脱了衣服，露出了她还未发肓的躯体，李天跳下了浴池。

    一股温柔的水轻轻地包裹住她，水是轻轻的，柔柔的，仿佛慈祥的母亲用一双手轻轻地抚摸着她全身，使她舒服到差点在水里呻吟出来。

    她慢慢地进入自己的冥想之中，她慢慢地放松着自己，使自己进入深度冥想状，态从外面看进去自己仿佛是在水里睡着了，或者说有人会吓一跳，她就像死尸一样半浮半沉在水里。

    在水里冥想，是她自己独特的冥想方式，是只有她才能够进行的冥想方式。那是她在魔鬼大森林的泪之湖中发现的重生之后的一种天赋，能在水里呼吸。她从不惧怕水，水在她面前从来都是轻轻柔柔的，就像母亲一样，她会轻轻地呵护着自己。想到这里，她不禁忆起在帝国首都天龙城的家，那个不管自己意念只管向上爬的公爵父亲，那个只会在社交圈里向好姐妹们炫耀自己的亲生母亲，那自己最爱的妹妹小雪儿，还有以前那些生命相交的好朋友……好像都已经在那场大战中牺牲了。

    她感到眼里一阵温热，她大力地摇晃着头，仿佛要把这些能扰乱自己心绪的思想赶出。

    他不想，他不想，他已经新生了，从他在战场战死的那一刻他已经完成了家族的使命，他已经摆脱了家族的綀缚，从前已不想再回首，现在他只想做回真正的自己。他获得了自由，从前做梦都想得到的绝对自由。即使已经失去了一切，即使“他”也变成了“她”，也许有时会想回去看看，但也只是为了自己的妹妹，而不是那个家……糊里糊涂的，她再次浸入自己的冥想空间。

    周围的水元素渐渐的活跃起来，白战开始轻松地将水元素纳进入自己的体内。

    良久，李天渐渐无意识地开始吸收水元素，她没有发现，她的心口中现了一道慰蓝的光芒，开始更快地吸敛着四周的水元素。越来越多的水元素聚集在她心口，她心口那处蓝光越来越盛，最终将她整个人包围了。

    好舒服，李天陷入沉睡中。

    一夜过去了。

    李天根本无意识到已经过了这么久，她慢慢地起身了，她嘴唇一动，身子顿时干了。她不紧不缓地穿戴起衣物来，轻轻地摇了摇头，全身四肢百骸，无一不畅。

    “今天的状态好像不错啊!”她喃喃地说，挥舞了几下手臂。

    她没有意识到周围已经暗淡很多，但她的眼睛依然可以看得清清楚楚。她没有意识到去注意她身边的全身镜，如果她看到的话肯定会大吃一惊，她现在发生了很大的变化。

    精神焕发，总觉得应该找一些东西干似的，随手发一个小魔法。

    “嘿，水球！”

    “扑”的一声，眼前出现的不是平常的一个水球，而是仿佛燃起的火焰一样，只是那焰色并不是红色的，而是幽幽的蓝白色的，而且四周并不灼热，反而是一阵阵寒意刺骨，看着这怪异的火焰，使人不寒而悚。

    “怎么可能？”李天不可置信地看着这一状况，“怎么我的水球变成这样子了？”

    试一试威力，将其随手扔到浴缸中，使他吃大惊的是，那火焰并不像火焰，一接触浴缸，就将连同里面扔出去的水冻成一大块坚冰。看来它并不是真正的火焰，而是一种有着火焰外形的奇特寒气，而且它的攻击力比一般火焰更加可怕，只是效果是将物体冰冻而不是将其溶化。

    这到底是什么东西？李天看着面前这块冰，百思不得其解，自然解释为这是自己身体的本能一种进化。

    “反正是好事，不想这么多了……有事明天再想。”轻轻一笑，走出去。

    她走出了房间，看看，天已经亮了，原来自己已经冥想了一夜了，怪不得自己现在非常精神，非常有力量，而且好像今天比昨天有了很大的进步。她想：“原来水元素浓厚是这么好的，下次我有钱了再来这个房间吧，嗯，得快点赚钱，问问萤先。”

    这时白战房门轻轻地响了一声，打开了起来，木瓜萤和白战从里面走出来。

    李天轻轻一笑，“萤姐姐，我有事问你。”

    木瓜萤和白战仿佛大吃一惊，愣愣地望住她，脸上犹带着一般吃惊无比，活见鬼了的表情。

    “干什么?”李天不由摸了摸脸上，确定脸上是没有东西，不过自己倒也有点吃惊，什么东西这么滑腻?好手感啊，柔软啊，真想一直摸住。一掐，呜，好痛，该死的，原来是自己的脸蛋。

    自己的脸蛋?她倒迷糊了，什么时候有这么好的手感了?于是她问对面呆呆的木瓜萤和白战道：“我发生了什么事了吗?”

变身 第十五章、惨了

    （旧版是未修改过的，写得不好！而最后一卷是因为新版未写到的，但是接着旧版可以看得下去，所以……章节是有混乱，这样新看的可以不看旧版和未成熟的第三篇，就将子……）

    实际上，李天真不知道现在的面目会给木瓜萤她们带来多大的震撼。

    木瓜萤等只看到一位14岁左右的少女立在面前，还可以看出，依稀有李天以前的模样，如今的她看上去是比昨天长大了几岁。不同的是，她有了同以前完全不同的气质。

    千变万化，就好像，水……

    水，可以是水，也可以是冰，是雾。

    有水的温柔，有冰的冷凛，有雾的神秘。三种不同的气质揉合在她一个人身上，但使人不感到别扭，它们在和蔼地共处。

    她笑，使人感到她柔情似水。

    她怒，使人感到她冷漠无情。

    她面无表情，使人感到她神秘难测。

    三种气质自然已然地在她脸上做出，但是一切天然，使人感觉不到一丝不和蔼。其它人已经深深地被她迷住了，只懂得呆呆地看着她。

    “好美啊!如果她不是我，如果我是男的，我一定会不顾一毁把她拥在怀里。”木瓜萤不由心想，语气中带有深深的羡慕。

    “自己的脸蛋?”李天还不明所已，她倒迷糊了，刚才摸了摸，真不知道什么时候有这么好的手感了?于是她问对面呆呆的木瓜萤和白战道：“我发生了什么事了吗?”

    木瓜萤惊疑的问道：“你是妹妹吗?”

    李天一呆，“我?当然了啊!不然我是谁了?”

    白战在一旁点点头，拉了拉木瓜萤，说：“姐姐，她的确是的。”

    虽然是样子有点变了，但依然有着那种奇怪的心互感应，虽然很惊奇李天的变化，但是毫无疑问她的确是李天。

    倒是当事人李天是毫不知情的，她纳闷地问道：“我当然是啦!倒是你们，眼睛没问题吧?”

    木瓜萤吃吃地笑起来：“真是妹妹啊，真不敢确认啊!你现在和昨天的样子真不同哎，你现在真是漂亮到不成人唉!姐姐我都妒忌你了，你现在年纪小了点，不过等你长大一点后，可能连帝国第一美女，现在的‘兰心小公主’李雪儿都比不上你了。你的肌肤好好哟，像雪一样白，你的眼睛好漂亮，像天湖一样清澈无垢，哦，你的嘴唇……”她用各种形容词把李天上上下下左左右右前前后后都赞美了一把，李天早不好意思面红了。

    倒是听到木瓜萤提到帝国第一美女“兰心小公主”李雪儿时不禁心一荡，终于可以得知自己的妹妹一些讯息了，听得她是帝国第一美女，也为她高兴。为了听得更多美于雪儿的消息，他问道：“帝国第一美女，真的是很美了，他是哪的？”

    木瓜萤还以为她有些吃味，倒是不提了，笑道：“呵呵，妹妹，其实你最漂亮了，我看以后谁也不及你漂亮。虽然你现在年纪是小了一些，但是大一点以后绝对会……”

    以前他还是元帅的时候，早就把这些陈词滥调的赞美词听得耳都烦了，当时不外乎是他英俊潇洒气宇不凡等等，还有众多美女想要投怀送抱。他毫不怀疑，这些人大多数冲着他的帅位和他是帝国第一大家族李家李公爵的长子而来，他不认为自己有多帅，他觉得自己只是长得比较平凡的那人。但他不知道，虽然他长得不是美男子，但他有一双充满灵性，智慧的眼睛，还有那真正的战场练出来的英雄气概，那藐视群雄的气势，使他非常有男人味，他在帝国的女人中的地位比那些所谓的美男子高多了，列为最有魅力的男人榜首，只是他久在沙场上不知道罢了!事实上他的英勇恂国使很多女孩心碎了。(以后再说)

    不过现在被木瓜萤称赞自己漂亮，美丽，天下第一……不禁心中有点苦涩，呵呵，妹妹，想不到有一天我会和你比美……

    李天本是心胸豁达，男人还是女人，现在倒不重要，还未有发育的身体男和女没有什么分别，起码不会给自己带来那种“麻烦”吧。

    只要还在，还能再见到雪儿，拥有自由飞翔的天空，就好了。

    对是木瓜萤赞美她，倒感觉到非常之新鲜，新奇，不由想道：想不到，虽然我当男人不是很帅，但我变成女孩可能是天下第一美女……神奇的天地啊，一切皆有可能……

    李天不禁有些好奇，昨天到底发生了什么事了？为什么自己会变了样子？显然这对自己来说是件极好的事了，虽然还不是她能理解到发生了什么事，但是他知道他的实力比昨天来说已经是相差不是一阶两阶了，现在的自己，已经升到魔导师的实力了，甚至，自己的能量已经变了另一种形式，可怕的形式。

    也许是浴室的问题吧？她终于想起了事情的起端，昨天的水元素的活跃应该是有问题的吧？

    于是他走回自己的浴室，不禁大吃一惊，浴室已经一蹋糊涂了，被冰封住的浴缸，已经不存在了，本来所在的位置地下甚至留下一浅坑，大小刚好和浴缸相似，仿佛被腐蚀下去的一样。

    李天吃惊地看着这一切，不可相信是自己的能力造成的，那样实在太可怕了。

    拥有腐蚀能力的冰……这样实在太邪了吧……

    同时出于对水元素的敏感，她惊奇地发现，浴室这里的水元素已经大幅度下降了，甚至只能用稀薄来形容这稀少得可怜的水元素，而且一个个失去活力，仿佛半死不活了。她心里一阵汗哪，怪不会是昨天自己狂性大发，把这里的水元素全吸光了吧，所以自己才发生变异的吧。想来想去，只有这个解最合理。

    忽然听得“呀~”的一声，他回身一看，原来是木瓜萤和白战跟着过来了。

    看着遭到灾难一样的浴室，木瓜萤真不知道说什么好了。

    白战好奇地问道：“你昨天干什么了？好像做了不得了的事？”

    李天手一摆，无奈道：“我还搞不清楚呢。”

    木瓜萤睁大眼看着被破坏了的浴室，头一痛，道：“惨了，损坏了东西，要按价赔偿的。”

    “怎么？赔偿？”李天一阵头晕，问白战道：“你还有钱吗？”……

    白战道：“我是穷鬼，哪有什么钱……”……怎么办好？

    这下惨了!

变身 第十六章、自愿卖身

？？    钱？没有？

    没有钱怎么办？李天想象着被人从大门口一脚踢在屁股上，飞出去，四脚朝地扒在地下。

    但是可能吗？20钻石币，恐怕要卖身还才行。

    卖身，更加不可能了。

    不过，以两人魔导师的实力，要走也太容易了，嘿嘿。

    不过，看着旁边忧心他们的木瓜萤，恐怕两人走容易，但走了以后那木瓜萤就为难了，她这么关心我们，怎么也不能让她为难啊。

    心里在郁闷着。

    看见李天苦着脸，白战拍拍他的肩膀，说：“看开些吧！没有事的。”

    李天说道：“没有钱了，怎么办？”

    木瓜萤在一旁听到，也担心起来，说：“妹妹，这怎么办才好，姐姐的钱加上来也不够啊……”

    看见木瓜萤这么为他们，两人真的很感动。白战在李天面前挥了挥手，说道：“我说过没事的，是吧！”

    李天笑了起来，在白战在他面前挥手时他看见他戴着的戒指，顿时想起，自己好像还有不少的首饰，是从黑鬼王身上掏出来的，反正他已经成一块冰，留下给他都没有用了。

    心安定下来，李天问木瓜萤，道：“萤姐姐，不要担心，没事的，这么说一共要赔偿多少钱才好？”

    木瓜萤说道：“这里是四十九颗中级魔晶石和一个用白金做成的浴缸，大约要20个水晶币吧……”

    晕，好贵啊~~李天一边把从黑鬼王身上搜来的首饰都拿出来，一边想道：“看那个黑鬼王都挺有钱的，这些应该值一些钱吧！二十个钻石币，想不到这么贵。”

    其实不是很贵的了，因为魔晶石是很难得的，所以很贵的。

    他把那些首饰递给木瓜萤，说道：“萤姐姐，我们没有钱了，用这些首饰在这里压一压好吗？”

    木瓜萤看这些首饰还蛮可看的，看来价值不菲，忙道：“妹妹，这是你们带来的吧，把它们抵抗不好吧……“

    李天笑道：“没有什么事的，这些本来就不是重要的东西。更何况，没有别的方法了啊！”心里却想道：“本来是有逃走这个办法的，可惜怕累了你，才没有办法。”

    木瓜萤一想也是，的确没有办法了，总不能霸王住吧？说道：“我不能拿主意的，我去问问我们主管，你们等等好吗？妹妹？”

    李天和白战自是点点头，木瓜萤把首饰先放回他的手中，出去把主管叫来。

    见木瓜萤走了，李天叹了口气，道：“想不到有一天我会这么穷……”

    白战也说道：“我也何尝不是呢……”

    两人不由激动地对望。

    不一会儿，木瓜萤带着一个头梳得滑溜的家伙来到两人面前，对他们介绍道：“这是我们的主管滑毛。”

    那滑毛脸上还有两撇八字须，看上去还挺端正的，看见两人闪过惊艳的神色，他马上轻咳两声，恢复正常，开声道：“两位客官因为损坏了一些东西，身上没有现钱，所以要把一些首饰在这里抵压，是吗？”

    李天道：“是的。”把手上的东西递给他。

    滑毛摸索了几下，神色慎重起来，说完：“这些物品是比较好的东西，介意我去给总经理报告一下吗？”

    李天和白战摇摇头，道：“不介意，你可以去报告一下。”

    滑毛匆匆而去，三人谈了一会儿话，他就回来了，并带回一句讯息，道：

    “总经理说要见见你们，商量一下。”

    李天和白战对望一眼，不由问道：“怎么，为什么你们总经理要见我们？难道不行吗？”

    滑毛一笑，说道：“其实你带来的首饰完全不止值20水晶币，因为我们不想让你们吃亏，所以总经理才会见你们的。”

    “这样啊！？”实际上李天和白战是不会怕的，毕竟魔导师的实力绝对可以自保了，所以，倒有点好奇他们的总经理要说什么了。“可以啊。”

    滑毛侧让木瓜萤带一下路，自已有事去做了。

    “那个总经理是怎么样的？如果状况不太好的话，就让李天去施展美人计好了，保管有用。”白战一路上开玩笑道。

    “那包管没有用了，因为我们总经理正是女的。”木瓜萤在一旁笑说。

    “女的？”两人奇道。

    “是啊，是这间酒店原本主人的小女儿，而且还是个绝起大美女哦。”木瓜萤道。

    “什么？美女？她的性格怎么样？”两人对这个总经理起了很大兴趣。

    “其实性格不错，只不过我心里是很害怕的……”木瓜萤偷偷地道。

    “不是吧！她这么难相处？”李天问道。

    “也不是难相处，只是，那是一种感觉。我以前只见过她一次，不知道怎么提起，总之就是害怕，你看看就知道了。”

    说着说着，也到达了要去的地方，一道大大的门上面书写着“经理室”三字。

    听到木瓜萤说的话，李天和白战心里也不由一紧，不知道到底要去见的是什么人呢？

    随着大大的门分成两边打开，李天和白战不由眼前一亮。

    终于看到了这个木瓜萤害怕的人物。

    面前的房间，摆设和外面的奢华决然不同，主要是淡雅为止，里面物品不太多，一张大枱，数张长椅，就是里面的全部境色，淡淡的，虽然扑素，但摆设却是不俗，有使人面目一新的感觉。

    然而，使房间更增添境至的却是里面的人。

    半躺在一张大椅上，两手捉着扶手，双脚叠起，眯着她那双好看的大眼睛，淡淡地看着来人。

    然而高傲之姿却不使人讨厌，蛾眉淡扫、斜长入鬓，眼睑上方轻轻地涂着淡紫色的眼影，向两边又慢慢地过渡到淡兰色，把一双大而有神的丹凤俏眼衬托得极赋魅力。

    一泓秋水望之深不见底，却又泛起点点涟漪，正所谓顾盼多姿、秋波流慧。一头金色长发，两鬓下垂着细长发卷，把亮丽、典雅的红钻耳饰凸现了出来。

    延颈秀项上的珍珠项链熠熠生辉，显得雍容华贵。体态丰腴饱满，紧身的红色外衣紧紧地裹住了身躯，前胸开得低，露出了雪白的酥胸，隐隐约约可以看到一对高耸的乳峰。小蛮腰挺细，艳丽华服勾勒出道道诱人的曲线。

    哦！御姐！美丽的御姐！强势而美丽的御姐！

    李天和白战看得呆了。

变身 第十七章、蜗居

    呜~多么美妙的景色啊！~

    看着李天两人呆了的样子，木瓜萤觉得好笑，但又不敢，急忙推了推他们，介绍道：“这是我们美丽的总经理，罗候爵的女儿，美萝小姐。美萝小姐，这两位客人便是要把首饰抵压在这里的客人。”

    美萝看了看她们，若有若无的一笑，说道：“两位美丽的小客人，你们可以叫我美萝就可以了，不知道你们为什么要把这些首饰抵压在这里。”

    李天和白战终于明白，为什么木瓜萤要害怕这么总经理了。她那种高傲，使人忍不住膜拜，她那漂亮双眸子闪着精明的神色，犀利而尖锐，似乎看透了人的内心。

    她随意地坐着，说话却带着一丝威严。

    这个人，他们完全看不透，两人有些惊骇。

    依两人魔导师的境界，仍然看不出她的深浅。

    美萝继续说：“我父亲平常也喜欢收集这些东西，所以我对这些首饰都算是有点研究。我很好奇，这些首饰都是土系魔法饰物，价格绝对不低下二十个钻石币，为什么你们会把首饰抵压在这里？”

    李天看似无奈地说：“没办法，没有钱了，只好抵压这些首饰了，反正留在我们这里又没有什么用。”

    美萝仍然轻笑道：“你们年纪轻轻，却又带着这么多魔法饰物，而且似乎不懂得它们的价值。”

    李天道：“没什么价值，因为我们不适用。”

    美萝忽然问道：“你们是哪个家族的？”

    李天和白战苦笑道：“我们没有家族呢？”

    “没有？”美萝奇问。

    两人点点头。

    见两人否认，美萝随意道：“你们两个小女孩，年纪这么小，却有这么多东西。这些饰物我不收了，我怕你们大人来找麻烦。”

    “不会的。”

    美萝摇摇头，任两人如何说不收就是不收。

    李天想了想，道：“我有一个方法，可以不抵压这些首饰，而且可以还钱的。”

    “哦！？”美萝问：“有什么好方法？”

    “我们就在这里做工，直到还光20钻石币为止！”

    当李天提出打工的要求，那美萝拒绝了几下，见李天坚持，就答应了。

    只是，李天看着美萝，那微笑怎么看也是缊含着狡黠的笑容，不由郁闷地想，是否自己中计了。

    只是，是自己坚持的，能怪得了人吗？

    美萝暂时安排自己两人的住处，是同木瓜萤住在一起，这倒使几人高兴。

    是让他们准备一晚，第二天开始工作，于是两人跟着木瓜萤回去了。

    面前是一座东方风格的小公寓。说是小公寓，因为在某两位萝莉眼中确算是很“小”。这是一座普普通通的小公寓，蓝色的屋顶白色的墙，绝对不算是大，至少在以前过惯贵族生活有滋有润的两位萝莉眼中，它比昨天晚上住下的总统套房的厕所大不了多少，她们甚至认为只能够摆放下一张大床而已。

    这就是木瓜萤住的地方，木瓜萤紧张地望住两位妹妹，不好意思地说：”两位妹妹，姐姐我只是住这种地方而已，我可没有钱住那些很好的地方。”

    她忐忑不安忧心自己的两个优生惯养的妹妹，怕她们住不惯自己的公寓。

    两萝莉当然不会知道木瓜萤会想这么复杂的事，她们并没有嫌弃，而且很还感兴趣。她们认为自己在体验着平民的生活，并且有一种兴奋的感觉，她好奇那些平民住在这么细小的房子里，他们倒底是怎样生活的?他们有什么秘密?这是一种和过去完全不同的生活方式，她们倒很有兴趣来体验一下第一次的平民生活。更何况现在她们是一分钱都没有，有地方睡就不错了。

    木瓜萤打开了门，示意让她们在外面等一下，她先进去收拾收拾。

    接着听到一阵木瓜萤手忙脚乱的声音，不过一会儿，木瓜萤就出来请她们进去了。

    好像很简洁，一间小小的屋子里有两张床，一个堆满书的书架，还有一个衣柜……没了。

    木瓜萤脸红红的，说：“我房间很小，妹妹你们不要嫌弃啊。”

    李天和白战的第一印像，小，实在是太小了，这么小的房间竟然摆放着这么多东西，就显得更加小了。

    李天和白战各坐在一张小床上，聊着天，因为还有酒店的工作，木瓜萤带她们入来不久就出去了。

    平民房真的是小啊，刚才经过木瓜萤介绍，原来她还有一个室友的，不过回去省亲近期是不会回来的了，原来有两个住的啊，这也好解释了为什么会有两张床。只是，两个人住这个巴掌大的小地方，不会闷的吗?李天和白战纳闷地想。

    在这里坐着是很无聊啊，完全没有任何娱乐设施。书架里是有些书，一看，晕，是什么，，……等等什么奇奇怪怪的书，更多是那些爱情小说，两人可一点兴趣都没有。

    (明天章会加新内容，在竞技场，在酒店的)

变身 第十八章、能力与赚钱

    坐在两边小床上，李天和白战相互对望着。

    说了一会儿无聊话，白战忽然注意到，李天的眼睛很漂亮。

    李天的眼睛真的很漂亮，又大又闪，深幽美丽，白战望着李天的眼睛，几乎入迷了。

    忽然白战望见李天眼底闪过一片幽蓝，只觉面前一阵惘然，渐渐迷离起来。

    “喂！白战！”白战只觉得李天在他肩头上大力拍了拍，顿时清醒过来。

    “你刚才怎么了？像个傻子一样样子呆呆的？”李天问道。

    白战想起刚才，仿佛捉着了什么。

    “喂，李天，你的实力是不是又上升了？”

    “嗯，今天一早发现的，而且，水球好像改变了。”李天一伸手，发出了一个燃烧的水球，并告诉白战这种水球的厉害之处。

    “太扯了吧，我真的从未听过这种外表状似火焰，能冰冻，有腐蚀能力的水球。”白战吃惊道。

    李天耸耸肩，道：“我也不知道为什么，总之它就自然这样了。”

    “应该是我们这个身体的潜力了，嘿嘿，”白战笑道。

    李天道：“应该就是了，毕竟我们是神的体质啊，不厉害呢怎么行呢？你呢，有什么变化了。”

    白战道：“其实我也有变化了，只是，并不能时常可以用出来。”

    “哦？”李天奇道：“怎么说？”

    “自从那天吸收了两个混蛋之后就有了，我用的火好像进化了，绝对比一般的火灼多了，厉害多了。而且，偶然还可以放出一朵青白色的火，那种火焰厉害了，无论我多么疲倦，只要放得出这种火，我马上就会恢复体力的了。因为，这种火，有种能力，是——吞噬。把周围的一切能量吸收为我所用。”

    “这么厉害！？”李天吃惊：“怎么不见你用的？”

    白战无奈道：“你以为常常使得出来的，我练了这么久才使得出两次而已。都是我自己练习中，你当然看不到了。”

    青白色的火？李天忽然想起自己在泪之湖中，曾经用蓝色能量和一团青白色的火焰争斗过，虽然最后用了所有蓝色能量才把它压下去，然而，是否不是把它压下了，而是和它同化了，所以，自己的能量才呈现火焰性质的，而腐蚀能力，是否就是它的吞噬能力。

    李天越想觉得越有可能，越来越想到了这其中的关键了。

    白战道：“其实，我发现你还有另一种能力。”

    李天一听，有点好奇，怎么我都不知道自己还有种能力？不禁问道：“是什么能力？”

    白战想了想，说道：“是从刚才我忽然发呆，和在魔鬼大森林里黑鬼王被你冰封想到的。你似乎，有一种魅惑的能力，只要看着你的眼睛，人就会情不自禁地被你迷惑，就像我刚才那样子，看着你的眼睛，会让人失去了左右。要不是你叫醒我，恐怕我都是一副傻子相呢。”

    李天讶然：“是吗？可是我刚才并没有做什么啊……我只是看着你啊……”

    白战想了想，说道：“这么说来这种魅惑是你自然而然地施展的了……只要专注望着对方就能够让对方变成痴呆……这种力量比刚才那种焰形水球更加可怕了。我怀疑恐怕是你力量又提了升，所以不由自主地将我魅惑了。”

    李天一听，觉得有道理，然而这种事情，最好要找个人试试了，于是白战就……

    “嘿，白战，学狗叫两声~”

    “呜，呜~”

    “白战，跪在我面前唱《征服》这首歌来听听！”

    “~就这样被你征服~……”

    李天用白战做了几次实验，发现了，果然如此，白战被魅惑了，只是，他痴呆样子并非不能动，而是，只听李天的话。就像……一只好狗一样，李天叫他做什么就做什么……

    自然，李天也不能玩得他太久了，终于拍醒了白战：

    “感觉怎么样？”

    白战答道：“没有记忆，只是好像头晕了一下。”

    “嘿，倒是个好东西。”李天高兴地说道，对白战说：“还试一下好吗？”。

    白战急忙摇摇头，道：“不要了，谁知道你要叫我做什么的？万一你要我学狗叫，要我跪在地下唱征服……我怎么办？绝对不行。”

    III（—。—U）III有些人已经做了某些事，但是自己不知道——

    当晚，木瓜萤回来了以后，见到两位少女因发现了新能力兴奋而使脸蛋红扑扑的样子，好奇地问：

    “妹妹们，有什么好事使你们这么高兴，说来给姐姐也听听。”

    白战嘿嘿一笑，扑上去，搂住她柔软的身子，兴奋地道：“萤姐姐，我们想你了。”

    木瓜萤一笑，道：“呵呵，姐姐我也想你们了。”

    李天想起刚才在想的一个问题，于是对木瓜萤说：“萤姐姐，我有事问你。”

    “什么事情?”木瓜萤笑咪咪道，把怀中的白战搂得更紧。

    李天问道：“萤姐姐，你知道怎样赚钱是最快最多的吗?”这是刚才和白战商量过的，要赚钱还债，像他们不偷不抢，多一门路数绝对会快一点。

    木瓜萤一愣，“怎么，妹妹你想赚钱吗?如果说是赚钱又快又多的只能是那两样而已。”

    “哪两样?”李天急问。

    木瓜萤道：“妹妹，这两样方式是不适合我们女孩子的啦。”

    “不是啦!”李天急忙解释道：“这是因为我好奇啦!因为好奇才问嘛。”

    木瓜萤松了一口气说，“其实全城的人都知道，想赚钱的最好方法，第一当然是去赌场。不过人常说十赌九输，想去赌场赚钱的人，最后都惨输回去，

    所以这种方式是不可靠的，但不失为是一种能赚大钱的方法之一，这看你的运气了。第二嘛，就是去’天堂地狱格斗竞技场’，那里每胜一场就会获得不匪的奖金，不过失败的人往往赔上的是自己的生命。”

    “天堂地狱?天堂和地狱，好奇怪的名字哦?”李天奇道。

    “天堂地狱的意思是说，这里可以是天堂，也可是成为地狱。总的来说，这里的强者的天堂，弱者的地狱。”木瓜萤解释道。

    “那会赢得很多的钱吗?”李天问道。

    木瓜萤怀疑地望了望她，点点她的额头，嗔道：”你不会是想去吧?你一个小女孩怎么这么大的好奇心?我可不准你去啊!”

    李天讪笑道，装作无辜地说，”当然不是了，你看我的样子我能打吗?只是我对这些从来都很好奇的嘛。”

    木瓜萤轻笑道：”小妮子好奇心真强!我就给你介绍一下吧，这可也是我们沙城的焦点之一啊。天堂天狱竞技场不但是我们沙城最高的建筑，在世界上也是有数的高建筑，它高400多米，一共分为100层。据说挑战者由第1层开始，每胜利3场就开始向上爬1层，每爬高1层奖金就开始加倍的丰厚。到第100层就是终点了，在100层里的人都会成为这个竞技场的‘王’，而在第100层里的最强者，众王之首就叫作‘皇’，据说近5年来有个家伙据在顶点，从来不曾被打败，他的代号就是‘魔皇’!听说和他比赛的人都被他残忍地杀死了，真真正正就像一个‘魔皇’一样嗜血。今年好像完全没有挑战者向他挑战了，他真是好可怕的人啊。”说完一脸怕怕的神情。

    李天扮作一阵惧怕的神情，还抖了抖身子，倒也想起：这个什么王的？难道是那个黑鬼王的王？如果是这样，哼，那我要好好教训那帮家伙了！

    木瓜萤拍了拍她的小脸，“不要怕啦，他只会杀死他的挑战者，对其它的人，他看都不看。”

    李天怕怕地说：“早说嘛，吓坏我了!”

    木瓜萤取笑道：“原来妹妹你是这么胆少的，我知道你的缺点了。”……无言中。李天好想说，我是扮的.

    不过倒听到了有趣的事了！李天心想：“这个人真拽啊!对其它人看都不看?好自大的人!”

    “天堂和地狱吗?可能很有趣，这种事情怎么少得了我。”她喃喃地说着，眼里闪过一丝精光。

变身 第十九章、洗澡的咏唱

    说到这时，天都快黑了，木瓜萤望了望外面，道：“啊，天都快黑了，妹妹，我们先去洗澡，然后再去吃东西。”

    白战开心地说：“好啊，我要和萤姐姐你一起洗。”

    木瓜萤笑道：“你怎么像个小色狼！不过我公寓里是没有澡房的，我们洗澡的时候要去附近大澡堂洗。”说完摸了摸白战的脸蛋。

    李天和白战一想也是，公寓的确小得很，只有一个很小的厕所，并没有洗澡的地方。

    但是，和一群女人去洗澡……搞不好会喷鼻血而死……

    嘿，真有点不好意思哩。

    而且，自己的裸体被别的女人看，感觉上有点害羞。

    李天迟疑了一下，道：“萤姐姐，我不想去了，昨天才洗过澡。”

    木萤瓜一下把他拉住，道：“不行，女孩子每天都要洗澡，不然弄得脏兮兮，没人要的。”

    “我不要人要，我不想去洗澡……”

    “不行，一定要去。”木瓜萤不由分说，拽起他的手。

    “好吧，去了还不行……”

    其实，去大澡堂洗澡，呵呵，那不是很爽吗？那里有很多很多的女人在洗，哗，两人想得流口水。

    木瓜萤把她们领进屋，坐了一会儿，站起来说：“小家伙们，把衣服拿好，我们去洗澡了。”

    两人根本不用带什么，因为就只有一套衣服穿在身上了。

    木瓜萤慢慢地拾好自己的衣物，用一个袋子装好，然后就带着她们出门了。木瓜萤见她们依然穿上斗蓬，觉得奇怪了，问道：“两位妹妹，为什么还要穿着这东西呢，我们去洗澡啊，难道还要穿上它洗吗？”

    李天答道：“不是的，姐姐！洗澡当然不穿了，但是我们不想给别的男人看到，而且更怕有麻烦。”

    木瓜萤乐了，打趣道：“的确是，如果我是男人的话，我见过你们也把你们抓走了，谁叫你们这么可爱，漂亮的。”

    于是三人嘻嘻哈哈地边说边向澡堂走去。

    她们要去的澡堂外表上是一间大楼，不过二层，开了两个门口，门上分别贴着“男”或“女”。

    木瓜萤直接开了贴着“女”的门走进去了，里面有位大婶坐着，她怀疑地看着李天和白战两人。李天和白战分别把斗蓬摘下了，露了本来的面目，那大婶脸露惊叹之色，道：“好可爱的两个小妹妹啊！可不可以让姐姐抱抱……”

    李天两人晕，大婶就大婶好了，还认自己做姐姐……

    大婶不管她们怎么想的，她抱起体形小的白战，然后在她脸蛋上猛猛地亲一口。晕啊，白合立即被亲蒙了。这个阿婶，好过份……也不征求别人的同意，她还要把魔手伸向李天，李天怕得立即躲在木瓜萤后面。

    木瓜萤在一边乐呵呵地看着，说：“比尼姐，不要捉弄我两个妹妹了。”

    李天白战汗啊，这个大婶级人物原来喜欢别人叫自己姐姐的，这不是自欺欺人吗？

    比尼再狠狠地亲了一口白战，才把她放开，白战快哭了，呜，为什么我要给大婶亲亲，让我死了好过。

    木瓜萤向两人介绍说：“这位是比尼姐，是女澡堂的主管，因为我常常来这里洗澡所以和她比较熟。”

    比尼这时在一旁奇道：“小萤，这两个可爱的小东西是你的妹妹？”

    李天和白战再一次晕，难道她不把自己当作是人，而是当作是可爱的东西……所以要任她抱，任她亲，任她……

    木瓜萤开心道：“是的，是我认的妹妹。怎么样，可爱吧？漂亮吧？”

    比尼说道：“好可爱，好漂亮啊！如果我也认到两个这样的妹妹就好了。”

    李天和白战想：你倒想，认你做姐姐那不被你抱住虐待……

    这是，有几个女孩来买票了，大婶笑一下，说：“好了，下次再跟你们玩吧！要三张票吧，五折，进去吧！”木瓜萤笑着买了三张洗澡票。

    哗，终于入去了，可以洗澡啦。

    首先进去是有一排的衣柜的房间，这是用来放衣服的地方。里面还有几个女子在开始穿衣服。李天和白战看得热血沸腾，热泪盈眶，好地方啊！我们已经踏足了男人的圣地了，同志们，万岁！万岁！

    哇，那个女人皮肤好白啊！咦，那个人好大啊！哇卡卡，哇卡卡，那个女孩好可爱啊！她走过来了？难道是看上了本帅哥？

    那个可爱女孩走过来，她惊喜地说：“萤姐，来洗澡啦！”

    木瓜萤点点头。

    这时那女孩看见她后面的跟屁虫李天和白战，欢喜地问道：“哗！这两个可爱的小孩是谁？”

    木瓜萤笑道：“她们是我的妹妹，可爱吧！两位妹妹，这位是零音姐姐，是姐姐的同事啊。”

    李天和白战立即甜甜地叫了声“零音姐姐”。

    那女孩立即展现出一般女人的通病，她一下抱起小小可爱的白战，亲了一口。白战哭呀，怎么女人这么喜欢对我又抱又亲的，我真倒霉啊~555~难道是因为我年纪小，好占便宜……

    白战看了看这个女孩子，大大的眼睛，小小的嘴，小圆脸蛋，好精灵的女孩啊！让她亲，还可以接受，可是刚才让门口的那个大婶亲，好恶心啊~

    女孩放下白战，又摸了摸李天的头，羡慕地说：“小妹妹你好漂亮啊，皮肤真好，水灵水灵的，以后准嫁给一个王子，做一个可爱的小公主……”

    李天无言……为什么个个都要我嫁给王子……

    女孩终于摸完了，然后对木瓜萤说：“萤姐，你们去洗澡吧！我晚上有班要上呢！明天你带小妹妹们去我那里玩好吗？”

    木瓜萤微笑道：“可以啊！你先回去吧。”

    清淅很不舍地再亲了亲白战，出去了。

    那个最可爱的女孩不在了，其它的女人也穿好衣服了，所以，现在最紧要进去洗澡了。好，向澡堂进军！前进！去吧！谁都阻不了我们！

    “喂，”木瓜萤在后面叫道：“两位妹妹还未脱衣服呢？这么快去哪？”

    扑！李天和白战头重脚轻倒下了！枉自己还下定决心向前的说。

    木瓜萤把李天和白战都脱光光，然后用一条小围巾包住，然后自己脱衣服，李天和白战使劲欣赏。直到她把自己诱人的躯体包住，李天和白战才收回目光兴奋地跟住她入澡堂去了。

    “洗澡，洗澡……”李天得意地哼着自编音调的歌，虽然不是在高峰时期，但仍然有十多位美女在这不大的澡堂洗澡，那些人见李天和白战年纪小，又可爱，就主动要求抱抱她们，她们当然乐意了，于是，一个又一个美女向她们投怀送抱（？），竟然有一个是豪乳，她抱住白战时白战忍不住在她硕大的乳房上啜了一口，引得四周围的人哈哈大笑，弄得那个美女不好意思，就打了白战小屁股一巴，又到白战哇哇大叫，澡堂充满了欢乐的气氛。

    木瓜萤妒忌了，自己的妹妹这么抢手，自己还未抱过，就被别的抱走了，她们是我的妹妹啊！~我要回！~木瓜萤和她们抢妹妹，结果是白战年纪更加小更加可爱而始终被捉走了。可怜的木瓜萤只得抢回自己的大妹妹李天，她把她紧紧地抱在怀里，不让其它女人抢走她。

    看着白战在那边痛苦而又快乐着的表情，李天好好地待在木瓜萤怀里，得意地哼着小调：“洗澡，洗澡……”

    木瓜萤听着李天的小调，惊讶地道：“妹妹，你哼得好好听哦！你的声音好美，好甜啊！你可以唱首歌给我听吗？”

    李天从来没有在这么多人的地方唱过歌，不太好意思，就说：“不行，我不好意思！回去唱给你听好吗？”

    木瓜萤高兴地说：“好吧！你在这不好意思唱，回去之后一定要唱给我听哦！”

    李天点点头，于是又快快乐乐地洗澡了。

    洗澡足足洗了一个半小时，李天她们都被泡得通红。终于洗完回去了，白战感动抹一下泪，听说白战今天遭到了十多个女人的毒手，而李天有幸得木瓜萤保住才轻松了些。

    白战和李天还要向各位大姐姐告别啊！告别的时候还被索了几个吻……汗

变身 第二十章、夜夜夜夜宝石之曲

    此曲只应天上有，人间哪得几回闻。

    刚刚才洗完澡回来，木瓜萤就捉住李天，要他唱歌，李天只好轻轻地唱了一曲，把木瓜萤听得如痴如醉，眼中冒出了小星星。

    世上最美妙的声音是什么？也许一千个人就有一千种不同的回答：是气势恢宏的交响乐，是不加修饰的天籁，是妈妈甜美的摇篮曲，是如泣如诉的丝竹声……

    然而，听了李天这小妖精唱歌之后，恐怕只有一种回答了：这个世界上最美妙的声音当属李天的歌声了。

    李天唱的，是一首十年前非常流行的歌曲：《宝石》。

    淡淡忧郁曲风，正好是李天的性格。

    声音仿佛带着蛊惑的能力，令人不知道不觉地陷进去，让人如痴如醉。

    像是魔鬼的声音，从心底诱惑你不得不听下去，你无法抵抗。

    乐曲舒缓柔美，充满了思忆，不经意之间流露出些许的忧愁，令人不得不沉醉于其中。

    耳边听着那天籁之声，心却早已陷了进去。

    仿佛看到了眼前有一颗宝石，一颗心形的宝石，正在碇放出耀眼的光芒。

    已经完全陷入了宝石的世界，听观木瓜萤，和白战，不禁心里一颤，多么忧郁的感觉。

    那是使人心里迷醉的，使人永远忘不了的，是灵魂在心里歌唱，听如丝般的歌声在屋里扶摇直上，一切的情绪都随之而去……

    即使是李天唱完良久，木瓜萤和白战还是陷入歌声不能自拔。

    终于，木瓜萤和白战清醒过来后，用佩服的眼神看着他，眼里甚至泛着泪光，木瓜萤不由捉住他的脸蛋狠狠地亲了几下，亲得他都不好意思了。

    “妹妹，你真捧啊！真听得我们情不自禁，我觉得，世界上最美妙的莫过于如此了，姐姐我有你这个妹妹，真好！”

    木瓜萤脸上尢带着泪痕，把李天她紧紧抱住。

    即使是白战，即使是听过李天唱歌无数遍的白战，此时都是眼泛泪光，看上去竟十分楚楚可怜。

    即使是以前白战听过李天唱歌多遍，然而，那时的李天不是现在可比的。

    估计是SEED的能力，自从李天阶级提升之后，各方面大大增强，其中一项是他的声音自主地带着一项魅惑的能力，那是他发自本身的魅力，即使是平时的说话也是很好听，很诱人的，很能感染人。现在能力刚被启发起来，如果他以后能力更加提高，刻意地用声音去感染人，能力差的恐怕立即会被催眠了。

    月夜下，四周特别静谧，偶然传来一些旅人经过的声音，倒也自成曲调，亦不影响其寂静之意。

    忽然一阵不协调的炸雷响起，洒洒洒洒的雨点已经纷纷扬扬地洒了下来，暴雨夹杂着猛烈的雷鸣闪电呼啸倾下，毫无预兆的。

    小公寓里，李天自己躺在一张小床上，却怎么也睡不着。

    木瓜萤本意是三人一起睡，可是，一张小床三人睡实在太挤了，所以，李天独自要了一张小床。

    那边白战和木瓜萤抱在一起早就沉沉睡去了，说起来好笑，听了李天一首歌后，两人欲罢不能，竟然诱逼李天连唱了三个小时的歌曲，直到李天几乎休克，才不满足地罢休。一爬上小床，就甜甜的睡着了。

    刚躺在床上，李天睡不着，看着陌生的天花板，总觉得莫名烦燥，好像会有什么事情发生似的。

    忽听得外面狂风暴雨声，不由静静地躺在那里，什么都不想，只是听着雨点落地声声，忽然觉得轻松多了。

    不知不觉中，听着雨声，慢慢的睡过去。

    忽然间一个惊雷，似乎打在公寓附近，一声巨响，感觉小屋整个颤抖起来，李天一下惊醒起来。

    “嗯~”

    李天想爬起来，却发现仿佛全身很累，几连爬起的力气都没有了，不由一惊。

    一股寒意窜到身上来，感觉到小腹也有点疼痛，李天轻吁了一口气，吃力的爬起身来。

    怎么回事？难道自己病了？

    半身坐起来，李天摸了摸自己的头，有点晕晕的，心头仿佛被什么抑压着，觉得很烦，很不舒服。

    看看木瓜萤那边，却是睡得死死的，仿佛刚才什么事都没有一样。

    李天叹了口气，这两个家伙，难道刚才的炸雷对她们一点影响都没有吗？神经还真是大条。

    哎？我的手……李天瞄到自己的手，上面好像有……血丝？

    血丝？

    李天颤抖地拉开盖在身上的被子，一看，血流成河了。

    李天手一松，被子掉下来了。

    为什么？为什么会有这么多血？难道我被别人袭击了？

    好厉害的敌人，肯定是趁我睡着的时候袭击我了。好厉害的手段，

    能无形无踪地袭击到我，看来绝对是一个很厉害的人……李天被自己的想法大吓一惊，闭上眼睛，在双目看不到敌人的情况之下，试着以精神力搜索敌人。

    勉强地用精神力搜索了整个公寓，已经没有力气再搜下去了，只发觉了像两只猪似的睡着了的木瓜萤和白战两人，敌人却无踪影。

    李天的脸色苍白，头更晕了，两耳只听得嗡嗡作响的呜声，说话都仿佛没有力气了。

    勉强“啊！~”的一声，声音都吵哑不成样子了，肚子又一阵涨痛。

    “我~要~死~了~吗？”那种感觉就像他中了某家秘技“化骨绵掌”，全身骨头化为水一样，软绵绵提不起劲。

    幸好刚才他勉力叫唤那句“啊！~”有点作用，白战警觉地醒了过来，一看到李天这副样子，不由吓了一跳。

    白战见得李天下身全是血，像是受了伤一样，不由一下跳了起来，冲了过去，问道：“李天，你怎么了？”

    李天看了他一眼，艰难地，有气无力地道：“我全身无力，肚子疼痛，好像得了病。”

    白战一听，心里焦急，“那怎么办，你流了很多血。”

    李天虚弱地道：“叫医生吧。”

    白战一拍手，道：“是啊，那我快去叫医生，你要撑住啊。”

    白战慌慌张张的，就要出去。

    刚才一拍手却吵醒了在酣睡的木瓜萤，她幽幽醒来，看着白战就要夺门而去，好奇地问：“你要干什么？”

    白战道：“请医生，李天病了。”

    木瓜萤眉一皱，看了李天，大吃一惊。

    “你受伤了！”木瓜萤忙走到李天身边问道。

    “流了好多血啊，我要死了吧！……”李天哭丧着脸，将经过和木瓜萤讲了一遍。

    木瓜萤由担心开始，越听越明了，到最后反而觉得好笑，这分明就是月经，不过是严重一些罢。

    当下唤回就要出门的白战，并告诉两人这是正常的，女孩子长大了的标志。

    李天和白战倒是不清楚什么是月经，以前根本都未注意有这些的。

    木瓜萤好笑地看着两位妹妹，她们实在太纯洁了，当下给两人细细地讲解起来。

    木瓜萤说在这样的日子里，通常会小腹会感觉疼痛，腰很酸，整个人会觉得很累，情绪低落，甚至还有更严重的迹像，这是根据人的体质不定的，而李天就是属于比较严重的人群。

    这时李天、白战，石化，被打碎……

    木瓜萤笑吟吟地摸了李天的头，道：“以前不知道这样的事吧！以后你就是大人了……”

    李天口齿不清，全身颤抖，问道：“原来每个女人都会有这么一天的？”

    木瓜萤笑道：“错了，是每个女人都会每个月有几天这样的日子……”

    “不错！”

    李天再次被石化，被打碎……

    雪儿啊，女人的麻烦终于找上门了

变身 第二十一章、夜夜夜夜女神之夜

    暴雨依然在下。

    在另一处，有间城堡酒店后院，一栋华丽的建筑，某个静谧的房间。

    此时一个女子正在房间里面，躺在一张大躺椅上面，而她面对的是一扇高八尺长八尺的大窗台，看着外面雨哗哗啦啦洒个不停。

    她半闭着眼，嘴角带着微笑，此时房间内并没有开灯，然而此刻她全身仿佛罩上莹莹光芒，使她看上去诱人无比，却又带有神圣不可侵犯之意。

    她猛的睁开眼睛，竟然是闪耀着紫色的瞳孔，不带任何表情，仿佛自言自语地道：“时间就快到了呢，看来要做点什么才行。

    一道闪电划过，照出她俏丽的面孔，赫然便是有间城堡洒店的经理美萝，这时的她比起见李天等时更是多了一股懔然、神圣之味。

    这时，美萝站起来，竟然从窗口中飞了出去，倾盆大雨大雨之下，雨水近不了她身边十米。

    这时她往一个方向飞去，而她飞往的地方，赫然便是魔鬼大森林。

    她一直飞到魔鬼大森林内部深处，都无魔兽拦路。

    到最后，她飞到一座大山处，停了下来，降落在地。

    “黑龙，闪开。”面对着面前大山，美萝莫名其妙地说了一句话。

    突然间，使人吃惊的是，那座山挪动了……仔细一看，那竟然是一条龙，这一座大山只是它的头，似乎还未睡醒，头动了动又立即转过头睡去了。它仿佛睡了很久了，无数树林在它身上的泥土里生长起来了，所以才使它看上去像座大山似的。

    美萝亦不理它，她走到龙头挪开的地方，这时她合上眼，一会儿，那地方有条光柱忽然由地下升起，很快，美萝的人影就不见了，传送了下地底。

    美萝传送下去后，面对的是一条漆黑的通道。

    美萝一直走下去，很快就走到一个大洞里，然而四周依然是漆黑一片的。

    美萝轻轻松松地，眼精紫光一闪，忽然间洞里四周出现了很多像电视屏幕似的东西，还有闪耀着五颜六色的按纽。而被这些围绕着的，中间有一处很舒服的大椅。

    美萝笑嘻嘻地坐上那大椅，轻念道：“他很快又要出来了，对付他还不用我，他只是刚成长而已，对付他的任务就交给我的FANS做就行了，很快就可以看热闹了……嘻嘻~”

    “我的FANS不可以太弱”……她想了想，运行体内的力量，顿时无数道紫芒在手上聚集，成为一个发出紫光的光球。

    渐渐地，其光芒收敛，凝成一颗特大的魔晶。

    不知道在哪找出一外表古灵精怪的手杖来，把大大的魔晶嵌上去。

    “嘿嘿！好了！”美萝有点喘气，这用了她五份之一的力量了。

    看着这么华丽的手杖，颇有些不释手的味道。

    忽然间她有点懊恼自言自语说：“豊叓珡，你这个混蛋，怎么还有睡觉，不然我也不会这么麻烦了！”

    算了！自己当观众也是蛮好的！美萝想了想，不无得意地自语说——

    在永星帝国的首都-”天京”，一座华丽的大城堡里。

    城堡里住着很多人，他们都是女神忠诚的信徒。

    因为这里是永星帝国的国教，”天魔神教”的所在地。

    深夜，在一个秘密的房间里，李芷雪大主教，一个人正在忠诚地祈祷着，李芷雪今年270岁了，她是除了教皇之外，在这里是资格最老的女神教成员。这里的人平均寿命是90岁，不过魔法或武技越高强的人，寿命就会越远远超过这个数，李芷雪虽然270岁，不过由于她魔法高强的关系，现在看上去只像50多岁的样子，看上去还像是徐娘半老，风韵尢存，那是当然了，李芷雪当年可是大陆第一美女啊。

    不过李芷雪是一个狂热的信徒，她把一切都贡献给女神教，所以她并没有结婚，可以说，她是一个……老处女。

    而她祈祷的对象就是面前的一人大小，用白玉雕成的美伦美奂的女神像，但见”她”蛾眉淡扫、斜长入鬓，体态丰腴饱满，露肩晚礼服紧紧地裹住了身躯，前胸开得很低，露出了白雪般的酥胸，透过乳罩，隐隐约约可以看到一对高耸的乳峰（可惜不是真货）。小蛮腰儿左右扭一扭，华服勾勒出道道诱人的曲线。那个神像虽然说是雕像，但是看上去是顾盼多姿、秋波流慧，活灵活现，使人砰然心动。

    女神像充满了诱惑力，如果一个禽兽来看到“她”，恐怕会口水拼命流了。

    不过，女神像是不可亵渎的。史书里记载着，“她”，是女神在世界的代表，在1000年前的天龙王朝期间曾经显灵过一次，那是天龙末代的皇帝，荒淫无耻，有一次前来参拜看到女神像，竟然起了色心，当晚就有一帮人前来劫掠女神像，还杀害了大量的在职信徒，当时，神迹发生了，女神像一阵紫光闪过，幻化成一个美貌少女，手持宝剑，用她的美貌和手中的剑，诛杀了大量的异教徒，更直接导致天龙王朝崩溃。那次是女神像在万年间唯一的一次显灵，不过这也代表了，如果再一次有对女神不敬的行为，”她”也会举起手中的剑，来诛尽那些对她不敬之人。

    这个女神时代留下来的雕像，还像征着精神和勇气，毅力和坚强，无敌和美丽绝仑。

    祈祷着的大主教李芷雪，正在乾诚地作最后的晚课，当她把”女神传”最后一句念完时，忽然间感觉到一阵悸动，她抬头一看，呆了。

    她竟然看到女神像全身发出了淡淡的紫光，忽然发出一股极大的压力，不由激动无比，这是神迹隔了1000年后再次发生了。她按住激动的心，急忙跪下来，低下头，再一次乾诚地祈祷起来。

    她心里默念着：“艳若桃李、圆润如玉、尤物移人、叶底藏花、颜如渥丹、玉女品箫、燕语莺啼、音似念奴、樱口樊素、玉体迎风、一颦一笑、银甲绣凤、窈窕淑女、倚栏待月、嫣然巧笑、云髻峨峨、莺惭燕妒、妍姿俏丽、雍容雅步、艳冶柔媚、优雅闲适、嘤然有声、玉体香肌、英姿飒爽、月里嫦娥、艳美绝伦、雍容华贵、宜笑遗光、颜炜含荣、掩映生姿、颖之藻仪、盈盈惺惺、玉面淡拂、艳美绝俗、艳美无敌、窈窕无双、艳绝一时、玉瓒螺髻、一串骊珠、一貌倾城、夭桃浓李、月眉星眼、月貌花容、玉软花柔的女神大人，你找你忠诚的仆人有什么事呢？本人一定赴汤蹈火为你完成……”用了这么多形容词实际上是女神的美丽不足以让字符形容得出来，所以只好把一些期中一些可以形容出来的说出来了。

    这时，天籁般的声音从心中响起：

    “我忠诚的仆人啊，可怕的恶魔在北方开始成长了，“他”关系到整个人类的命运，务必在”他”成长起来前铲除，否则后患无穷也。切记！”

    李芷雪吓了一跳，急忙念道：“女神放心，这事情交给我们，我们务必除掉这个恶魔，为天下苍生出一份力。”

    “去吧！我最忠诚的仆人，此恶魔极为厉害，吾赐尔神器一把，名作：”我的爱”。除恶务快，去吧！……”李芷雪听说到这里，好像压力一松，心里忽然感觉到”她”已经走了，不由轻轻地吁了一口气，抬头一看，女神像上淡淡的紫光已经不见了，不过在她面前，浮着一把发出紫光，华丽的短杖，这就是神器-”我的爱”？

    李芷雪一伸手，手杖忽地飞到她手中，紫光收敛不见，现在看上去是紫罗兰色，外表古灵精怪，但是看上去很华丽的手杖，大约只得她手掌那么长，顶上是大大的紫色的魔晶，不过并没有发出光芒。

    李芷雪握住它，那魔晶忽地发出了灼眼的光芒，接着，好像一股知识涌入她的脑子，然后，她就知道了，这是神器认主了。

    天啊，她不由激动无比，这是神器啊，是人类的第一把神器啊！竟然在自己手上，感谢女神，谢女神赏赐。

    紫色的光芒越来越大，把她全身都包裹起来了，在里面，仿佛一道光华不断地流转，她不断地发生变化。到最后，紫光退去时，皱纹不见了，皮肤堪比玉石，隐隐一道晶莹剔透，容长的瓜子脸，皮肤细嫩，腮红浓淡适宜，显得粉中带白、白里透红，下巴浑圆，稍微带一点尖，端然托着一只娇小玲珑的嘴，唇上鲜如玫瑰、娇艳欲滴。嫣然一笑，露出一排雪白、齐整的贝齿，整一个花季般少女的形像。

    这是当年大陆第一的美女，李芷雪的模样。

    李芷雪幻化出水镜，不可思议地看着自己的模样。竟然回复青春了……心里充满了激动。赞啊，哦呵呵呵呵，女神大人，谢谢你，我一定会忠诚地追随你的脚步，我会帮你杀死大恶魔，保护祖国，保护人民的。

    一股澎大的自信自李芷雪身上升起，从来都没有感受到这么强大的时候，她充满了斗志，她相信，什么恶魔都不会是她的敌手了。

变身 第二十二章、夜夜夜夜暗夜中

    雨声越来越响，雨滴越来越大。

    在沙城镇上另一所房子里，看上去是一所古旧的房子里。

    房子实在不小，但散发着一种高雅之意。总共有两层，十余个房间，但鲜有人住。整座小屋一片漆黑，落寞寂寥。

    一间比外面还要阴沉的房间里。

    没有开窗子，外面一片静穆，偶然耳边听得沙沙的风雨声。

    那张小床上，一个少女而睡，然而呼吸并不平稳，显示出她并不是睡得很好。

    “轰隆”一阵惊雷炸起，把床上的人儿惊醒过来。

    雷声渐渐静下去了，少女在床上辗转反辙，却再也没有了睡意。

    怎么会，忽然间会感觉到很害怕呢？那个日子要临近了，难道会发生什么不好的事吗？

    要考虑的事情很多，如麻一样，纠结在她脑海中。

    撇了撇头，不多想了，能为他多做点事好了。

    少女晃开无谓的想法，坐起身来，走进浴内的浴室，想放松一下，顺便可以安静地思考一下。

    水的温度正合适，把自己泡在浴缸里，静静地享受这份温暖。

    然而，身体上的舒适，并不能掩盖她心里不好的预感。

    心里真的很乱，无法平静。

    蓦然间外面炸雷再一声巨响，就像是在房子外面爆炸，只觉如雷贯耳，使人十分难受。

    终于，雷声又渐渐停下来了。

    心中现再次慢慢平复下来。

    这时，听得外面门锁“卡嗒”一声。

    少女心中一念，把浴巾围在身上，开门走了出去。

    “拉拉，你害怕了？”

    一个小孩子站在门口，面孔带着惊慌，泪水，看到少女从浴室走出来，一下扑到她身上，搂抱着她，咽呜道：“姐姐，我好怕啊~”

    少女把他抱牢，温柔地说道：“拉拉，不要怕，姐姐在。”

    少女用手抹去了拉拉眼角的泪，轻轻地抚摸着他的头发，在他耳边发生仿佛是喃呢的声音：“拉拉乖，不要哭，不要怕。”

    拉拉镇静下来，依然搂紧着姐姐，撒娇道：“姐姐，我们一起睡。”

    少女一笑，刮了拉拉鼻子一下，道：“胆小鬼。好吧，就这一晚吧！”

    拉拉大喜，一下蹦上了少女的床，笑道：“好吧，姐姐，我们快上床睡觉吧~”

    无奈一笑，少女走近了拉拉两步，忽然想到，自己刚洗完澡，身上只围上一条遮不住大腿的浴巾，还未换上睡衣呢，便说：“等一下姐姐，姐姐去换一条睡衣出来。”

    少女向浴室走去。

    忽然间觉得腰一紧，拉拉从后面抱住她。

    气氛显得有点美好，或者是尴尬。

    少女一呆：“拉拉，你……”

    拉拉把头贴上少女的后背，喃喃地说：“姐姐，还有一个月我的16岁生日就到了，那也是姐姐的18岁生日哦。”

    少女听到拉拉说就快到生日，心里一紧，不知什么的，开心不起来，只好勉力笑道：“是啊，我一定会有生日礼物送给拉拉的。”

    拉拉高兴地说：“真的？我也希望送一份礼物给你。”拉拉看不到少女笑得多么勉强，否则他也不会这么高兴了。

    不过，少女转过身来，面对着拉拉，她的唇动了，随之耳畔响起了她动听的声音：“拉拉，你真乖啊。”

    少女一下子把嘴贴上拉拉的脸蛋上，大力的亲了一下。

    “姐姐好温柔啊，真是舒服啊。”感受到自己脸颊那挚热的温度，拉拉忽然想起早上看到的那一幕。

    当少女亲完后，正想开放拉拉，忽然拉拉的嘴唇迎上去，把她的嘴唇封住了。

    少女心一颤。

    脸，好烫……

    终于亲完了。

    拉拉把嘴巴移开，开心了，姐姐的嘴巴好甜啊。

    却见少女呆呆地望着他，像木头一样。

    好一会，少女终于回过头来，迟疑地问道：“拉拉，你刚才在做什么……”

    拉拉把头贴向她的胸部，低声道：“姐姐，亲亲是这样亲亲的，你刚才那样不是亲亲。”

    少女略为舒了一口气，反而觉得有一点点失望：“谁说亲亲是这样的？”

    拉拉道：“我早上看到的，两个人在亲亲，别人说他们感情好。我想，我们感情这么好，为什么从来未亲亲过呢？所以今天就亲亲了。”……少女无言。

    暴雨渐渐停了，月亮从云层中露出来了。

    皎洁的月光，透过窗子，洒在地板上。

    房间里静悄悄的。

    紧抱着怀中已经睡着了的拉拉，少女呆望着拉拉熟睡中的笑脸，深深的，仿佛一秒钟也不愿意错过能这样注视着她美丽。

    强烈的心跳得仿佛在着安静的房间里可以听到它的声音。

    少女脸上开始展现出一丝微笑。

    透过窗口看外面，白花花的，乌云散开后，月亮又大又圆——

    少女把拉拉再次抱得紧紧的，那原本微笑着的脸上闪现出一丝悲伤。

    看着拉拉那睡得甜甜的脸，心里话的闸门仿佛被开启，往事一一闪现在眼前：

    血族，十大隐藏种族之一，攻击力和破坏力最强大的种族。

    大陆上普遍认为，他们是渴血的精灵，嗜血的恶魔。他们没有心跳和脉搏，也没有呼吸，没有体温，而且永生不老。同时，他们有自己的思想，会思考，会交谈，也会四处走动，甚至还会受伤和死亡。

    血族只能使用破坏力极强的暗黑魔法，而且，每一个血族都拥有异于常人的能力。但是这种能力并不是生来就有的。年轻的血族的能力几乎和凡人相同。但是随着年龄和经验的增长，他们会逐渐发掘自身的能力，从而使自己变得强大，理论上来讲，越年长的血族拥有的能力就越强大。第三代血族拥有的能力甚至可以与神媲美。在这些血族面前，通常的人是不堪一击的。

    血族也叫吸血鬼，他们用尖尖的獠牙，刺穿人们的脖子，吸食人类的血液，有时把人吸干了成为一具恐怖的干尸，当年这只是一部份的吸血鬼，也有部分吸血鬼以吸食动物甚至其他吸血鬼的血维生。只是，那尖尖的獠牙，已经成为吸血鬼的代表了。

    普遍来说，血族很少在两大帝国中出现，因为帝国的高手很多，而血族被称为危险的恶魔，见之必杀，所以在帝国血族几乎绝迹。而很大多数血族隐藏在一些大山、小岛上的古堡中，或者隐藏生活在人群中，当然，他们只会生活在那些小国，大国是不怎么敢来了。

    不过也有例外的，就是那些很强大的血族，例如少女和拉拉的爸爸和妈妈。

    少女名叫拉克丝，是拉拉的姐姐。

    “Lasombra”，是他们在血族部落的名称。

    根据某《吸血鬼氏族介绍》上说明：

    “Lasombra是优雅的坠落者，其中的成员对此也甚感满意。在他们身上，优雅与残忍并存，高贵与颓废同在。Lasombra也是天生的领导者，而且他们相信自己比别的同类都要强的多。在原来的Brujah族领导人背叛无政府主义者(Anarchs)之后，Lasombra开始领导魔党。几乎所有的魔党摄政者都出自Lasombra。他们指导(有时是鞭打)着魔党，使之成为一个不会缓和的力量。Lasombra成员认为自己有着对于初拥(theEmbrace)，谋杀以及兽性爆发(Frenzy)的权力及权威——很多Lasombra成员成员会问，如果你想要做个吸血鬼，那么怕这些事干吗？此外，Lasombra成员大都参加了某个系群(Pack)，并且靠这个提升自己的力量。Lasombra和Tzimisce不同，他们并不蔑视抵制一切人类，只不过觉得由自己来控制那些家伙比较有趣。”

    拉克丝和拉拉和父母，就是Lasombra族的佼佼者，和一般喜欢躲世的血族不同，他们喜欢入世。他们远离Lasombra所在国度，万里昭昭地来到了风月帝国，游戏生活。

    他们是高级的血族，是可以隐藏自己的气，而不被发现的。

    不过，他们并不是单单的想来游戏一番，主要是为了他们的孩子-拉拉。

    一般血族是不可能怀孕的，如果他们想要后代的话就要进行“初拥”。如果一个吸血鬼打算令一名人类变成吸血鬼，必须将自己的血液给予对方。被吸食者接受吸食者的血液，两种血液融合才有可能变成吸血鬼。这种血液融合的现象会带给被吸食者以完全奇妙的感受，这个过程被成为“初次拥抱”（TheEmbrace）。在初拥之后，被吸食者既变成吸食者的后裔，按照密党的戒律，吸血鬼不能随意发展自己的后裔，而且一名吸血鬼必须为自己后裔的行为负责。

    如果一个血族真的怀孕了，那么代表了，她将会诞生下一个无比强大的存在，这个存在在血族史上称作“恶魔之子”。

    在血族历史上有记载，当“恶魔之子”完全成长时，简直是可比拟神一般强大的存在，而且一般来说，这种“恶魔之子”因为驾御不了自己的力量，血被力量反噬，成为一个嗜血的恶魔。

变身 第二十二章、夜夜夜夜暗夜中

    雨声越来越响，雨滴越来越大。

    在沙城镇上另一所房子里，看上去是一所古旧的房子里。

    房子实在不小，但散发着一种高雅之意。总共有两层，十余个房间，但鲜有人住。整座小屋一片漆黑，落寞寂寥。

    一间比外面还要阴沉的房间里。

    没有开窗子，外面一片静穆，偶然耳边听得沙沙的风雨声。

    那张小床上，一个少女而睡，然而呼吸并不平稳，显示出她并不是睡得很好。

    “轰隆”一阵惊雷炸起，把床上的人儿惊醒过来。

    雷声渐渐静下去了，少女在床上辗转反辙，却再也没有了睡意。

    怎么会，忽然间会感觉到很害怕呢？那个日子要临近了，难道会发生什么不好的事吗？

    要考虑的事情很多，如麻一样，纠结在她脑海中。

    撇了撇头，不多想了，能为他多做点事好了。

    少女晃开无谓的想法，坐起身来，走进浴内的浴室，想放松一下，顺便可以安静地思考一下。

    水的温度正合适，把自己泡在浴缸里，静静地享受这份温暖。

    然而，身体上的舒适，并不能掩盖她心里不好的预感。

    心里真的很乱，无法平静。

    蓦然间外面炸雷再一声巨响，就像是在房子外面爆炸，只觉如雷贯耳，使人十分难受。

    终于，雷声又渐渐停下来了。

    心中现再次慢慢平复下来。

    这时，听得外面门锁“卡嗒”一声。

    少女心中一念，把浴巾围在身上，开门走了出去。

    “拉拉，你害怕了？”

    一个小孩子站在门口，面孔带着惊慌，泪水，看到少女从浴室走出来，一下扑到她身上，搂抱着她，咽呜道：“姐姐，我好怕啊~”

    少女把他抱牢，温柔地说道：“拉拉，不要怕，姐姐在。”

    少女用手抹去了拉拉眼角的泪，轻轻地抚摸着他的头发，在他耳边发生仿佛是喃呢的声音：“拉拉乖，不要哭，不要怕。”

    拉拉镇静下来，依然搂紧着姐姐，撒娇道：“姐姐，我们一起睡。”

    少女一笑，刮了拉拉鼻子一下，道：“胆小鬼。好吧，就这一晚吧！”

    拉拉大喜，一下蹦上了少女的床，笑道：“好吧，姐姐，我们快上床睡觉吧~”

    无奈一笑，少女走近了拉拉两步，忽然想到，自己刚洗完澡，身上只围上一条遮不住大腿的浴巾，还未换上睡衣呢，便说：“等一下姐姐，姐姐去换一条睡衣出来。”

    少女向浴室走去。

    忽然间觉得腰一紧，拉拉从后面抱住她。

    气氛显得有点美好，或者是尴尬。

    少女一呆：“拉拉，你……”

    拉拉把头贴上少女的后背，喃喃地说：“姐姐，还有一个月我的16岁生日就到了，那也是姐姐的18岁生日哦。”

    少女听到拉拉说就快到生日，心里一紧，不知什么的，开心不起来，只好勉力笑道：“是啊，我一定会有生日礼物送给拉拉的。”

    拉拉高兴地说：“真的？我也希望送一份礼物给你。”拉拉看不到少女笑得多么勉强，否则他也不会这么高兴了。

    不过，少女转过身来，面对着拉拉，她的唇动了，随之耳畔响起了她动听的声音：“拉拉，你真乖啊。”

    少女一下子把嘴贴上拉拉的脸蛋上，大力的亲了一下。

    “姐姐好温柔啊，真是舒服啊。”感受到自己脸颊那挚热的温度，拉拉忽然想起早上看到的那一幕。

    当少女亲完后，正想开放拉拉，忽然拉拉的嘴唇迎上去，把她的嘴唇封住了。

    少女心一颤。

    脸，好烫……

    终于亲完了。

    拉拉把嘴巴移开，开心了，姐姐的嘴巴好甜啊。

    却见少女呆呆地望着他，像木头一样。

    好一会，少女终于回过头来，迟疑地问道：“拉拉，你刚才在做什么……”

    拉拉把头贴向她的胸部，低声道：“姐姐，亲亲是这样亲亲的，你刚才那样不是亲亲。”

    少女略为舒了一口气，反而觉得有一点点失望：“谁说亲亲是这样的？”

    拉拉道：“我早上看到的，两个人在亲亲，别人说他们感情好。我想，我们感情这么好，为什么从来未亲亲过呢？所以今天就亲亲了。”……少女无言。

    暴雨渐渐停了，月亮从云层中露出来了。

    皎洁的月光，透过窗子，洒在地板上。

    房间里静悄悄的。

    紧抱着怀中已经睡着了的拉拉，少女呆望着拉拉熟睡中的笑脸，深深的，仿佛一秒钟也不愿意错过能这样注视着她美丽。

    强烈的心跳得仿佛在着安静的房间里可以听到它的声音。

    少女脸上开始展现出一丝微笑。

    透过窗口看外面，白花花的，乌云散开后，月亮又大又圆——

    少女把拉拉再次抱得紧紧的，那原本微笑着的脸上闪现出一丝悲伤。

    看着拉拉那睡得甜甜的脸，心里话的闸门仿佛被开启，往事一一闪现在眼前：

    血族，十大隐藏种族之一，攻击力和破坏力最强大的种族。

    大陆上普遍认为，他们是渴血的精灵，嗜血的恶魔。他们没有心跳和脉搏，也没有呼吸，没有体温，而且永生不老。同时，他们有自己的思想，会思考，会交谈，也会四处走动，甚至还会受伤和死亡。

    血族只能使用破坏力极强的暗黑魔法，而且，每一个血族都拥有异于常人的能力。但是这种能力并不是生来就有的。年轻的血族的能力几乎和凡人相同。但是随着年龄和经验的增长，他们会逐渐发掘自身的能力，从而使自己变得强大，理论上来讲，越年长的血族拥有的能力就越强大。第三代血族拥有的能力甚至可以与神媲美。在这些血族面前，通常的人是不堪一击的。

    血族也叫吸血鬼，他们用尖尖的獠牙，刺穿人们的脖子，吸食人类的血液，有时把人吸干了成为一具恐怖的干尸，当年这只是一部份的吸血鬼，也有部分吸血鬼以吸食动物甚至其他吸血鬼的血维生。只是，那尖尖的獠牙，已经成为吸血鬼的代表了。

    普遍来说，血族很少在两大帝国中出现，因为帝国的高手很多，而血族被称为危险的恶魔，见之必杀，所以在帝国血族几乎绝迹。而很大多数血族隐藏在一些大山、小岛上的古堡中，或者隐藏生活在人群中，当然，他们只会生活在那些小国，大国是不怎么敢来了。

    不过也有例外的，就是那些很强大的血族，例如少女和拉拉的爸爸和妈妈。

    少女名叫拉克丝，是拉拉的姐姐。

    “Lasombra”，是他们在血族部落的名称。

    根据某《吸血鬼氏族介绍》上说明：

    “Lasombra是优雅的坠落者，其中的成员对此也甚感满意。在他们身上，优雅与残忍并存，高贵与颓废同在。Lasombra也是天生的领导者，而且他们相信自己比别的同类都要强的多。在原来的Brujah族领导人背叛无政府主义者(Anarchs)之后，Lasombra开始领导魔党。几乎所有的魔党摄政者都出自Lasombra。他们指导(有时是鞭打)着魔党，使之成为一个不会缓和的力量。Lasombra成员认为自己有着对于初拥(theEmbrace)，谋杀以及兽性爆发(Frenzy)的权力及权威——很多Lasombra成员成员会问，如果你想要做个吸血鬼，那么怕这些事干吗？此外，Lasombra成员大都参加了某个系群(Pack)，并且靠这个提升自己的力量。Lasombra和Tzimisce不同，他们并不蔑视抵制一切人类，只不过觉得由自己来控制那些家伙比较有趣。”

    拉克丝和拉拉和父母，就是Lasombra族的佼佼者，和一般喜欢躲世的血族不同，他们喜欢入世。他们远离Lasombra所在国度，万里昭昭地来到了风月帝国，游戏生活。

    他们是高级的血族，是可以隐藏自己的气，而不被发现的。

    不过，他们并不是单单的想来游戏一番，主要是为了他们的孩子-拉拉。

    一般血族是不可能怀孕的，如果他们想要后代的话就要进行“初拥”。如果一个吸血鬼打算令一名人类变成吸血鬼，必须将自己的血液给予对方。被吸食者接受吸食者的血液，两种血液融合才有可能变成吸血鬼。这种血液融合的现象会带给被吸食者以完全奇妙的感受，这个过程被成为“初次拥抱”（TheEmbrace）。在初拥之后，被吸食者既变成吸食者的后裔，按照密党的戒律，吸血鬼不能随意发展自己的后裔，而且一名吸血鬼必须为自己后裔的行为负责。

    如果一个血族真的怀孕了，那么代表了，她将会诞生下一个无比强大的存在，这个存在在血族史上称作“恶魔之子”。

    在血族历史上有记载，当“恶魔之子”完全成长时，简直是可比拟神一般强大的存在，而且一般来说，这种“恶魔之子”因为驾御不了自己的力量，血被力量反噬，成为一个嗜血的恶魔。

变身 第二十三章、恋弟的开始

    血族史上，是明令禁止”恶魔之子”的生存！因为他们实在是太危险了，几乎威胁了整个大陆，所以，见之必杀之。

    而在十多年前，拉拉的妈妈骇然发现自己怀孕了。

    拉拉的爸爸妈妈也是逼不得已，当知道妈妈怀孕时，两人不由惊骇之极，几乎要下手将他毁去，但是始终下不了手，毕竟是自己的骨肉啊。最后两人经过商量，在不为人知的情况之下，以游戏大陆为名，搬去了风月帝国的一个小镇“天水镇”上长住。

    经过一年怀孕之后，拉拉终于生下来了。

    拉拉生下来时就表现出不寻常，他竟然和常人一样慢慢成长，还有缓慢的心跳。他的力量生长得特别快，不到10年时间，他的能量竟然达到了已经生存了800多年的爸爸的一半水平。

    这是一个多么惊人的速度啊，要知道，血族的强大是随着年龄和经验的增长，通过发掘自身的能力，从而使自己变得强大，理论上来讲，越年长的吸血鬼拥有的能力就越强大。而拉拉这么短的时间竟然有这么强大的能量，可是“恶魔之子”是多么强得变态啊！

    拉拉的爸爸这时终于明白自己是生了一个多么变态的种了。

    不过，拉拉小时间聪明伶俐，又特别孝顺父母，喜欢姐姐，生得漂漂亮亮，也不像一副恶魔的样子，使拉拉的父母松了一口气。

    拉拉的爸爸自小教导拉拉学习武技，锻炼身体，希望他能掌握自身的力量使之不被反噬，成为恶魔，拉拉很努力，而且以他的天资，竟然很快掌握了学习的东西，速度之快令人咋舌。

    拉拉的父母很安慰，以这样下去，拉拉也许会成为一个伟大的存在而不是一个恶魔。

    而拉克丝，是拉拉父母去风月帝国时救的一个小女孩，当时那女孩几首垂死了，拉拉的父母见她可怜，而且有作血族的天份，所以给了她初拥，自此之后，她就成为了拉拉的姐姐了。

    拉拉出生的时候，拉克丝看着小小的拉拉，欢喜地说：“爸爸妈妈，这是我的弟弟吗？我很喜欢……”

    爸爸妈妈含笑地点了点头，很安慰。

    拉拉和拉克丝的感情自小就很好，拉克丝几乎自拉拉出生以来就抱着他玩不不停，兄妹情深呢！而且她对这个年纪小小却十份聪明伶俐的弟弟十分喜欢，几乎到了狂热的地步，到后来差不多说拉拉就是她的一切。

    有爱自己的父母，爱自己的姐姐，拉拉快快乐乐地长大，不过到了他9岁的时候，事情发生了变化。

    有一天。

    在拉拉练习高级暗黑魔法的时候，拉克丝在旁边看着，忽然说：“弟弟，你真厉害啊！姐姐我现在才学了一招中级魔法而已，你现在已经学会了高级魔法而且有几招还用得很熟练了……”

    拉拉听得姐姐这么说，一笑，认真地说：“姐姐，你不用这么厉害，我会保护你的。”

    拉克丝嫣然一笑，欢喜道：“真的！”

    拉拉认真地点了点头，忽然道：“姐姐，我自己想了一招魔法，超厉害，我用给你看好不好？”

    拉克丝年纪小，不知道厉害，连忙点点头，说：“哇，真的，那你放来看看。”

    很快，拉克丝为了这一句话，内疚了一辈子。

    拉拉举起右手，向天顶起，合上眼，口中喃喃吟道：

    “黑暗中的地狱啊!听我的召唤，我命令汝等成为我的奴仆.醒来吧!沉睡中的地狱。”

    晕，这个家伙竟然将“死神召唤”改为“地狱召唤”……这简直是不要命乱来嘛。很快，他就知道咒语不是乱唸的，他忽然被能量反噬，进入了嗜血的状态。

    “啊啊啊啊啊啊~”一阵邪恶的叫声冲天而起，周围布置着让他们练习魔法的结界应声而裂。

    他瞄了瞄吓得花容失声的拉克丝，忽地一下飞上天。

    拉克丝吓呆了，这是怎么回事？……

    很快她就知道了。

    镇上大乱了。

    嗜血的恶魔从天而降。

    镇上已经不太安宁了，放眼像被一望无际的灰色烟雾笼罩着，城市的中心燃点着红红的火焰，血红的天空，还有四处充满了失去家园人们绝望的叫声，使这个城市显得特别凄怆，恐怖。

    那个恶魔，展开了无尽的大屠杀。

    前来救人的强者，武士，魔法师，一个个死在他手下，他在空中得意地狂笑。

    在他笑时，一个黑影窜上去，趁那刹那，一拳把他打晕了。然后在空中，光天白日之下，两人消失了。

    在城里的一座房子里，有四个人，两男两女，其中一男一女看上去年纪大些，剩下那一男一女虽然看上去年纪不大，却也是该美的美，该帅的帅，只是那个小男孩此刻双目紧闭，面如白纸，似乎在遭遇重伤，性命垂危，但身上却发出危险的气息。

    那小女孩双目含泪，摇晃那年纪大的那男的手：“爸爸，怎么办，拉拉怎么了？”

    那男的望了一眼小女孩，轻轻摸了摸她的头发，叹了一声，说：“拉克丝……他人年纪太小，还没有足够的自制力来控制自身的能量，强行用出超过他承受的魔法，现在他身体的力量远远已经超过自己能控制的范围了，刚才他发生大暴走，已经差点毁灭了这座城。而且刚刚暴走过的能量现在更加凶猛、凌乱了，很可能再一次失控，成为一个大恶魔了。”

    拉克丝手一颤，又次猛烈摇着他的手，带着哭音喊着：“爸爸，你一定要救救弟弟，我不要他死呀，请你一定救救他。”

    一旁年纪大的女子一把拉开她，搂住她，说：“拉克丝，爸爸在想办法呢！你不要吵着你爸爸，安静一点。”

    拉克丝紧紧地抱着妈妈，轻轻的啜泣起来。

    妈妈轻轻地拍着她的背，对着爸爸问道：“拉尔，有办法吗？快救救孩子！”

    拉尔轻轻皱眉，想了想道：“除了那样做之外，没有办法了。”

    妈妈说：“实在如果没有办法的话，就那样做吧！总好过现在看着他死吧。”

    拉尔后悔地说：“我应该好好教他，不要乱用魔法才对，唉……”

    妈妈焦急说：“不要唉了，现在后悔可来不及了，快救儿子吧！就不行了。”只见本来躺着的拉拉脸色一轮白一轮紫的，气息越来越凶猛、凌乱，他轻轻地呻吟着，好像要起来了。

    在一旁的三人一寒，好惊人的力量，拉尔暗惊：“这是什么力量啊，恐怕到他醒来再暴走的时候，连我都制止不了他了。我儿子真是天材，我这次真的错了，唉……”再次唉一声之后，再不迟疑了，双手与拉拉太阳穴互抵，他的眼睛已经变成通红，双手发出黑色的兴芒，轻轻地抚着拉拉的头。

    “血之封印！”

    拉拉狂暴的气息慢慢地被安抚下去，一点一点地，轻轻地，拉拉发出轻轻的呼声，仿佛睡着了，脸着带着一丝安祥、平静的神色。

    拉尔点了点头，松了一口气。

    忽然间拉拉双目一暴，一股黑气围在他脸上，咬牙切齿地道：“我会回来的，我一定会回来的，当我16岁身体能够承受我的力量时，我就会醒来，到时……”

    拉尔大惊，连忙大喝一声，一般更加庞大的血能把拉拉脸上的黑气压了回去，终于，拉拉完全安静下来。

    拉克丝吓坏了，问道：“爸爸，弟弟怎么会这样，怎么办才好？”

    拉尔叹了一口气，道：“先这样吧。”

    拉尔的脸上带着一丝疲惫，原本白的惊人的脸色却带着一丝黑斑。

    拉克丝看见拉尔这样，惊问：“爸爸，你没事吧！”

    拉尔苦笑：“没事，不过太耗力了，等一段时间就会恢复过来的了。”

    妈妈突然说：“先别说别的了，似乎有几个强者来了这座城市了，我们走吧。”

    拉尔知道他妻子之方面的感觉特准，没有多说，抱起睡着了的拉拉，带着妻女离开了天水镇。

    这一次，拉尔为了救拉拉，损了自己500百年的能量。没有了500年的能量，他们必须要回去家族里了。

    不过他们可不敢带拉拉回去，于是对拉克丝说：“拉克丝，拉拉是你的弟弟，你要好好照顾他，等到我们恢复了以后再来找你们。”

    拉克丝也知道损了500年的能量代表了什么，于是乖乖地点了点头。

    拉尔又说：“拉克丝，拉拉的身体上似乎还有另一个灵魂，可能是恶魔的灵魂。我现在暂时把他封印了，可是他总会出来的。每月月圆之夜正是拉拉的能量最大值时，你切记不可以让他出去，而且要用一个密不透风的地方关住他，以防万一，知道不？我现在能力大损，等我们回去家族后再想办法帮拉拉，现在是没办法了。”

    拉克丝点了点头。

    妈妈说道：“拉克丝，你现在的能力不强，不能好好的保护自己和弟弟，妈妈就帮帮你们。”说完用长手指在胸口一划，掉下几滴鲜血，手一挥，钻入拉克丝口里。

    拉克丝一呆，只觉一股强大的能量充满全身，而且自己的等级一下提升了几级。

    “妈妈，”她咽呜道，她知道这是妈妈的心血，妈妈已经损了500年功力在她身上了。

    妈妈再拿出一个似是星星似的饰物，递给拉克丝，说道：“这是星星梭，能无视任何疆界遁出任何地方5000公里内，是我们拉氏家族的秘宝，现在给了你，用法很简单，你把它戴到身上就知道了……”

    拉克丝心头一暖，就要开口道谢。

    妈妈微笑道：“傻孩子，不用说了！爸爸和妈妈走了，你们要好好照顾自己，知道吗？”

    “爸爸、妈妈！”拉克丝叫道。

    只是，人已无踪影，远远只听得一句话：“拉克丝，风月帝国已经待不下去了，你们去别的国家吧……好好保重……”

    拉克丝紧紧包着昏迷的拉拉，用力点点头，含泪想道：“放心，我一定好好照顾弟弟的，一定会……”

变身 第二十三章、恋弟的开始

    血族史上，是明令禁止”恶魔之子”的生存！因为他们实在是太危险了，几乎威胁了整个大陆，所以，见之必杀之。

    而在十多年前，拉拉的妈妈骇然发现自己怀孕了。

    拉拉的爸爸妈妈也是逼不得已，当知道妈妈怀孕时，两人不由惊骇之极，几乎要下手将他毁去，但是始终下不了手，毕竟是自己的骨肉啊。最后两人经过商量，在不为人知的情况之下，以游戏大陆为名，搬去了风月帝国的一个小镇“天水镇”上长住。

    经过一年怀孕之后，拉拉终于生下来了。

    拉拉生下来时就表现出不寻常，他竟然和常人一样慢慢成长，还有缓慢的心跳。他的力量生长得特别快，不到10年时间，他的能量竟然达到了已经生存了800多年的爸爸的一半水平。

    这是一个多么惊人的速度啊，要知道，血族的强大是随着年龄和经验的增长，通过发掘自身的能力，从而使自己变得强大，理论上来讲，越年长的吸血鬼拥有的能力就越强大。而拉拉这么短的时间竟然有这么强大的能量，可是“恶魔之子”是多么强得变态啊！

    拉拉的爸爸这时终于明白自己是生了一个多么变态的种了。

    不过，拉拉小时间聪明伶俐，又特别孝顺父母，喜欢姐姐，生得漂漂亮亮，也不像一副恶魔的样子，使拉拉的父母松了一口气。

    拉拉的爸爸自小教导拉拉学习武技，锻炼身体，希望他能掌握自身的力量使之不被反噬，成为恶魔，拉拉很努力，而且以他的天资，竟然很快掌握了学习的东西，速度之快令人咋舌。

    拉拉的父母很安慰，以这样下去，拉拉也许会成为一个伟大的存在而不是一个恶魔。

    而拉克丝，是拉拉父母去风月帝国时救的一个小女孩，当时那女孩几首垂死了，拉拉的父母见她可怜，而且有作血族的天份，所以给了她初拥，自此之后，她就成为了拉拉的姐姐了。

    拉拉出生的时候，拉克丝看着小小的拉拉，欢喜地说：“爸爸妈妈，这是我的弟弟吗？我很喜欢……”

    爸爸妈妈含笑地点了点头，很安慰。

    拉拉和拉克丝的感情自小就很好，拉克丝几乎自拉拉出生以来就抱着他玩不不停，兄妹情深呢！而且她对这个年纪小小却十份聪明伶俐的弟弟十分喜欢，几乎到了狂热的地步，到后来差不多说拉拉就是她的一切。

    有爱自己的父母，爱自己的姐姐，拉拉快快乐乐地长大，不过到了他9岁的时候，事情发生了变化。

    有一天。

    在拉拉练习高级暗黑魔法的时候，拉克丝在旁边看着，忽然说：“弟弟，你真厉害啊！姐姐我现在才学了一招中级魔法而已，你现在已经学会了高级魔法而且有几招还用得很熟练了……”

    拉拉听得姐姐这么说，一笑，认真地说：“姐姐，你不用这么厉害，我会保护你的。”

    拉克丝嫣然一笑，欢喜道：“真的！”

    拉拉认真地点了点头，忽然道：“姐姐，我自己想了一招魔法，超厉害，我用给你看好不好？”

    拉克丝年纪小，不知道厉害，连忙点点头，说：“哇，真的，那你放来看看。”

    很快，拉克丝为了这一句话，内疚了一辈子。

    拉拉举起右手，向天顶起，合上眼，口中喃喃吟道：

    “黑暗中的地狱啊!听我的召唤，我命令汝等成为我的奴仆.醒来吧!沉睡中的地狱。”

    晕，这个家伙竟然将“死神召唤”改为“地狱召唤”……这简直是不要命乱来嘛。很快，他就知道咒语不是乱唸的，他忽然被能量反噬，进入了嗜血的状态。

    “啊啊啊啊啊啊~”一阵邪恶的叫声冲天而起，周围布置着让他们练习魔法的结界应声而裂。

    他瞄了瞄吓得花容失声的拉克丝，忽地一下飞上天。

    拉克丝吓呆了，这是怎么回事？……

    很快她就知道了。

    镇上大乱了。

    嗜血的恶魔从天而降。

    镇上已经不太安宁了，放眼像被一望无际的灰色烟雾笼罩着，城市的中心燃点着红红的火焰，血红的天空，还有四处充满了失去家园人们绝望的叫声，使这个城市显得特别凄怆，恐怖。

    那个恶魔，展开了无尽的大屠杀。

    前来救人的强者，武士，魔法师，一个个死在他手下，他在空中得意地狂笑。

    在他笑时，一个黑影窜上去，趁那刹那，一拳把他打晕了。然后在空中，光天白日之下，两人消失了。

    在城里的一座房子里，有四个人，两男两女，其中一男一女看上去年纪大些，剩下那一男一女虽然看上去年纪不大，却也是该美的美，该帅的帅，只是那个小男孩此刻双目紧闭，面如白纸，似乎在遭遇重伤，性命垂危，但身上却发出危险的气息。

    那小女孩双目含泪，摇晃那年纪大的那男的手：“爸爸，怎么办，拉拉怎么了？”

    那男的望了一眼小女孩，轻轻摸了摸她的头发，叹了一声，说：“拉克丝……他人年纪太小，还没有足够的自制力来控制自身的能量，强行用出超过他承受的魔法，现在他身体的力量远远已经超过自己能控制的范围了，刚才他发生大暴走，已经差点毁灭了这座城。而且刚刚暴走过的能量现在更加凶猛、凌乱了，很可能再一次失控，成为一个大恶魔了。”

    拉克丝手一颤，又次猛烈摇着他的手，带着哭音喊着：“爸爸，你一定要救救弟弟，我不要他死呀，请你一定救救他。”

    一旁年纪大的女子一把拉开她，搂住她，说：“拉克丝，爸爸在想办法呢！你不要吵着你爸爸，安静一点。”

    拉克丝紧紧地抱着妈妈，轻轻的啜泣起来。

    妈妈轻轻地拍着她的背，对着爸爸问道：“拉尔，有办法吗？快救救孩子！”

    拉尔轻轻皱眉，想了想道：“除了那样做之外，没有办法了。”

    妈妈说：“实在如果没有办法的话，就那样做吧！总好过现在看着他死吧。”

    拉尔后悔地说：“我应该好好教他，不要乱用魔法才对，唉……”

    妈妈焦急说：“不要唉了，现在后悔可来不及了，快救儿子吧！就不行了。”只见本来躺着的拉拉脸色一轮白一轮紫的，气息越来越凶猛、凌乱，他轻轻地呻吟着，好像要起来了。

    在一旁的三人一寒，好惊人的力量，拉尔暗惊：“这是什么力量啊，恐怕到他醒来再暴走的时候，连我都制止不了他了。我儿子真是天材，我这次真的错了，唉……”再次唉一声之后，再不迟疑了，双手与拉拉太阳穴互抵，他的眼睛已经变成通红，双手发出黑色的兴芒，轻轻地抚着拉拉的头。

    “血之封印！”

    拉拉狂暴的气息慢慢地被安抚下去，一点一点地，轻轻地，拉拉发出轻轻的呼声，仿佛睡着了，脸着带着一丝安祥、平静的神色。

    拉尔点了点头，松了一口气。

    忽然间拉拉双目一暴，一股黑气围在他脸上，咬牙切齿地道：“我会回来的，我一定会回来的，当我16岁身体能够承受我的力量时，我就会醒来，到时……”

    拉尔大惊，连忙大喝一声，一般更加庞大的血能把拉拉脸上的黑气压了回去，终于，拉拉完全安静下来。

    拉克丝吓坏了，问道：“爸爸，弟弟怎么会这样，怎么办才好？”

    拉尔叹了一口气，道：“先这样吧。”

    拉尔的脸上带着一丝疲惫，原本白的惊人的脸色却带着一丝黑斑。

    拉克丝看见拉尔这样，惊问：“爸爸，你没事吧！”

    拉尔苦笑：“没事，不过太耗力了，等一段时间就会恢复过来的了。”

    妈妈突然说：“先别说别的了，似乎有几个强者来了这座城市了，我们走吧。”

    拉尔知道他妻子之方面的感觉特准，没有多说，抱起睡着了的拉拉，带着妻女离开了天水镇。

    这一次，拉尔为了救拉拉，损了自己500百年的能量。没有了500年的能量，他们必须要回去家族里了。

    不过他们可不敢带拉拉回去，于是对拉克丝说：“拉克丝，拉拉是你的弟弟，你要好好照顾他，等到我们恢复了以后再来找你们。”

    拉克丝也知道损了500年的能量代表了什么，于是乖乖地点了点头。

    拉尔又说：“拉克丝，拉拉的身体上似乎还有另一个灵魂，可能是恶魔的灵魂。我现在暂时把他封印了，可是他总会出来的。每月月圆之夜正是拉拉的能量最大值时，你切记不可以让他出去，而且要用一个密不透风的地方关住他，以防万一，知道不？我现在能力大损，等我们回去家族后再想办法帮拉拉，现在是没办法了。”

    拉克丝点了点头。

    妈妈说道：“拉克丝，你现在的能力不强，不能好好的保护自己和弟弟，妈妈就帮帮你们。”说完用长手指在胸口一划，掉下几滴鲜血，手一挥，钻入拉克丝口里。

    拉克丝一呆，只觉一股强大的能量充满全身，而且自己的等级一下提升了几级。

    “妈妈，”她咽呜道，她知道这是妈妈的心血，妈妈已经损了500年功力在她身上了。

    妈妈再拿出一个似是星星似的饰物，递给拉克丝，说道：“这是星星梭，能无视任何疆界遁出任何地方5000公里内，是我们拉氏家族的秘宝，现在给了你，用法很简单，你把它戴到身上就知道了……”

    拉克丝心头一暖，就要开口道谢。

    妈妈微笑道：“傻孩子，不用说了！爸爸和妈妈走了，你们要好好照顾自己，知道吗？”

    “爸爸、妈妈！”拉克丝叫道。

    只是，人已无踪影，远远只听得一句话：“拉克丝，风月帝国已经待不下去了，你们去别的国家吧……好好保重……”

    拉克丝紧紧包着昏迷的拉拉，用力点点头，含泪想道：“放心，我一定好好照顾弟弟的，一定会……”

变身 第二十四章、百合之火

    风雨过后，又是新的一天。

    可怜的李天，昨晚折腾了一夜，痛了半夜，直到早上才沉沉睡去。

    见李天经痛痛得这么厉害，自然原定好的打工计划就被延迟了。

    早上以后，半晚因为李天的事没有睡好的木瓜萤也依然去上班了，只剩下白战一个人在公寓里陪着李天。

    想起李天昨天晚上的情况，白战就脸色发青了。如果不能变回男人的话，他情愿永远不长大。否则长大以后有什么月经的话，和李天一样，他真的情愿死了算了。

    “上天保佑李天啊！”他同情地看着躺在床上脸色嘴唇苍白的李天，想到自己以后的样子，不由不寒而颤。

    李天睡着了，他也没有什么事干，所以，他决定，走出去看看。

    穿上自己的衣裙，戴上斗蓬，开门出去，只见外面的房子被雨水洗刷一新，空气好极了，不由心胸一旷。

    有些小孩子在路上跑来跑去，大人在道早安，路上充斥着笑声。

    白战忽然想起一把爽朗的笑声，他原本带队靡下的将士们的笑声，不由心一黯然。

    想到还在床上的李天，心中一动，想道：“哪一天李天好了以后，一起去战场遗址，可以凭吊一下以前的伙伴，还有以前的我们……他们也想不到我和李天会变成这样的小女孩，还可能成为朋友吧……呵呵……”

    当下心里想着，不觉抬起头去，忽然看到了一栋超级高的建筑，心里一念，想起昨晚木瓜萤所说的话：“咦，那不是天堂地狱格斗竞技场吗？听说捞钱超快的，还可以磨练自己的实力，先去看看。”

    嘿嘿一笑，当下向那天堂地狱格斗竞技场走去——

    天堂天狱竞技场不愧是世上最高建筑之一，它高400多米，一共分为100层，从下面看上去像可撑天，使人觉得自己渺小不堪。

    初次见到的白战当然是赞叹不已，亦被宏大的竞技场所折服，顿时雄心大起。

    白战决定不等李天一起来，自己先探一下先，说不定顺便赚点外快呢。

    此刻竞技已经是人来人往了，虽然还是比较早，未到拥挤不堪的地步，可是白战已经觉得很挤塞了。听说这里最热闹的时间是晚上，每天晚上都是人山人海，寸步难行，白战心中不禁咋舌。

    初进去却是一个宽敞无比的大厅，有很多穿着女仆装的服务员坐在一张椅子后面，有的正在回答人们咨询的问题，有点却是贩卖门票，或贩卖纪念品。

    白战撇开头，看到一个地方上面有一块大白板，写着大大的“报名处”三字。

    当下，白战挤开密集的人流，走向那边。

    白战矮小的身材在这时看来相当好，一些较小较乍窄的空隙能轻易穿过，在这时白战相当满意自己，在就看到要到达报名处的时候，白战不由松了一口气。

    忽然间觉得背后一阵劲风，白战对这样相当敏感，被人偷袭了！只是现在的身体反应相当慢，只觉得后背被人重重打上一拳，一股火元素狂暴地窜入他的身体，一时间，“哼”了一下，顿时全身好全散了架，痛苦不堪。

    白战的嘴角顿时冒出一线血丝。

    幸好是被火元素入侵，若是被其它元素入侵体内，恐怖白战这下不死也全身残废了。这股火元素一侵入白战身体内，就被其体内的火元素同化吞噬，慢慢转化为自己的能量，受的伤也不那么痛苦了。

    白战愤怒地转过身子去看那偷袭他的人。

    却见一矮瘦小个子的老人，这时站在他的背后，用不可思议的眼光看着他。

    白战一下就知道这就是偷袭他的人，因为就在他双手还残留着一丝火元素

    白战冷道：“你是什么人，为什么偷袭我？”

    因为这个人无耻到出手偷袭他，还令他受了伤，白战这下动了真火。

    那人却惊骇莫名，自己一下出动了八成能量使用了自己最厉害的“乾坤一击”打中了他，他不但立即反应过来，看上去还未受重伤，而且，自己的八成能量好像肉包子打狗一样——不见了，这怎么可能？这个到底是什么人？怎么会这么厉害？

    当然，老人也不知道，这种损失不是永久的，但起码还要过相当长的时间才能够补回来而已。

    “不回答我吗？”白战动了杀机。

    白战当然不知道他已经废了八成，现在他只知道，这个人很厉害，大剑师水平，如果不是刚好他使用的是火元素力量的话，恐怕自己不死也已经废了，这个人居心可恻，一会儿如果正面和他为敌的话，自己会很麻烦。

    不要留下麻烦，那样只会增加自己的危机。

    “白之火。”

    “白之火”是白战给自己吞噬之火起的名字，因为用自己的姓起名字那样特威风啊。

    白战身上忽然多了那老家伙的八成能量，一时间只觉得体内一片温热，被吞噬的能量转化为自身的能量，自己的能力又有所成长了。这时，他感觉到，自己体内的能力全部转化为吞噬之火了。

    白战本身的能力就是可以转化为吞噬之火的了，只是他只是吸收了黑鬼王下的老二和老三的能量，能量远远不够转化，所以只能是转化了两三条火丝而已。而刚刚那老人这一击，却是用了“乾坤一击”打他的，大力拳是牺牲了速度和准确率，全部用来加在力量上的一击，老人只能是跟在她后面，趁他不在意中偷袭，而威力是普通全力一击的5倍以上。所以，白战中了这一拳，是有老人的八成力量乘于五倍的能量涌入她的身子，而无所不吞的他的能力一下把这股能量全转化了。

    老人绝对不弱，在当世也是强者一名，天下间又有多少个大剑师呢？恐怕不出1000名吧！而老人这一拳，恐怕是一个大剑师也承受不起。

    只是，谁叫白战的衣服牛呢？它不但自主把老人发出的火元素全吸收了，而且还防御了老人的特大部份拳劲的威力。只是，白战的身子这时倒是太柔弱了点，才受了重伤，但是转眼间就给吞噬的火元素补充满了体力。

    承受了大剑师的这样一击还几乎没有事，又怎不叫老人惊恐万状呢？

    所以那矮小的老人自不知道，他这一击，反而帮助了白战，现在白战虽然有点伤，但是也无关大碍了。

    老人看见白战随手就是一火球出来，心中十分紧张。

    当然，普通的火球术的话，即使是只剩两成能力的老人还是不放在眼内的，老人呼的一拳向火球击去。想以拳劲击散。

    可是，白战的“白之火”可不是什么普通的火球术，而是恐怖的吞噬之火。

    老人发觉不妙已经迟了。

    火球速度极快，拳劲瞬间被吞瞬，接着，当老人的手触到小小的火球，那小火球全身一下变大，把整个老人都包在里面，很快，老人就被吞噬得连渣都没剩下。

    白战这时的眼中，那老人被火烧成无数的红色的粒子，隔入火球之中。

    吞噬了老人之后，火球一下子飞回白战手掌心。

    白战只觉一股力量涌入自己的身体，刚刚受的伤现在已经荡然无存了，全身充满着澎湃的力量。

变身 第二十四章、百合之火

    风雨过后，又是新的一天。

    可怜的李天，昨晚折腾了一夜，痛了半夜，直到早上才沉沉睡去。

    见李天经痛痛得这么厉害，自然原定好的打工计划就被延迟了。

    早上以后，半晚因为李天的事没有睡好的木瓜萤也依然去上班了，只剩下白战一个人在公寓里陪着李天。

    想起李天昨天晚上的情况，白战就脸色发青了。如果不能变回男人的话，他情愿永远不长大。否则长大以后有什么月经的话，和李天一样，他真的情愿死了算了。

    “上天保佑李天啊！”他同情地看着躺在床上脸色嘴唇苍白的李天，想到自己以后的样子，不由不寒而颤。

    李天睡着了，他也没有什么事干，所以，他决定，走出去看看。

    穿上自己的衣裙，戴上斗蓬，开门出去，只见外面的房子被雨水洗刷一新，空气好极了，不由心胸一旷。

    有些小孩子在路上跑来跑去，大人在道早安，路上充斥着笑声。

    白战忽然想起一把爽朗的笑声，他原本带队靡下的将士们的笑声，不由心一黯然。

    想到还在床上的李天，心中一动，想道：“哪一天李天好了以后，一起去战场遗址，可以凭吊一下以前的伙伴，还有以前的我们……他们也想不到我和李天会变成这样的小女孩，还可能成为朋友吧……呵呵……”

    当下心里想着，不觉抬起头去，忽然看到了一栋超级高的建筑，心里一念，想起昨晚木瓜萤所说的话：“咦，那不是天堂地狱格斗竞技场吗？听说捞钱超快的，还可以磨练自己的实力，先去看看。”

    嘿嘿一笑，当下向那天堂地狱格斗竞技场走去——

    天堂天狱竞技场不愧是世上最高建筑之一，它高400多米，一共分为100层，从下面看上去像可撑天，使人觉得自己渺小不堪。

    初次见到的白战当然是赞叹不已，亦被宏大的竞技场所折服，顿时雄心大起。

    白战决定不等李天一起来，自己先探一下先，说不定顺便赚点外快呢。

    此刻竞技已经是人来人往了，虽然还是比较早，未到拥挤不堪的地步，可是白战已经觉得很挤塞了。听说这里最热闹的时间是晚上，每天晚上都是人山人海，寸步难行，白战心中不禁咋舌。

    初进去却是一个宽敞无比的大厅，有很多穿着女仆装的服务员坐在一张椅子后面，有的正在回答人们咨询的问题，有点却是贩卖门票，或贩卖纪念品。

    白战撇开头，看到一个地方上面有一块大白板，写着大大的“报名处”三字。

    当下，白战挤开密集的人流，走向那边。

    白战矮小的身材在这时看来相当好，一些较小较乍窄的空隙能轻易穿过，在这时白战相当满意自己，在就看到要到达报名处的时候，白战不由松了一口气。

    忽然间觉得背后一阵劲风，白战对这样相当敏感，被人偷袭了！只是现在的身体反应相当慢，只觉得后背被人重重打上一拳，一股火元素狂暴地窜入他的身体，一时间，“哼”了一下，顿时全身好全散了架，痛苦不堪。

    白战的嘴角顿时冒出一线血丝。

    幸好是被火元素入侵，若是被其它元素入侵体内，恐怖白战这下不死也全身残废了。这股火元素一侵入白战身体内，就被其体内的火元素同化吞噬，慢慢转化为自己的能量，受的伤也不那么痛苦了。

    白战愤怒地转过身子去看那偷袭他的人。

    却见一矮瘦小个子的老人，这时站在他的背后，用不可思议的眼光看着他。

    白战一下就知道这就是偷袭他的人，因为就在他双手还残留着一丝火元素

    白战冷道：“你是什么人，为什么偷袭我？”

    因为这个人无耻到出手偷袭他，还令他受了伤，白战这下动了真火。

    那人却惊骇莫名，自己一下出动了八成能量使用了自己最厉害的“乾坤一击”打中了他，他不但立即反应过来，看上去还未受重伤，而且，自己的八成能量好像肉包子打狗一样——不见了，这怎么可能？这个到底是什么人？怎么会这么厉害？

    当然，老人也不知道，这种损失不是永久的，但起码还要过相当长的时间才能够补回来而已。

    “不回答我吗？”白战动了杀机。

    白战当然不知道他已经废了八成，现在他只知道，这个人很厉害，大剑师水平，如果不是刚好他使用的是火元素力量的话，恐怕自己不死也已经废了，这个人居心可恻，一会儿如果正面和他为敌的话，自己会很麻烦。

    不要留下麻烦，那样只会增加自己的危机。

    “白之火。”

    “白之火”是白战给自己吞噬之火起的名字，因为用自己的姓起名字那样特威风啊。

    白战身上忽然多了那老家伙的八成能量，一时间只觉得体内一片温热，被吞噬的能量转化为自身的能量，自己的能力又有所成长了。这时，他感觉到，自己体内的能力全部转化为吞噬之火了。

    白战本身的能力就是可以转化为吞噬之火的了，只是他只是吸收了黑鬼王下的老二和老三的能量，能量远远不够转化，所以只能是转化了两三条火丝而已。而刚刚那老人这一击，却是用了“乾坤一击”打他的，大力拳是牺牲了速度和准确率，全部用来加在力量上的一击，老人只能是跟在她后面，趁他不在意中偷袭，而威力是普通全力一击的5倍以上。所以，白战中了这一拳，是有老人的八成力量乘于五倍的能量涌入她的身子，而无所不吞的他的能力一下把这股能量全转化了。

    老人绝对不弱，在当世也是强者一名，天下间又有多少个大剑师呢？恐怕不出1000名吧！而老人这一拳，恐怕是一个大剑师也承受不起。

    只是，谁叫白战的衣服牛呢？它不但自主把老人发出的火元素全吸收了，而且还防御了老人的特大部份拳劲的威力。只是，白战的身子这时倒是太柔弱了点，才受了重伤，但是转眼间就给吞噬的火元素补充满了体力。

    承受了大剑师的这样一击还几乎没有事，又怎不叫老人惊恐万状呢？

    所以那矮小的老人自不知道，他这一击，反而帮助了白战，现在白战虽然有点伤，但是也无关大碍了。

    老人看见白战随手就是一火球出来，心中十分紧张。

    当然，普通的火球术的话，即使是只剩两成能力的老人还是不放在眼内的，老人呼的一拳向火球击去。想以拳劲击散。

    可是，白战的“白之火”可不是什么普通的火球术，而是恐怖的吞噬之火。

    老人发觉不妙已经迟了。

    火球速度极快，拳劲瞬间被吞瞬，接着，当老人的手触到小小的火球，那小火球全身一下变大，把整个老人都包在里面，很快，老人就被吞噬得连渣都没剩下。

    白战这时的眼中，那老人被火烧成无数的红色的粒子，隔入火球之中。

    吞噬了老人之后，火球一下子飞回白战手掌心。

    白战只觉一股力量涌入自己的身体，刚刚受的伤现在已经荡然无存了，全身充满着澎湃的力量。

变身 第二十五章、名字

    这就是白战一直回味的，在魔鬼大森林时的究极状态。

    在魔鬼大森林恢复过来后，那种状态亦已解除，之后怎么练习也达不到。看来真像周星星讲的一样，除非是SEED完全觉醒了，否则只会是在危及自身的危险时他才会出现的状态。

    虽然现在是达不到，但是，现在这样还不错啊，自己又不想找女神拼命。

    现在已经感觉得出自己的进步了。

    嘿嘿，感觉不赖。

    白战收拾了老人以后，转过身子，继续向报名台走去。

    只是，这次他谨慎了，他现在精神力比以前强大的不少，他分出神识注意着四周。在他身边圆圈10米内的地方，别人无论做什么都逃不出他的感觉。

    而本身在排队报名的人，竟然一个个自动都让开了，白战前面通出一段路来。

    白战一呆，偷笑，想不到立下威竟然有这种效果，好样的。

    白战来到一个女服务员那里，那是个年纪较小的服务员，此刻她脸色稍为苍白，眼里带着一丝惊慌，还有一丝——祟拜，她颤声地问白战，道：“这位先生，你想报名么？”

    因为白战用比较中性的声音说话，这时他的声音像小男孩一样，加上他的身高，自然被人看成一个小男孩。不过服务员可不敢这样叫他“小鬼”，否则万一他不高兴一火过来怎么办？所以只好称呼他为“先生”了。

    “我要报名参加格斗竞技！”白战道。

    “哦，不知道你要参加哪一种呢？”服务员战战兢兢地问道。

    “哪一种？”白战一呆。

    当下看了服务员介绍的那张纸，原来，格斗竞技场共有四种格斗方式：

    第一种：升级战，由1楼战起，每胜三场上一层楼，升到100层为限。

    第二种：挑战赛，你看上哪位高手可以向他挑战，胜利的话就可以取代他的地位，地位相差太大的可以不予接战，最多只能相差10级。例如，1级可以挑战10层楼主，胜了他以后可以挑战20层的，如此类推一直下去。

    第三种：困兽战，把你和魔兽关在一起，胜利的话可以得到奖金和阶位提升，失败的话你会被魔兽杀死。

    第四种：奖金大战，半年内大会安排10位高手（包括王级高手）和你对战，全胜利的话，可得1000钻石币奖金。

    （附：每胜利一场的奖金，楼层越高就越多。王级高手出场费为10钻石币，皇级高手出场费为100钻石币。）

    白战看到这里，不禁咋舌。想不到这些什么王级皇级高手这么好赚，嘿嘿，不如自己也弄个王级皇级来当当好了。

    现在正需要钱，也需要高手来练手，白战觉得第四种是最合适不过了，于是一指第四种的篇幅，以服务员说：“就这种吧。”

    服务员又用祟拜的眼兴看了他一眼，说道：“我来帮你登记。”

    “你的名字是？”

    “名字？”白战皱皱眉，他想起了昨天木瓜萤的话。

    在昨天，为了照顾痛得欲生欲死的李天，白战和木瓜萤并没有睡。

    木瓜萤说：“你们两个人的名字，根本不适合你们。因为，白战、李天这两个名字，根本是男孩子的名字啊。真是好笑，因为李天和白战是两个帝国的英雄，所以很多父母都把自己孩子的名字起作白战、李天这两个名字，而你们父母都是把两个女孩子的名字起得这么男性化，真是的，不知道是搞笑还是为了什么。”

    当下李天和白战一想，倒也是。

    毕竟现在是女的，还用以前的名字，实在是太有个性了。

    如李天想要新的开始，那么最好不要用以前的名字了。

    于是白战道：“木瓜萤姐姐，不如你帮我们想两个名字好吗？我们都听你的。”

    木瓜萤想了想，就说：“好，其实，天妹妹你好漂亮啊，简直是沉鱼落雁，如花似玉，令我想起了生活在高岭上美丽妖艳的蓝色蔷薇，所以，李天你以后的名字就叫作蔷薇好了。”

    李天倒不甚想改，毕竟名字是父母赐的，他虽然变成了另一个女孩，也不堪回过去，但也不能忘祖忘宗。

    白战劝说道：“名字不过是你现在身份的一种代号而已，你仍然是李天，对不？”

    李天一想，觉得还可以接受，也无所谓了，于是点了点头，说道：“好，那么我以后就叫什么李蔷薇了。”李天反正是姓氏不能扔掉的，其它的就无所谓了。

    木瓜萤听说李天用他的名字，高兴了，又说道：“战妹妹我也大概想好了，天妹妹代表的了在高岭上美丽妖艳的蓝色蔷薇，所以，我先择了代表在深渊中高傲盛放的血色百合，你就叫作百合好了。”

    白战一拍手，说：“好，这两个名字有意思，又意思相对。”

    之后，白战和李天就改名为百合和蔷薇了。

    木瓜萤开心地道：“呵呵，很好，以后你们就是我的蔷薇妹妹百合妹妹了。”

    李天，不，现在叫作蔷薇还在肚痛，白战，现在叫百合的这个家伙只能看着木瓜萤傻笑……

    白战想到这里，一笑，开口道：

    “我的名字叫百合！”——

    却说离百合数十米处，有一双眼睛在注视着她。

    那是一个极为平凡的一张脸，平凡得像他路过，十个似他。

    只见他脸上已经有几滴汗滴下来了。

    听到了百合的名字后，他眼珠转了转，转身离开了。

    但见他边走边想：“想不到‘魔城’的长老也被杀害了，那个人很厉害。他身上披的是跟随少主的两个卫士的斗蓬，肯定会知道少主的下落……看来要向上面汇报，等上面派多一点长老下来帮忙才行……”

    他匆匆而去，很快不见影踪。

变身 第二十五章、名字

    这就是白战一直回味的，在魔鬼大森林时的究极状态。

    在魔鬼大森林恢复过来后，那种状态亦已解除，之后怎么练习也达不到。看来真像周星星讲的一样，除非是SEED完全觉醒了，否则只会是在危及自身的危险时他才会出现的状态。

    虽然现在是达不到，但是，现在这样还不错啊，自己又不想找女神拼命。

    现在已经感觉得出自己的进步了。

    嘿嘿，感觉不赖。

    白战收拾了老人以后，转过身子，继续向报名台走去。

    只是，这次他谨慎了，他现在精神力比以前强大的不少，他分出神识注意着四周。在他身边圆圈10米内的地方，别人无论做什么都逃不出他的感觉。

    而本身在排队报名的人，竟然一个个自动都让开了，白战前面通出一段路来。

    白战一呆，偷笑，想不到立下威竟然有这种效果，好样的。

    白战来到一个女服务员那里，那是个年纪较小的服务员，此刻她脸色稍为苍白，眼里带着一丝惊慌，还有一丝——祟拜，她颤声地问白战，道：“这位先生，你想报名么？”

    因为白战用比较中性的声音说话，这时他的声音像小男孩一样，加上他的身高，自然被人看成一个小男孩。不过服务员可不敢这样叫他“小鬼”，否则万一他不高兴一火过来怎么办？所以只好称呼他为“先生”了。

    “我要报名参加格斗竞技！”白战道。

    “哦，不知道你要参加哪一种呢？”服务员战战兢兢地问道。

    “哪一种？”白战一呆。

    当下看了服务员介绍的那张纸，原来，格斗竞技场共有四种格斗方式：

    第一种：升级战，由1楼战起，每胜三场上一层楼，升到100层为限。

    第二种：挑战赛，你看上哪位高手可以向他挑战，胜利的话就可以取代他的地位，地位相差太大的可以不予接战，最多只能相差10级。例如，1级可以挑战10层楼主，胜了他以后可以挑战20层的，如此类推一直下去。

    第三种：困兽战，把你和魔兽关在一起，胜利的话可以得到奖金和阶位提升，失败的话你会被魔兽杀死。

    第四种：奖金大战，半年内大会安排10位高手（包括王级高手）和你对战，全胜利的话，可得1000钻石币奖金。

    （附：每胜利一场的奖金，楼层越高就越多。王级高手出场费为10钻石币，皇级高手出场费为100钻石币。）

    白战看到这里，不禁咋舌。想不到这些什么王级皇级高手这么好赚，嘿嘿，不如自己也弄个王级皇级来当当好了。

    现在正需要钱，也需要高手来练手，白战觉得第四种是最合适不过了，于是一指第四种的篇幅，以服务员说：“就这种吧。”

    服务员又用祟拜的眼兴看了他一眼，说道：“我来帮你登记。”

    “你的名字是？”

    “名字？”白战皱皱眉，他想起了昨天木瓜萤的话。

    在昨天，为了照顾痛得欲生欲死的李天，白战和木瓜萤并没有睡。

    木瓜萤说：“你们两个人的名字，根本不适合你们。因为，白战、李天这两个名字，根本是男孩子的名字啊。真是好笑，因为李天和白战是两个帝国的英雄，所以很多父母都把自己孩子的名字起作白战、李天这两个名字，而你们父母都是把两个女孩子的名字起得这么男性化，真是的，不知道是搞笑还是为了什么。”

    当下李天和白战一想，倒也是。

    毕竟现在是女的，还用以前的名字，实在是太有个性了。

    如李天想要新的开始，那么最好不要用以前的名字了。

    于是白战道：“木瓜萤姐姐，不如你帮我们想两个名字好吗？我们都听你的。”

    木瓜萤想了想，就说：“好，其实，天妹妹你好漂亮啊，简直是沉鱼落雁，如花似玉，令我想起了生活在高岭上美丽妖艳的蓝色蔷薇，所以，李天你以后的名字就叫作蔷薇好了。”

    李天倒不甚想改，毕竟名字是父母赐的，他虽然变成了另一个女孩，也不堪回过去，但也不能忘祖忘宗。

    白战劝说道：“名字不过是你现在身份的一种代号而已，你仍然是李天，对不？”

    李天一想，觉得还可以接受，也无所谓了，于是点了点头，说道：“好，那么我以后就叫什么李蔷薇了。”李天反正是姓氏不能扔掉的，其它的就无所谓了。

    木瓜萤听说李天用他的名字，高兴了，又说道：“战妹妹我也大概想好了，天妹妹代表的了在高岭上美丽妖艳的蓝色蔷薇，所以，我先择了代表在深渊中高傲盛放的血色百合，你就叫作百合好了。”

    白战一拍手，说：“好，这两个名字有意思，又意思相对。”

    之后，白战和李天就改名为百合和蔷薇了。

    木瓜萤开心地道：“呵呵，很好，以后你们就是我的蔷薇妹妹百合妹妹了。”

    李天，不，现在叫作蔷薇还在肚痛，白战，现在叫百合的这个家伙只能看着木瓜萤傻笑……

    白战想到这里，一笑，开口道：

    “我的名字叫百合！”——

    却说离百合数十米处，有一双眼睛在注视着她。

    那是一个极为平凡的一张脸，平凡得像他路过，十个似他。

    只见他脸上已经有几滴汗滴下来了。

    听到了百合的名字后，他眼珠转了转，转身离开了。

    但见他边走边想：“想不到‘魔城’的长老也被杀害了，那个人很厉害。他身上披的是跟随少主的两个卫士的斗蓬，肯定会知道少主的下落……看来要向上面汇报，等上面派多一点长老下来帮忙才行……”

    他匆匆而去，很快不见影踪。

LES传说 第一章、男人之意气

    第一场战斗。

    此时百合所在的地方，乃是第四竞技场——复古竞技场。

    从外观上看，它成正圆形；俯瞰时，它是椭圆形的。

    竞技场的内部呈阶梯状。第一层是为皇室、贵族和骑士阶层设立的座位；第二层是市民席；它上面还有一层是专门为妇女准备的座位；再往上，有一个可供观众随意观看表演的平台，可以容纳近十万人数的观众。看台前都有防护栏，与表演区隔开，以保护观众。

    而中间表演区，则是一个特大的平台，以供竞技者战斗。

    而四周开了100道拱门，方便人们进入。

    此时百合进入竞技场表演区时，四周顿时一声大哗，那是近5万人的齐声欢呼啊。

    百合顿时觉得热血沸腾，战意不由自主的涌了上来。

    怎么了，这种感觉？全身在兴奋得颤抖，嘴角不由自由的露出微笑。

    原来我是这么想战斗的啊……谁说，这不是好事呢？

    我的对手？这时百合看到对面的拱门走出一个人，站在自己的对面。

    有点惊讶，见这个人古铜色的皮肤，身子也瘦得干巴巴的，个子却是不矮，他的武器，是手拿的两枝竹竿，怎么看，怎么像是船夫。

    这人走出来之后，静静地看着百合，脸上仿佛神色不惊，淡淡地说：

    “我的名字叫作撑舟者，我是一个船夫。”

    百合心里好笑，呵，果然给我猜中了。

    “我虽然是一个撑船的，但是我从来未放弃过成为一个优秀的武者的梦想。”撑舟者坚定地说。

    百合看着他，心里涌起一般敬佩之意，这人，不错。

    “说得好！”忽然在观众席传来一声中气十足的大呼。

    百合望向那边，看到一个块头十足的大汉站起来。

    那大汉不理会旁人讶诧的目光，大声道：“我虽然是一个武者，但是我也从未放弃过成为一个舞蹈演员的梦想。撑舟者，你要加油，我支持你。”

    “哦~呵~”旁边笑倒一片人，百合心里也不由抽搐。

    “就你，你这块头也要成为一个舞蹈演员，哈哈！~”

    “大狗熊~”……

    某些观众笑骂道。

    那大汉满脸赤红，怒望四周，身旁被他凶狠目光扫过的人们即时静了下来。

    “怪人！~”百合此时心想。

    嘻哈声中，撑舟者大声喝道：“不要嘲笑有梦想的人。”

    这一下声音叫得极大，所有人都听得清清楚楚，人们慢慢静了下来。

    对着百合，撑舟者合上双目，缓慢地说：“我知道你很厉害，我不是你对手。然而，大会选定我为你这一次的竞技者，我不能退缩，亦不会。因为如果我退缩了，恐怕就有了心魔，以后再难有勇气对上你，就难以登上武者大乘之境了，这我绝对无法接受。所以，我将以死来捍卫我的勇气。”

    百合听到这，也禁不自涌现出一股热血，对这种人，这种追求目标不屈不挠的人，他最是敬重。

    “那么……”撑舟者睁开了虎目，缓道：“战斗吧！！！”

    “嗯！”百合点了点头。

    撑舟者的两条竹竿每条长达3米，比他自己的身高高出一大截，倒也有点好笑。

    “喔~”观众一阵欢呼，撑舟者右边竹竿一撑，把人带飞上天空老高。

    百合专注地看着他，绝不可以轻敌。

    “旋转360度无敌大竹竿。”撑舟者一手拿一根竹竿，360度疯狂旋转，自天上似一把四面八方都无比锋利的刀般挥向百合。

    还未到来百合发觉仿佛已经被一股旋风罩在中心，压力直逼过来。

    只是，百合并不觉得有什么，这种剑师级水平，根本破不了她的防。这在刚才老人那一拳就体验过了，老人的一拳威力和他何止只差一点？

    不过还是有点差别的，老人的是火斗气，使用的是火元素，而这个撑舟者用的即是风斗气，不能够像老人一样被吸收。所以，如果伤了的话是不能很快好了，因为没办法很好地吸收转化。

    可惜，他还只是剑师水师，不能和别人大剑师相比。

    一招就够了。

    百合出手了，不用念咒语，12个火球脱手而出。

    本身百合极限是可以很快地放出6个火球，然而现在他手上更戴着一个“焰龙之戒”，可以把施法速度快一倍，威力还加强一倍的戒指。

    青白的火焰幽幽地闪烁着光芒，迎向对方。

    “啪啪~”几声，两条竹竿对上了火焰，即使加上了撑舟者的斗气，还是很快被毁了，若不是他缩手快，恐怕他也已经被吞噬了。

    撑舟者脸如死灰，再见眼前数个火球向他疯狂扑来，心里一黯，心道自己就要死了。

    却见那些火焰似来到他面前，忽然转了方向，向别处扑去。

    “噗噗”几声，那12朵火焰分别落地，把地面噬出了12个小洞。

    要知道表演区是用坚硬无比的抗岩做成，对魔法有很大的免疫能力，但是如此轻易给一朵朵看上去柔弱的小火球击破表面，如此之威，这真使人吃惊。

    撑舟者失去了竹竿，又见火焰如此厉害，脸色黯然，道：“我输了。果然，你很厉害，一招就击败我了。谢谢你饶我一命。”

    百合见他脸如死灰，心念恐怕这次输了对他打击很大，若不好可能从此他放弃梦想了。他倒不想这样毁了一个充满梦想的家伙，于是决定开导一下他：

    “你不是说过了吗？你没有退缩，你已经面对过我了。即使失败，也没有什么的，这不可耻。失败乃成功之母……”

    撑舟者见她如此说，心中一醒，道：“是啊！一山还有一山高，只要不断向前，即使失败了也没有什么大不了的。”

    百合见他想开了，嘿嘿一笑，不多言。

    撑舟者大声道：“即使这次失败了，也灭不了我的男子意气。我要回去撑舟了，兄弟，有机会你过‘自在江’，我免费帮你摆渡。告辞。”

    自在江？横跨永星帝国三个国家的大江？百合一呆，但见那人已经走远了。

    嘴角一翘，有机会的话，一定要去见识一下。

    回过神来，一把声音在身边大声说：“这一场胜利者是——百合！”

    “呜啊~”“好样的！~”……万人起哄，震耳欲聋。

    听着万人欢呼，百合并没有骄傲，而是忽然感觉到一丝厌倦，心道，那些人不会是当作看猴子戏吧？

    奶奶的，为了钱我出卖了尊严。

    百合一言不发，拿起奖金，径自走了。

    裁判愣了一下，看着百合的背影，只得大声道：“嘿，我们今天的英雄很酷啊！……”

LES传说 第一章、男人之意气

    第一场战斗。

    此时百合所在的地方，乃是第四竞技场——复古竞技场。

    从外观上看，它成正圆形；俯瞰时，它是椭圆形的。

    竞技场的内部呈阶梯状。第一层是为皇室、贵族和骑士阶层设立的座位；第二层是市民席；它上面还有一层是专门为妇女准备的座位；再往上，有一个可供观众随意观看表演的平台，可以容纳近十万人数的观众。看台前都有防护栏，与表演区隔开，以保护观众。

    而中间表演区，则是一个特大的平台，以供竞技者战斗。

    而四周开了100道拱门，方便人们进入。

    此时百合进入竞技场表演区时，四周顿时一声大哗，那是近5万人的齐声欢呼啊。

    百合顿时觉得热血沸腾，战意不由自主的涌了上来。

    怎么了，这种感觉？全身在兴奋得颤抖，嘴角不由自由的露出微笑。

    原来我是这么想战斗的啊……谁说，这不是好事呢？

    我的对手？这时百合看到对面的拱门走出一个人，站在自己的对面。

    有点惊讶，见这个人古铜色的皮肤，身子也瘦得干巴巴的，个子却是不矮，他的武器，是手拿的两枝竹竿，怎么看，怎么像是船夫。

    这人走出来之后，静静地看着百合，脸上仿佛神色不惊，淡淡地说：

    “我的名字叫作撑舟者，我是一个船夫。”

    百合心里好笑，呵，果然给我猜中了。

    “我虽然是一个撑船的，但是我从来未放弃过成为一个优秀的武者的梦想。”撑舟者坚定地说。

    百合看着他，心里涌起一般敬佩之意，这人，不错。

    “说得好！”忽然在观众席传来一声中气十足的大呼。

    百合望向那边，看到一个块头十足的大汉站起来。

    那大汉不理会旁人讶诧的目光，大声道：“我虽然是一个武者，但是我也从未放弃过成为一个舞蹈演员的梦想。撑舟者，你要加油，我支持你。”

    “哦~呵~”旁边笑倒一片人，百合心里也不由抽搐。

    “就你，你这块头也要成为一个舞蹈演员，哈哈！~”

    “大狗熊~”……

    某些观众笑骂道。

    那大汉满脸赤红，怒望四周，身旁被他凶狠目光扫过的人们即时静了下来。

    “怪人！~”百合此时心想。

    嘻哈声中，撑舟者大声喝道：“不要嘲笑有梦想的人。”

    这一下声音叫得极大，所有人都听得清清楚楚，人们慢慢静了下来。

    对着百合，撑舟者合上双目，缓慢地说：“我知道你很厉害，我不是你对手。然而，大会选定我为你这一次的竞技者，我不能退缩，亦不会。因为如果我退缩了，恐怕就有了心魔，以后再难有勇气对上你，就难以登上武者大乘之境了，这我绝对无法接受。所以，我将以死来捍卫我的勇气。”

    百合听到这，也禁不自涌现出一股热血，对这种人，这种追求目标不屈不挠的人，他最是敬重。

    “那么……”撑舟者睁开了虎目，缓道：“战斗吧！！！”

    “嗯！”百合点了点头。

    撑舟者的两条竹竿每条长达3米，比他自己的身高高出一大截，倒也有点好笑。

    “喔~”观众一阵欢呼，撑舟者右边竹竿一撑，把人带飞上天空老高。

    百合专注地看着他，绝不可以轻敌。

    “旋转360度无敌大竹竿。”撑舟者一手拿一根竹竿，360度疯狂旋转，自天上似一把四面八方都无比锋利的刀般挥向百合。

    还未到来百合发觉仿佛已经被一股旋风罩在中心，压力直逼过来。

    只是，百合并不觉得有什么，这种剑师级水平，根本破不了她的防。这在刚才老人那一拳就体验过了，老人的一拳威力和他何止只差一点？

    不过还是有点差别的，老人的是火斗气，使用的是火元素，而这个撑舟者用的即是风斗气，不能够像老人一样被吸收。所以，如果伤了的话是不能很快好了，因为没办法很好地吸收转化。

    可惜，他还只是剑师水师，不能和别人大剑师相比。

    一招就够了。

    百合出手了，不用念咒语，12个火球脱手而出。

    本身百合极限是可以很快地放出6个火球，然而现在他手上更戴着一个“焰龙之戒”，可以把施法速度快一倍，威力还加强一倍的戒指。

    青白的火焰幽幽地闪烁着光芒，迎向对方。

    “啪啪~”几声，两条竹竿对上了火焰，即使加上了撑舟者的斗气，还是很快被毁了，若不是他缩手快，恐怕他也已经被吞噬了。

    撑舟者脸如死灰，再见眼前数个火球向他疯狂扑来，心里一黯，心道自己就要死了。

    却见那些火焰似来到他面前，忽然转了方向，向别处扑去。

    “噗噗”几声，那12朵火焰分别落地，把地面噬出了12个小洞。

    要知道表演区是用坚硬无比的抗岩做成，对魔法有很大的免疫能力，但是如此轻易给一朵朵看上去柔弱的小火球击破表面，如此之威，这真使人吃惊。

    撑舟者失去了竹竿，又见火焰如此厉害，脸色黯然，道：“我输了。果然，你很厉害，一招就击败我了。谢谢你饶我一命。”

    百合见他脸如死灰，心念恐怕这次输了对他打击很大，若不好可能从此他放弃梦想了。他倒不想这样毁了一个充满梦想的家伙，于是决定开导一下他：

    “你不是说过了吗？你没有退缩，你已经面对过我了。即使失败，也没有什么的，这不可耻。失败乃成功之母……”

    撑舟者见她如此说，心中一醒，道：“是啊！一山还有一山高，只要不断向前，即使失败了也没有什么大不了的。”

    百合见他想开了，嘿嘿一笑，不多言。

    撑舟者大声道：“即使这次失败了，也灭不了我的男子意气。我要回去撑舟了，兄弟，有机会你过‘自在江’，我免费帮你摆渡。告辞。”

    自在江？横跨永星帝国三个国家的大江？百合一呆，但见那人已经走远了。

    嘴角一翘，有机会的话，一定要去见识一下。

    回过神来，一把声音在身边大声说：“这一场胜利者是——百合！”

    “呜啊~”“好样的！~”……万人起哄，震耳欲聋。

    听着万人欢呼，百合并没有骄傲，而是忽然感觉到一丝厌倦，心道，那些人不会是当作看猴子戏吧？

    奶奶的，为了钱我出卖了尊严。

    百合一言不发，拿起奖金，径自走了。

    裁判愣了一下，看着百合的背影，只得大声道：“嘿，我们今天的英雄很酷啊！……”

LES传说 第二章、帮帮忙

    蔷薇醒来的时候，看看天时，到了中午了罢，太阳都晒到屁股了。

    今天的精神好像好多了，腹部也轻松多了，不会那么痛了，只是，下面垫着厚厚的东西，搞到自己很不舒服。

    倒霉啊！怎么自己就遇到这种事呢？蔷薇头痛的一拍额头。

    看看四周，百合和木瓜萤都不在，可能是去了酒店。

    蔷薇坐了一会儿，终于起床了。

    蔷薇一下床，就听得外面有人在轻轻敲门，蔷薇一疑惑，是谁？

    她还是去开了门。

    蔷薇开了门后，见一个可爱的少女站在面前，却是昨天洗澡时见到的零音。

    零音见到了蔷薇，她还是刚起床，衣冠不整的样子，心里不禁好笑。

    零音开口笑道：“快进去吧，看你都春光乍泄了。”

    蔷薇一看自己，果然是这样，不知谁给她换了睡衣，由于有点大，倒露出了大半肩头，连小胸部都露出了一点点。

    “嘿嘿，”蔷薇不好意思，只好傻笑着，脸上的一抹绯红。

    进到里面去，随手关上门，零音不好意思地问蔷薇：“怎么了？我打扰你睡觉了吗？”

    蔷薇实话说道：“没呢，我刚醒了。”

    零音叹了口气，露出一个可爱的笑脸，道：“那就好。”

    “怎么来了？”蔷薇心中充满了问号。

    “嘻嘻，”零音看出她的疑惑，解释道：“我下午没班，听萤姐说你不舒服，所以我特地来看看你，和照顾你。”

    “咦？”零音看了看四周，除了蔷薇之外别无她人，问道：“怎么不见你可爱的妹妹呢？”

    蔷薇摇摇头，道：“可能出去了。”

    零音关心道：“不会有什么事吧？”

    蔷薇清楚百合的本事，说道：“不会有事的。”

    零音开始转向她，笑道：“妹妹的名字叫蔷薇吧，好漂亮的名字呢，和妹妹一样漂亮。”

    蔷薇不好意思了，道：“哪里？姐姐你也是。”

    “嘻嘻，”零音笑得花枝招展。

    她一把拉住蔷薇的小手，带她到一张小床上坐下，道：“来，我们来说说女孩子的小秘密吧。”

    什……什么？……

    蔷薇睁大眼睛，女孩子间的小秘密？干嘛和我说……

    零音一把摸上蔷薇的脸蛋，叹了口气，轻声道：“妹妹，你的皮肤的确是水嫩水嫩，完美无暇啊！”

    说完捏捏捏捏，弄得蔷薇冷汗都出来了。

    蔷薇还真未遇过这种情况，难道这就是所说的女孩子之间的亲密表现？的确，靠着如此可爱的零音，使蔷薇有点忐忑不安，但更多的是十分兴奋，甚至她已经听不清零音在说此什么了。

    零音看着像只可怜小猫似的蔷薇，嗯，大概……可能……也许……如果可以的话，自己真想去领养一只。

    不过呢，零音今天来是有目标的，她要先把小羊拉入狼群，然后，那就由得她们怎么样就怎么样。

    “呢，蔷薇妹妹。”零音轻声开口道。

    “嗯？零音姐姐。”过了一会儿才反应过来的蔷薇，发觉零音的小手在轻轻抚弄她的屁股，弄得自己好像有一股火窜上来。

    好难受，再下去就不得了。蔷薇冷静一下，捉住了零音的手，道：“姐姐，不要这样。”

    “嗯？”零音凝望了蔷薇一下，看得蔷薇心慌慌的，才呵呵一笑，道：“其实啊，今天我是有事来拜托妹妹的。”

    蔷薇迷糊，问道：“有什么事吗？”

    “我听说了哦，”零音用另一只手抚弄蔷薇发稍，轻道：“说是妹妹你唱歌很好听，非常非常好听。”

    “呃！？”蔷薇搞不懂为什么零音要这么问。

    零音无奈地叹了一口气，说道：“其实啊，我今天是有事来拜托妹妹你的。”

    蔷薇见她一面无奈的样子，心中一软，问道：“呃，请问有什么事我可以帮忙的吗？”

    零音见她如此，心中一笑，脸上依然是一副无奈的样子，紧紧捉住蔷薇的手道：“是的，请你一定要帮帮忙。”

    帮忙？

    事情还真是不可思议。

    零音是想让蔷薇加入她们的L。E。S歌团，作为她们的主唱，而且看来蔷薇绝对是很称职的，而且是超水准的。

    L.E.S歌团是有间城堡大酒店的驻场乐团，却是零音请求，收了喜欢音乐的几个女孩，一起组建而成的歌团。

    零音和几个女孩都是才艺双全，而且精通多种乐器，这小小的歌团竟然在沙城有不少的名气，还有狂热支持自己的歌迷呢。

    蔷薇本来也不想加什么什么歌团的。虽然也的确有点动心，真的，毕竟自学了音乐多年，也未尝不想显示一番，亮给世人看看呢。然而，她就知道，这种事情很可能尾大摔不掉，也许会麻烦多多，甚至是是失去自由，那可不得不尝失。

    蔷薇尝试用语言拒绝零音：“这个忙，我恐怕帮不了，因为我也是唱得不太好啦……”如果蔷薇用别的话婉拒也罢了，那也可能使零音花多一些口水，但她偏偏是说自己唱得不太好，这不是睁大眼睛说盲话吗？零音打蛇随棍上，她那可爱的眼睛闪烁闪烁着，楚楚动人地说道：“怎么会呢？木瓜萤姐姐说你唱得比现在所谓的大明星还好听，听得一曲使人忘不了，天上有地下无呢。难道你是看不起姐姐，所以不想帮忙？”

    蔷薇看着此刻零音双眼含泪，几要脱眶而出，看上去非常楚楚可怜，不由心里一颤，好像自己做了一件对不起她的事一样。

    蔷薇慌忙地说道：“怎么会呢？姐姐要我帮忙的话我一定会帮手的。真的。”

    “真的？”零音抬起她那水汪汪的大眼睛，直直地看着蔷薇，细语道。

    “真的。”蔷薇立即保证道，看着面前的花颜月貌，这时露齿一笑，顿时只觉耀如春华，光艳逼人。

    “这是你说的啊，我可没有逼你啊。”零音开心地道。

    “嗯……”蔷薇发觉自己好像做错了一件事了，郁闷，自己也算是个绝色美人了，竟然就这样中了个美人计。

    “可以是可以，不过我会很麻烦的。”蔷薇苦笑道，”我不想露出真面目见人啊。”

    零音奇道：“女为悦己者容，蔷薇妹妹你国色天香，端丽冠绝，为什么不露出真面目见人呢？以妹妹你的美貌加上你的才艺，恐怕会一炮而红，冠绝天下，那我们歌团也可以大大的出名了。”

    蔷薇道：“那样的话，我也没有自由了，太出名并不是好事，尤其是像我这样的人，你说是吗？”

    零音一想，点点头，说道：“那也是，妹妹你太漂亮了，几乎到了祸国殃民的地步了……如果你以真面目出去的话，恐怕帝国都大乱了……绝色的少女有很多，但是像你这么漂亮的恐怕帝国还找不出一个，而且还才艺出众，那些人不把你抢去才怪呢？不过好可惜啊，你这么漂亮，竟然不在公从露面……”

    “就是这样，我不能露脸，总不能是上台还要戴上斗蓬吧？”

    蔷薇叹气说道，她想要零音打消要找她去乐团的念头。

    “不这样也行啊。想想别的方法嘛。”

    “想什么方法，除非是改头换脸了。”蔷薇无奈说道。

    改头换脸？

    零音想了想，眼珠转了一下，笑道：“呵呵，蔷薇妹妹，我有办法了。”

    蔷薇一愣，“唏，有什么办法？”

    零音说道：“是啊，我教你一个东西，像你这样子以后也能用得上呢？呵呵，好东西。”

    “什么东西？”蔷薇疑惑地问道。

    零音得意地笑起来，说道：“就是，化妆术！”

    “化妆术？”

    零音轻奋地道：“对，化妆术是一个绝对有用的技巧，你能把你打扮成一个完全不用的人。”

    “是吗？”

    “好了好了，今天我帮你弄，来，我来说说化妆术的技巧，你以后也可以来用。”零音捉起蔷薇的手，把她带到房里的面对镜子处的椅子坐下，这是房子里的唯一的椅子了。

    蔷薇看到零音不知道从哪里拿出一些小瓶子来，放在桌子上，然后双目发光，兴奋地望着她。

    “这是什么呢？”蔷薇好奇地问，难道这些小瓶子能改变她的形像？

    “还有一些小型的玩意呢。”零音拿出一个小箱子。

    “哇，这些东西从哪里拿出来的？”

    “呵呵，我经常会用到这种东西，所以常常带在身上。别说啦，我来教教你，顺便对你改改造型。”零音一边说一边从里面拿出一些小东西。

    “你皮肤很白，真是冰肌莹彻啊，我帮你把她弄黑一点……”

    “眉毛来修一修……”

    “你的头发很长，很有光泽，我来给它们染成其他色，放心，用温水一洗就会褐色的了。来，我来帮你弄两条马尾……”……

    “现在可以了，你自己看看。”零音满意地看着自己的杰作，对蔷薇说道。

    蔷薇对着镜子一看，看来自己依然是国色天香，娇艳动人。只是，样子和以前好像大有不同，同是美女，另有一种美丽。

    “怎么这样？”蔷薇鄂然道。

    零音双手一摊，道：”没办法啦，我这是化妆而不是化装，我只能在你的美丽上略加掩饰过去而已。反正怎么化妆，你的美丽都不会减，而且你的气质是独一无二的，怎么化妆你都不丑的了。我尽力了，只能把你化妆成另一个模样。不过，一眼看上去别人也认不出现在的你和原本的你的了。”

    “这样吗？”蔷薇想，反正认不出真实的自己就行了，这样也勉强过得去了。

    于是蔷薇一咬牙，说道：

    “好吧，我答应了！”

LES传说 第二章、帮帮忙

    蔷薇醒来的时候，看看天时，到了中午了罢，太阳都晒到屁股了。

    今天的精神好像好多了，腹部也轻松多了，不会那么痛了，只是，下面垫着厚厚的东西，搞到自己很不舒服。

    倒霉啊！怎么自己就遇到这种事呢？蔷薇头痛的一拍额头。

    看看四周，百合和木瓜萤都不在，可能是去了酒店。

    蔷薇坐了一会儿，终于起床了。

    蔷薇一下床，就听得外面有人在轻轻敲门，蔷薇一疑惑，是谁？

    她还是去开了门。

    蔷薇开了门后，见一个可爱的少女站在面前，却是昨天洗澡时见到的零音。

    零音见到了蔷薇，她还是刚起床，衣冠不整的样子，心里不禁好笑。

    零音开口笑道：“快进去吧，看你都春光乍泄了。”

    蔷薇一看自己，果然是这样，不知谁给她换了睡衣，由于有点大，倒露出了大半肩头，连小胸部都露出了一点点。

    “嘿嘿，”蔷薇不好意思，只好傻笑着，脸上的一抹绯红。

    进到里面去，随手关上门，零音不好意思地问蔷薇：“怎么了？我打扰你睡觉了吗？”

    蔷薇实话说道：“没呢，我刚醒了。”

    零音叹了口气，露出一个可爱的笑脸，道：“那就好。”

    “怎么来了？”蔷薇心中充满了问号。

    “嘻嘻，”零音看出她的疑惑，解释道：“我下午没班，听萤姐说你不舒服，所以我特地来看看你，和照顾你。”

    “咦？”零音看了看四周，除了蔷薇之外别无她人，问道：“怎么不见你可爱的妹妹呢？”

    蔷薇摇摇头，道：“可能出去了。”

    零音关心道：“不会有什么事吧？”

    蔷薇清楚百合的本事，说道：“不会有事的。”

    零音开始转向她，笑道：“妹妹的名字叫蔷薇吧，好漂亮的名字呢，和妹妹一样漂亮。”

    蔷薇不好意思了，道：“哪里？姐姐你也是。”

    “嘻嘻，”零音笑得花枝招展。

    她一把拉住蔷薇的小手，带她到一张小床上坐下，道：“来，我们来说说女孩子的小秘密吧。”

    什……什么？……

    蔷薇睁大眼睛，女孩子间的小秘密？干嘛和我说……

    零音一把摸上蔷薇的脸蛋，叹了口气，轻声道：“妹妹，你的皮肤的确是水嫩水嫩，完美无暇啊！”

    说完捏捏捏捏，弄得蔷薇冷汗都出来了。

    蔷薇还真未遇过这种情况，难道这就是所说的女孩子之间的亲密表现？的确，靠着如此可爱的零音，使蔷薇有点忐忑不安，但更多的是十分兴奋，甚至她已经听不清零音在说此什么了。

    零音看着像只可怜小猫似的蔷薇，嗯，大概……可能……也许……如果可以的话，自己真想去领养一只。

    不过呢，零音今天来是有目标的，她要先把小羊拉入狼群，然后，那就由得她们怎么样就怎么样。

    “呢，蔷薇妹妹。”零音轻声开口道。

    “嗯？零音姐姐。”过了一会儿才反应过来的蔷薇，发觉零音的小手在轻轻抚弄她的屁股，弄得自己好像有一股火窜上来。

    好难受，再下去就不得了。蔷薇冷静一下，捉住了零音的手，道：“姐姐，不要这样。”

    “嗯？”零音凝望了蔷薇一下，看得蔷薇心慌慌的，才呵呵一笑，道：“其实啊，今天我是有事来拜托妹妹的。”

    蔷薇迷糊，问道：“有什么事吗？”

    “我听说了哦，”零音用另一只手抚弄蔷薇发稍，轻道：“说是妹妹你唱歌很好听，非常非常好听。”

    “呃！？”蔷薇搞不懂为什么零音要这么问。

    零音无奈地叹了一口气，说道：“其实啊，我今天是有事来拜托妹妹你的。”

    蔷薇见她一面无奈的样子，心中一软，问道：“呃，请问有什么事我可以帮忙的吗？”

    零音见她如此，心中一笑，脸上依然是一副无奈的样子，紧紧捉住蔷薇的手道：“是的，请你一定要帮帮忙。”

    帮忙？

    事情还真是不可思议。

    零音是想让蔷薇加入她们的L。E。S歌团，作为她们的主唱，而且看来蔷薇绝对是很称职的，而且是超水准的。

    L.E.S歌团是有间城堡大酒店的驻场乐团，却是零音请求，收了喜欢音乐的几个女孩，一起组建而成的歌团。

    零音和几个女孩都是才艺双全，而且精通多种乐器，这小小的歌团竟然在沙城有不少的名气，还有狂热支持自己的歌迷呢。

    蔷薇本来也不想加什么什么歌团的。虽然也的确有点动心，真的，毕竟自学了音乐多年，也未尝不想显示一番，亮给世人看看呢。然而，她就知道，这种事情很可能尾大摔不掉，也许会麻烦多多，甚至是是失去自由，那可不得不尝失。

    蔷薇尝试用语言拒绝零音：“这个忙，我恐怕帮不了，因为我也是唱得不太好啦……”如果蔷薇用别的话婉拒也罢了，那也可能使零音花多一些口水，但她偏偏是说自己唱得不太好，这不是睁大眼睛说盲话吗？零音打蛇随棍上，她那可爱的眼睛闪烁闪烁着，楚楚动人地说道：“怎么会呢？木瓜萤姐姐说你唱得比现在所谓的大明星还好听，听得一曲使人忘不了，天上有地下无呢。难道你是看不起姐姐，所以不想帮忙？”

    蔷薇看着此刻零音双眼含泪，几要脱眶而出，看上去非常楚楚可怜，不由心里一颤，好像自己做了一件对不起她的事一样。

    蔷薇慌忙地说道：“怎么会呢？姐姐要我帮忙的话我一定会帮手的。真的。”

    “真的？”零音抬起她那水汪汪的大眼睛，直直地看着蔷薇，细语道。

    “真的。”蔷薇立即保证道，看着面前的花颜月貌，这时露齿一笑，顿时只觉耀如春华，光艳逼人。

    “这是你说的啊，我可没有逼你啊。”零音开心地道。

    “嗯……”蔷薇发觉自己好像做错了一件事了，郁闷，自己也算是个绝色美人了，竟然就这样中了个美人计。

    “可以是可以，不过我会很麻烦的。”蔷薇苦笑道，”我不想露出真面目见人啊。”

    零音奇道：“女为悦己者容，蔷薇妹妹你国色天香，端丽冠绝，为什么不露出真面目见人呢？以妹妹你的美貌加上你的才艺，恐怕会一炮而红，冠绝天下，那我们歌团也可以大大的出名了。”

    蔷薇道：“那样的话，我也没有自由了，太出名并不是好事，尤其是像我这样的人，你说是吗？”

    零音一想，点点头，说道：“那也是，妹妹你太漂亮了，几乎到了祸国殃民的地步了……如果你以真面目出去的话，恐怕帝国都大乱了……绝色的少女有很多，但是像你这么漂亮的恐怕帝国还找不出一个，而且还才艺出众，那些人不把你抢去才怪呢？不过好可惜啊，你这么漂亮，竟然不在公从露面……”

    “就是这样，我不能露脸，总不能是上台还要戴上斗蓬吧？”

    蔷薇叹气说道，她想要零音打消要找她去乐团的念头。

    “不这样也行啊。想想别的方法嘛。”

    “想什么方法，除非是改头换脸了。”蔷薇无奈说道。

    改头换脸？

    零音想了想，眼珠转了一下，笑道：“呵呵，蔷薇妹妹，我有办法了。”

    蔷薇一愣，“唏，有什么办法？”

    零音说道：“是啊，我教你一个东西，像你这样子以后也能用得上呢？呵呵，好东西。”

    “什么东西？”蔷薇疑惑地问道。

    零音得意地笑起来，说道：“就是，化妆术！”

    “化妆术？”

    零音轻奋地道：“对，化妆术是一个绝对有用的技巧，你能把你打扮成一个完全不用的人。”

    “是吗？”

    “好了好了，今天我帮你弄，来，我来说说化妆术的技巧，你以后也可以来用。”零音捉起蔷薇的手，把她带到房里的面对镜子处的椅子坐下，这是房子里的唯一的椅子了。

    蔷薇看到零音不知道从哪里拿出一些小瓶子来，放在桌子上，然后双目发光，兴奋地望着她。

    “这是什么呢？”蔷薇好奇地问，难道这些小瓶子能改变她的形像？

    “还有一些小型的玩意呢。”零音拿出一个小箱子。

    “哇，这些东西从哪里拿出来的？”

    “呵呵，我经常会用到这种东西，所以常常带在身上。别说啦，我来教教你，顺便对你改改造型。”零音一边说一边从里面拿出一些小东西。

    “你皮肤很白，真是冰肌莹彻啊，我帮你把她弄黑一点……”

    “眉毛来修一修……”

    “你的头发很长，很有光泽，我来给它们染成其他色，放心，用温水一洗就会褐色的了。来，我来帮你弄两条马尾……”……

    “现在可以了，你自己看看。”零音满意地看着自己的杰作，对蔷薇说道。

    蔷薇对着镜子一看，看来自己依然是国色天香，娇艳动人。只是，样子和以前好像大有不同，同是美女，另有一种美丽。

    “怎么这样？”蔷薇鄂然道。

    零音双手一摊，道：”没办法啦，我这是化妆而不是化装，我只能在你的美丽上略加掩饰过去而已。反正怎么化妆，你的美丽都不会减，而且你的气质是独一无二的，怎么化妆你都不丑的了。我尽力了，只能把你化妆成另一个模样。不过，一眼看上去别人也认不出现在的你和原本的你的了。”

    “这样吗？”蔷薇想，反正认不出真实的自己就行了，这样也勉强过得去了。

    于是蔷薇一咬牙，说道：

    “好吧，我答应了！”

LES传说 第三章、欢迎加入L.E.S歌团

    在一座华丽丽的建筑里，某层里有一个大大的房间，里面摆了很多很多各种各样的乐器，然而，看上去房间依然很空旷。

    “怎么会这么久的？”

    里面有两个女孩端正的坐着，面前的是一大张桌子，上面放着精致的茶具，里面装着的红茶冒着热气。

    呼~其中一个是紫色的长发，紫色的眼睛，带着一股活泼的气息，显得异常精灵。她对手中的茶杯吹了一口气，非常幸福的喝了一口气，闭上眼睛细细品尝。

    “嗯~真不错呢！你说是吗？由希？”她睁大眼睛，对对面坐着的女孩笑问道。

    “嗯。”很简短的一句话，她对面的由希依然细细地低着，头也不抬。

    紫发女生见她这样，倒也不生气，见惯了，只是低声地咕哝着：“真是的，不知道搞什么东西，老是这样子。”

    很快，紫发女生无聊起来了，想了想，她走到由希那里，抱着她的手臂，兴奋地问道：“嗯~嗯，你在干什么，告诉我，我帮你吧！~”

    “我在数手指。”由希依然头也不抬。

    “哎~~”紫发女生愣住了，仿佛看到一只乌鸦在飞过……

    “算了！~”紫发女生依然不放弃，抱着由希的手摇摆道：“好好，我也帮你数，应该怎么做？”

    “从左手拇指开始从右向左数，拇指数1，食指数2，中指数3，无名指数4，小拇指数5。再从左向右数，无名指数6，中指数7，食指数8，拇指数9，再改变方向，食指数10，中指数11，无名指数12，小拇指数13，再改变方向，无名指数14，中指数15，食指数16，拇指数17，再改变方向……”由希低着头，一边回答，一边继续她的数手指大业。

    晕了，怎么看怎么都是怪人，看来我是和她搭不到一边去的了……紫发女生又无聊起来。

    终于，外面有人敲了起门来。

    紫发女生飞一般的速度走去开门，只见面前站着一金色头发，扎起两马尾的女孩，看上去十分可爱的女生，她手中拿着一重重的袋子。

    “噢，猫猫回来了，我的天啊，太慢了！”

    两人把袋子拿入去放到桌子上，猫猫给自己装满了一杯茶，轻轻地喝了一口，叹道：“啊，累死人了。”

    紫发女生连忙打开那袋东西，寻找自己想要的东西。

    “咦，怎么全是肉包子？蛋糕呢？我的蛋糕呢？”看了袋子里的东西之后，她气愤地大喊起来。

    “呃？”刚回来坐都坐不好的猫猫惊愕地望着她，“怎么了，肉包子好好吃喵。”

    紫发女孩站起来指着她，气愤地问道：“怎么？你不是吧？所有钱都买肉包子了？”

    “嗯，喵~。”猫猫惊恐地点点头，眼里迅速布满水气。

    紫发女孩看见她这样，气极了：“你怎么老是这样，你的脑子哪里去了？”

    猫猫说：“呃，怎么这样？肉包子很好吃的，喵~我很喜欢啊，我相信没有人不喜欢吃的……喵~转真的不喜欢吃么？”

    那个紫发女孩，她名叫转，此时听到这里，心里真是无奈，明明知道她脑子就那么大，为什么偏偏叫她去买东西呢？呼……

    三人只好郁闷地吃着肉包子了。

    “大姐大呢？喵~”吃了一会儿，猫猫看看周，不见了平日的大姐姐，不禁好奇地问道。

    “出去一会儿，可能我们歌星团又增加新成员了。”转回答道。

    “喵~呜~”猫猫好奇地叫道，转头又吃了肉包子。

    “对了，那个新人来到时，我们要欢迎她啊！可不能冷落了人家。”一会儿以后，转说道。

    由希：“嗯。”

    猫猫：“喵~”——

    扑扑扑~

    扑扑扑~

    此时的三人正在喝茶其间，有人敲起门来。

    “啊，大姐大来了，新人到了。”转高兴地道。

    “我来~喵~”猫猫高兴地起来，跑出门前，开。

    “大姐大，来了？”高兴地看着站在门外的人，看到面前的零音，是很甜的笑容。

    紧跟在零音背后的是一个粉雕玉砌的美人儿，遥是猫猫本身也是千里选一的美人儿，也不由睁大了眼睛，直呆呆地看着此人。

    仿似白璧无暇，出水芙蓉的脸上，此刻露出女神般的微笑。

    “好漂亮啊！”猫猫不由从心感叹道。

    “呵呵！”零音笑道，把所有人集起来，指住她道：“大家，听好了，她就是我们的新成员，蔷薇。呵呵，是不是像女神一样漂亮？”

    当下蔷薇被三双好奇的美目注视打量着，而且，转开始动手动脚了。

    蔷薇又哪经过这种事，被三位美少女动手动脚的，不由大感尴尬，脸上的微笑也变成尴尬无奈的笑容。

    最后，转的双手还在她的胸部上掐了掐，弄得她满脸通红。

    “好可爱。”三人得出的结论。

    “好了好了，”零音微笑地阻止了她们再搞，说道：“现在你们给新同伴介绍一下自己吧。”

    “好的！那么，由我第一个介绍起。”转大声说道：“我是LES歌团第一美少女鼓手，转。”

    “吉它手，由希。”由希淡淡地说道。

    “小提琴手，猫猫，喵！”猫猫兴奋地说道。

    “LES歌团，队长，零音，本身是兼职歌团的主唱，不过，你来是我就不用了。”零音轻松笑道。

    “呃……那不是抢了你的位置了吗？”蔷薇担心地问道。

    “不是的，”转对她说道：“其实我们一直为缺一个杰出的主唱而烦恼，差点因为没有主唱而解散了歌团。而零音姐姐本身的乐器是长萧，所以，零音姐姐为了我们，已经牺牲了很多。所以，找一个主唱……”说到这里，仿佛带着颤音，几呼呜梗住了。

    “别说了，已经不要紧了！”零音阻止了转，说道：“现在，一切都好了。”

    “那么，”零音四人转身对蔷薇微笑道：

    “欢迎你加入我们L.E.S歌团！”

LES传说 第三章、欢迎加入L.E.S歌团

    在一座华丽丽的建筑里，某层里有一个大大的房间，里面摆了很多很多各种各样的乐器，然而，看上去房间依然很空旷。

    “怎么会这么久的？”

    里面有两个女孩端正的坐着，面前的是一大张桌子，上面放着精致的茶具，里面装着的红茶冒着热气。

    呼~其中一个是紫色的长发，紫色的眼睛，带着一股活泼的气息，显得异常精灵。她对手中的茶杯吹了一口气，非常幸福的喝了一口气，闭上眼睛细细品尝。

    “嗯~真不错呢！你说是吗？由希？”她睁大眼睛，对对面坐着的女孩笑问道。

    “嗯。”很简短的一句话，她对面的由希依然细细地低着，头也不抬。

    紫发女生见她这样，倒也不生气，见惯了，只是低声地咕哝着：“真是的，不知道搞什么东西，老是这样子。”

    很快，紫发女生无聊起来了，想了想，她走到由希那里，抱着她的手臂，兴奋地问道：“嗯~嗯，你在干什么，告诉我，我帮你吧！~”

    “我在数手指。”由希依然头也不抬。

    “哎~~”紫发女生愣住了，仿佛看到一只乌鸦在飞过……

    “算了！~”紫发女生依然不放弃，抱着由希的手摇摆道：“好好，我也帮你数，应该怎么做？”

    “从左手拇指开始从右向左数，拇指数1，食指数2，中指数3，无名指数4，小拇指数5。再从左向右数，无名指数6，中指数7，食指数8，拇指数9，再改变方向，食指数10，中指数11，无名指数12，小拇指数13，再改变方向，无名指数14，中指数15，食指数16，拇指数17，再改变方向……”由希低着头，一边回答，一边继续她的数手指大业。

    晕了，怎么看怎么都是怪人，看来我是和她搭不到一边去的了……紫发女生又无聊起来。

    终于，外面有人敲了起门来。

    紫发女生飞一般的速度走去开门，只见面前站着一金色头发，扎起两马尾的女孩，看上去十分可爱的女生，她手中拿着一重重的袋子。

    “噢，猫猫回来了，我的天啊，太慢了！”

    两人把袋子拿入去放到桌子上，猫猫给自己装满了一杯茶，轻轻地喝了一口，叹道：“啊，累死人了。”

    紫发女生连忙打开那袋东西，寻找自己想要的东西。

    “咦，怎么全是肉包子？蛋糕呢？我的蛋糕呢？”看了袋子里的东西之后，她气愤地大喊起来。

    “呃？”刚回来坐都坐不好的猫猫惊愕地望着她，“怎么了，肉包子好好吃喵。”

    紫发女孩站起来指着她，气愤地问道：“怎么？你不是吧？所有钱都买肉包子了？”

    “嗯，喵~。”猫猫惊恐地点点头，眼里迅速布满水气。

    紫发女孩看见她这样，气极了：“你怎么老是这样，你的脑子哪里去了？”

    猫猫说：“呃，怎么这样？肉包子很好吃的，喵~我很喜欢啊，我相信没有人不喜欢吃的……喵~转真的不喜欢吃么？”

    那个紫发女孩，她名叫转，此时听到这里，心里真是无奈，明明知道她脑子就那么大，为什么偏偏叫她去买东西呢？呼……

    三人只好郁闷地吃着肉包子了。

    “大姐大呢？喵~”吃了一会儿，猫猫看看周，不见了平日的大姐姐，不禁好奇地问道。

    “出去一会儿，可能我们歌星团又增加新成员了。”转回答道。

    “喵~呜~”猫猫好奇地叫道，转头又吃了肉包子。

    “对了，那个新人来到时，我们要欢迎她啊！可不能冷落了人家。”一会儿以后，转说道。

    由希：“嗯。”

    猫猫：“喵~”——

    扑扑扑~

    扑扑扑~

    此时的三人正在喝茶其间，有人敲起门来。

    “啊，大姐大来了，新人到了。”转高兴地道。

    “我来~喵~”猫猫高兴地起来，跑出门前，开。

    “大姐大，来了？”高兴地看着站在门外的人，看到面前的零音，是很甜的笑容。

    紧跟在零音背后的是一个粉雕玉砌的美人儿，遥是猫猫本身也是千里选一的美人儿，也不由睁大了眼睛，直呆呆地看着此人。

    仿似白璧无暇，出水芙蓉的脸上，此刻露出女神般的微笑。

    “好漂亮啊！”猫猫不由从心感叹道。

    “呵呵！”零音笑道，把所有人集起来，指住她道：“大家，听好了，她就是我们的新成员，蔷薇。呵呵，是不是像女神一样漂亮？”

    当下蔷薇被三双好奇的美目注视打量着，而且，转开始动手动脚了。

    蔷薇又哪经过这种事，被三位美少女动手动脚的，不由大感尴尬，脸上的微笑也变成尴尬无奈的笑容。

    最后，转的双手还在她的胸部上掐了掐，弄得她满脸通红。

    “好可爱。”三人得出的结论。

    “好了好了，”零音微笑地阻止了她们再搞，说道：“现在你们给新同伴介绍一下自己吧。”

    “好的！那么，由我第一个介绍起。”转大声说道：“我是LES歌团第一美少女鼓手，转。”

    “吉它手，由希。”由希淡淡地说道。

    “小提琴手，猫猫，喵！”猫猫兴奋地说道。

    “LES歌团，队长，零音，本身是兼职歌团的主唱，不过，你来是我就不用了。”零音轻松笑道。

    “呃……那不是抢了你的位置了吗？”蔷薇担心地问道。

    “不是的，”转对她说道：“其实我们一直为缺一个杰出的主唱而烦恼，差点因为没有主唱而解散了歌团。而零音姐姐本身的乐器是长萧，所以，零音姐姐为了我们，已经牺牲了很多。所以，找一个主唱……”说到这里，仿佛带着颤音，几呼呜梗住了。

    “别说了，已经不要紧了！”零音阻止了转，说道：“现在，一切都好了。”

    “那么，”零音四人转身对蔷薇微笑道：

    “欢迎你加入我们L.E.S歌团！”

LES传说 第四章、唱歌

    在LES练习室里。

    “怎么样，有没有兴趣试一下音，也让我们了解一下你的实力。”零音问道。

    蔷薇点点头，这也是应该的，自己也要了解一下同伴的实力。

    “开唱了，喵！”猫猫高兴地欢呼起来。

    “来，去拿工具了，好好展现出你们的实力给同伴看看。”零音笑道对她说。

    “开始了吗？”

    “嗯？”

    “大家有要先准备吗？？”零音问道。

    “不用了，现在真想高歌一曲。”转身子转了一圈，大声道。

    “喵呜~”

    “可以。”蔷薇点点头。

    “你有自己常用的乐器吗？”零音问蔷薇。

    “乐器……”蔷薇想了想，“应该是什么都可以吧……什么都懂一点点……”李天时期，他绝对对这方面有注意过，不过，只是懂一点，并不会太深入，因为太多东西要学了。

    “不要紧！不用也可以。”零音笑道：“其实，任何乐器的声音都比不上人声，那才是真正的天籁之声。”

    “是吗？”稍为有点不好意思。

    “你会唱什么歌，哪一种风格的？”

    “这……不太确定呢。”

    “会唱《星空》吗？”

    “新歌？不会哎！”

    “不会新歌，难道会老歌？”

    “嗯。”

    “那样的话，《我是大美女》会吗？”

    “这首歌，会吧……”

    当四人拿了自己的乐器聚集在一起时，一场美妙无比的合奏响起。

    第一次在很多人面前唱歌，而且以后也要上台表演，有点紧张。

    “不要怕，不要害羞，尽力地把你的才艺现出来。”零音见她紧张，鼓励她道。

    转拍了拍她的肩膀，轻松地道：“不要乱想，我们是同伴，我们会尽力把你的歌演奏出来。”

    另一边肩膀也被人拍了拍，蔷薇一看，原来是那个无表情的少女由希，她以眼神鼓励自己。

    蔷薇一阵感动，道：“谢谢，不过，我没有事的。”

    蔷薇顺了口气，天籁般的歌声在这时响起：

    “我是一个大美女

    因为我

    般般入画，百般难描，百年难遇，薄粉敷面，白璧无暇

    班姬续史之姿，谢庭咏雪之态，步履轻盈，珊珊作响，鬓云欲度香腮雪

    不施粉黛而颜色如朝霞映雪，半妆美人，闭月羞花，冰肌莹彻

    冰肌玉肤，滑腻似酥，细润如脂，粉光若腻，巴东有巫山，窈窕神女颜

    鬓云乱洒，酥胸半掩（美人睡态）

    楚楚衣衫，豆蔻华年，春半桃花，色艺双全，出水芙蓉

    楚楚动人，端丽冠绝，春光外泄，沉鱼落雁，方桃譬李

    澄妆影于歌扇，散衣香于舞风，拭珠沥于罗袂，传金翠杯于素手

    哦

    我真是美丽啊……”

    蔷薇唱得很开心，她此时觉得加入了LES歌团也是个不错的选择。

    渐渐地，蔷薇越唱越好，越唱越放，到最后，她们所有人都沉浸在蔷薇歌声所营造的境界。

    其它四人都轻闭上双眼，任由自己的手自己游动，让它们自己发挥才艺。

    越来越激烈，越来快的旋律。

    本来这首歌根本不么这么快的，然而大家都停不下来了，人人像被操纵了似的无法自制，什么都感觉不了，脑海一片空白。

    她们已经不知道自己在干什么了，耳里只听到音乐。

    太太太愉快了，太太太兴奋了，为什么会这么激动……来吧，继续下去吧，最好永远不要停下……

    节奏越来越快了，这已经不是本身的曲子了，本身她们根本没有练过这首乐曲，然而每个人都很自然地接了下去。

    受不了了，心脏跳得很快，很想停下来，只是，手不听话，它越来越激烈，根本都指挥不动它。

    一滴滴的汗水从各人身上涌出来了，化成热气，被身体的高温蒸发。

    顶点好像越来越近了，只好坚持，坚持，再坚持下去，就能从这首乐曲中解放。

    那是一种玄妙的感觉，无法言喻，只能在韵律中感受得到。

    脑海中突然轰的一声，他冲破了极限了。

    到达顶点了吗？

    瞬那间，所有的人都超越了自己的境界。

    蔷薇双目发出神光，世上的一切都已经从她面前消失了，取而代之的是一个个无比兴奋疯狂舞动的音符。

    黑色的音符围着蔷薇转圈，在舞动着，一个个像长了翅膀似的，疯狂地跳着，叫着，唱着。

    随着动人的歌声它们跳完了舞，一个个跳到蔷薇身上。

    这是？蔷薇看到它们活生生的跳到自己身上，但感受不到一丁点重量。

    一股喜爱的心情从心里生起，仿佛面前的是自己多年来的好朋友，好兄弟。

    蔷薇惊诧地望着它们，很不明白为什么会有这样的感觉。

    蔷薇想用手摸摸看。

    刚一接触了那些音符，突然觉得眼前一黑，只觉得它们越来越大，一时间，就脱离出到现实来。

    蔷薇苦思。

    而四人也正在陶醉中，一时间练习室无人出声，静寂下来。

    蔷薇知道，无论是武技也好，魔法也好，其实的东西也好，当从中级到达高级的时候，就会遇到一个瓶颈，只要突破了，才能进入境界，成为高级。如若突破不了，那只能一生也停留在那级数了。

    而要突破境界，总的来说是无非是心有所悟而已。境界是高级和中级的分界线，即使是同尽一种技能的人，突破了境界之后，因为心有所不同，所以发展的方向也是不同的。

    蔷薇知道自己刚才突破了瓶颈，进入了一个境界，而到达这个境界之后，她的修为又会增长了。只是，她感觉到魔力好像也停留在原地，并没有增长多少，所以，她开始好奇，自己不知道突破了什么技能的境界了？她见四周四位少女，一个个身上闪耀着光芒，她知道，那几位也进入了境界了。

    “呼~”终于有人叹了口气，脱出境界来。

    很快，其它人也一个个从境界中脱出来。

    “我真的从来没有想过，世界上竟然有如此美妙的声音，仿佛将我从心灵里洗涤。给我的感觉很大，我觉得我的水平有所成长了。”零音喘气，但是微笑道。

    “这就是鼓啊，充满了激情。太奇妙了，我现在才知道，原来，鼓，也可以这么打的。”转高兴地说。

    猫猫缓缓地拿起手中心爱的小提琴，道：“刚才，小提琴先生它说，它很喜欢猫猫。”

    由希脸上似乎有了少少波动：“那是‘音乐之魂’。”

    其他人大大的动容了。

    ‘音乐之魂’这首曲子，传说是从天上传下来的。很多人知道这首曲子，但是很少人敢去练习。因为，弹这首曲子的时候，会犹如灵魂附身，自己会陷入疯狂，心跳频率会愈来愈快，根本不能停下来，未到最后，自己会力竭衰弱而死。在以前，人们曾称‘音乐之魂’为魔鬼的曲子。

    ‘音乐之魂’这首曲子，流传之今已经有1000多年了，然而，能弹奏出来的，1000多年来仅仅只有一个人而已，而他已经在500多年前逝世了。如果不是他，世人根本不会相信‘音乐之魂’是一首人类能弹奏出来的美妙的音乐。

    由希继续道:

    “听了你的歌声之后，我越弹越有激情，脑子进入一片真空的状态，完全空白，这时我觉得自己真像一些疯子。这是我少有的会有感情的时候，从10岁以后，我就差不多不会激动了，但是真想不到会在弹结它时有一种想咆哮的感觉。

    我的手仿佛不是自己的，我停不下手。”

    众人一听，和由希一样都有所感。

    “看来我们每个人都有了很大的进步，其实这一切都要谢谢你了，蔷薇妹妹。”零音感激地道。

    “是啊，原来，是可以这样的……恐怕这时要我死也无悔了。”转一脸诚恳，真挚地说道。

    “喵。”

    是吗？蔷薇刚想谦让一番，忽然门一开巨响，很多人从外头冲了进来。

LES传说 第四章、唱歌

    在LES练习室里。

    “怎么样，有没有兴趣试一下音，也让我们了解一下你的实力。”零音问道。

    蔷薇点点头，这也是应该的，自己也要了解一下同伴的实力。

    “开唱了，喵！”猫猫高兴地欢呼起来。

    “来，去拿工具了，好好展现出你们的实力给同伴看看。”零音笑道对她说。

    “开始了吗？”

    “嗯？”

    “大家有要先准备吗？？”零音问道。

    “不用了，现在真想高歌一曲。”转身子转了一圈，大声道。

    “喵呜~”

    “可以。”蔷薇点点头。

    “你有自己常用的乐器吗？”零音问蔷薇。

    “乐器……”蔷薇想了想，“应该是什么都可以吧……什么都懂一点点……”李天时期，他绝对对这方面有注意过，不过，只是懂一点，并不会太深入，因为太多东西要学了。

    “不要紧！不用也可以。”零音笑道：“其实，任何乐器的声音都比不上人声，那才是真正的天籁之声。”

    “是吗？”稍为有点不好意思。

    “你会唱什么歌，哪一种风格的？”

    “这……不太确定呢。”

    “会唱《星空》吗？”

    “新歌？不会哎！”

    “不会新歌，难道会老歌？”

    “嗯。”

    “那样的话，《我是大美女》会吗？”

    “这首歌，会吧……”

    当四人拿了自己的乐器聚集在一起时，一场美妙无比的合奏响起。

    第一次在很多人面前唱歌，而且以后也要上台表演，有点紧张。

    “不要怕，不要害羞，尽力地把你的才艺现出来。”零音见她紧张，鼓励她道。

    转拍了拍她的肩膀，轻松地道：“不要乱想，我们是同伴，我们会尽力把你的歌演奏出来。”

    另一边肩膀也被人拍了拍，蔷薇一看，原来是那个无表情的少女由希，她以眼神鼓励自己。

    蔷薇一阵感动，道：“谢谢，不过，我没有事的。”

    蔷薇顺了口气，天籁般的歌声在这时响起：

    “我是一个大美女

    因为我

    般般入画，百般难描，百年难遇，薄粉敷面，白璧无暇

    班姬续史之姿，谢庭咏雪之态，步履轻盈，珊珊作响，鬓云欲度香腮雪

    不施粉黛而颜色如朝霞映雪，半妆美人，闭月羞花，冰肌莹彻

    冰肌玉肤，滑腻似酥，细润如脂，粉光若腻，巴东有巫山，窈窕神女颜

    鬓云乱洒，酥胸半掩（美人睡态）

    楚楚衣衫，豆蔻华年，春半桃花，色艺双全，出水芙蓉

    楚楚动人，端丽冠绝，春光外泄，沉鱼落雁，方桃譬李

    澄妆影于歌扇，散衣香于舞风，拭珠沥于罗袂，传金翠杯于素手

    哦

    我真是美丽啊……”

    蔷薇唱得很开心，她此时觉得加入了LES歌团也是个不错的选择。

    渐渐地，蔷薇越唱越好，越唱越放，到最后，她们所有人都沉浸在蔷薇歌声所营造的境界。

    其它四人都轻闭上双眼，任由自己的手自己游动，让它们自己发挥才艺。

    越来越激烈，越来快的旋律。

    本来这首歌根本不么这么快的，然而大家都停不下来了，人人像被操纵了似的无法自制，什么都感觉不了，脑海一片空白。

    她们已经不知道自己在干什么了，耳里只听到音乐。

    太太太愉快了，太太太兴奋了，为什么会这么激动……来吧，继续下去吧，最好永远不要停下……

    节奏越来越快了，这已经不是本身的曲子了，本身她们根本没有练过这首乐曲，然而每个人都很自然地接了下去。

    受不了了，心脏跳得很快，很想停下来，只是，手不听话，它越来越激烈，根本都指挥不动它。

    一滴滴的汗水从各人身上涌出来了，化成热气，被身体的高温蒸发。

    顶点好像越来越近了，只好坚持，坚持，再坚持下去，就能从这首乐曲中解放。

    那是一种玄妙的感觉，无法言喻，只能在韵律中感受得到。

    脑海中突然轰的一声，他冲破了极限了。

    到达顶点了吗？

    瞬那间，所有的人都超越了自己的境界。

    蔷薇双目发出神光，世上的一切都已经从她面前消失了，取而代之的是一个个无比兴奋疯狂舞动的音符。

    黑色的音符围着蔷薇转圈，在舞动着，一个个像长了翅膀似的，疯狂地跳着，叫着，唱着。

    随着动人的歌声它们跳完了舞，一个个跳到蔷薇身上。

    这是？蔷薇看到它们活生生的跳到自己身上，但感受不到一丁点重量。

    一股喜爱的心情从心里生起，仿佛面前的是自己多年来的好朋友，好兄弟。

    蔷薇惊诧地望着它们，很不明白为什么会有这样的感觉。

    蔷薇想用手摸摸看。

    刚一接触了那些音符，突然觉得眼前一黑，只觉得它们越来越大，一时间，就脱离出到现实来。

    蔷薇苦思。

    而四人也正在陶醉中，一时间练习室无人出声，静寂下来。

    蔷薇知道，无论是武技也好，魔法也好，其实的东西也好，当从中级到达高级的时候，就会遇到一个瓶颈，只要突破了，才能进入境界，成为高级。如若突破不了，那只能一生也停留在那级数了。

    而要突破境界，总的来说是无非是心有所悟而已。境界是高级和中级的分界线，即使是同尽一种技能的人，突破了境界之后，因为心有所不同，所以发展的方向也是不同的。

    蔷薇知道自己刚才突破了瓶颈，进入了一个境界，而到达这个境界之后，她的修为又会增长了。只是，她感觉到魔力好像也停留在原地，并没有增长多少，所以，她开始好奇，自己不知道突破了什么技能的境界了？她见四周四位少女，一个个身上闪耀着光芒，她知道，那几位也进入了境界了。

    “呼~”终于有人叹了口气，脱出境界来。

    很快，其它人也一个个从境界中脱出来。

    “我真的从来没有想过，世界上竟然有如此美妙的声音，仿佛将我从心灵里洗涤。给我的感觉很大，我觉得我的水平有所成长了。”零音喘气，但是微笑道。

    “这就是鼓啊，充满了激情。太奇妙了，我现在才知道，原来，鼓，也可以这么打的。”转高兴地说。

    猫猫缓缓地拿起手中心爱的小提琴，道：“刚才，小提琴先生它说，它很喜欢猫猫。”

    由希脸上似乎有了少少波动：“那是‘音乐之魂’。”

    其他人大大的动容了。

    ‘音乐之魂’这首曲子，传说是从天上传下来的。很多人知道这首曲子，但是很少人敢去练习。因为，弹这首曲子的时候，会犹如灵魂附身，自己会陷入疯狂，心跳频率会愈来愈快，根本不能停下来，未到最后，自己会力竭衰弱而死。在以前，人们曾称‘音乐之魂’为魔鬼的曲子。

    ‘音乐之魂’这首曲子，流传之今已经有1000多年了，然而，能弹奏出来的，1000多年来仅仅只有一个人而已，而他已经在500多年前逝世了。如果不是他，世人根本不会相信‘音乐之魂’是一首人类能弹奏出来的美妙的音乐。

    由希继续道:

    “听了你的歌声之后，我越弹越有激情，脑子进入一片真空的状态，完全空白，这时我觉得自己真像一些疯子。这是我少有的会有感情的时候，从10岁以后，我就差不多不会激动了，但是真想不到会在弹结它时有一种想咆哮的感觉。

    我的手仿佛不是自己的，我停不下手。”

    众人一听，和由希一样都有所感。

    “看来我们每个人都有了很大的进步，其实这一切都要谢谢你了，蔷薇妹妹。”零音感激地道。

    “是啊，原来，是可以这样的……恐怕这时要我死也无悔了。”转一脸诚恳，真挚地说道。

    “喵。”

    是吗？蔷薇刚想谦让一番，忽然门一开巨响，很多人从外头冲了进来。

LES传说 第五章、圣诞之战前

    天堂地狱竞技场的接待处。

    “了不起，小姑娘。”老人笑咪咪地说道，把手里装着10钻石币的袋子递过来。

    百合一把捉过去，放入怀中，准备就走。

    “喂，小姑娘，你不要这么快走啊。”

    “怎么了？”百合心情不爽，转过身子冷冷地看着他：

    “还有，不好叫我小姑娘，不然我认得你我的火可不认得你。”

    老人看着她那眼神，额头上现出一层薄薄的汗水，他可不想被这恐怖的小姑娘的火掂挂住，分分钟连小命都不保。连忙拿出一张纸来，递给百合，一边说道：

    “这是你下次大赛的按排行程，如果你有意见的可以现在就说，如果没有意思的话你可以走了。”

    “是吗？”百合一看，纸上面写着：12月24日（即三天后）晚8时，对战钱多多，第七十号竞技场。

    “钱多多？是谁？”百合问道。

    老人呵呵一笑，说道：“选手的资料是不公开的。”

    百合一眼瞪他，说道：“老不死的。”转身就走。

    老人看着她越走越远的背景，倒觉得十分好笑，暗道：“呵呵，看似无情，杀人不当一回事，但是却挺有孩子气的嘛。”摸了摸自己挺硬的胡须。

    如果百合听他自语到这番话，恐怕会冲回来把这老家伙烧成灰了。孩子气，百合从一岁开始就不会承认了。

    这时百合摸着手里的钱袋，一出到大街上，她就轻松多了。

    “虽然很不爽，但是多赢几场，还了债后，我们又有钱去挥霍了。”她这样想着：“不知道蔷薇怎么样了，呵呵，买点好吃的东西回去看看她，”

    此刻略过百合不提，在天堂地狱竞技场70层高的一个房间里。

    要坐着竞技场专用的电梯才能上去的高楼，除了有非常盛大的竞技场之外，还有选手专用的房间，只要你有本事，在这一层连赢三场的话，你可以得到一个房间，而只要不是连输三场，你就可以永远住下去。

    通过一条昏暗的走廊，只见两边是一扇扇的房门，一直走下去，越入到内部越显得恐怖，不时时有一阵怪声传来，有时看到墙脚有点血迹，使人恶心。

    这时有个人通过这里，他是完全不在乎这些的。

    来到了788号房间，他犹豫了一会儿，终于举起手来，敲了几下门。

    扑~扑~扑

    在房里，现时有一个大胖子，抱着大把大把的金币在睡觉，听到了敲门声，昏眼蒙胧地起身。

    一起身，转手间就把大把大把的金币不知在哪里收好，然后穿上他那威风懔懔的金缕衣。

    出奇的是，此刻间他变得苗条起来，略高的身形，看上去绝对是不算魁梧那种，更别论是胖子了。

    “谁？”他并不是愚笨的人，首先确定是谁才确定开不开口。

    这时门外的人说道：“钱多多先生，我是一个生意人，不知道钱多多先生想不想赚钱呢？”

    “哦？”钱多多倾听了一会，确定外面只得一个人，而且气息并不很强大，于是开了门。

    一个看上去很普通的人站在外面，这时微微低了低头，向他行了一礼，道：

    “直说了，钱多多先生，听说你兼职是一个佣兵，我这里有个任务，酬金是200钻石币。不知道钱多多先生有没有兴趣。”

    钱多多眼睛一眯，微笑地道：“这位先生高姓大名。”

    那男人笑了笑，说道：“也不是什么大名，我叫作王一。”

    “王一？”钱多多沉思，开口道：“你知道，我从来不拒绝钱的，不过，我首先要知道是什么任务，还有确定你有没有钱付报酬，毕竟，王一你这个名字我还未听说过。”

    王一笑道：“钱先生果然小心，不过，钱我可以先给你，只要你做好任务就行了。”

    “哦？”钱多多道：“你这么相信我，不怕我收了钱不干吗？”

    王一道：“呵呵，钱先生的大名在摆在那里，‘他强由他强，只要酬金足，他横由他横，只要金币够，’钱先生做事从来都是讲信誉的，价格上也好说。我说得对吗？七大黑佣兵之一的‘钱王’钱多多先生，我们调查过了。”

    钱多多脸色如常，道：“那是道上的人给面子，不过你们的调查能力真是厉害啊……那么，你说说，到底是什么任务呢？”

    王一说道：“很简单，三天后，挑战你的那个家伙，你给我试出她的底细，最好是在竞技场上把她打成残废。”

    “那个人很厉害。”钱多多想了想，说道：“恐怕我没有这种能力。”

    王一笑道：“你有的，有这200钻石币做后盾，好好做，顶多你用了多少我会给你补回来。”

    钱多多笑道：“既然如此，剩下的事就由我来办吧。不过……”

    王一：“不过什么？还有什么事情？”

    “先把钱给我。”钱多多笑嘻嘻说。

    王一哑然失笑，从怀中拿出一袋子，说道：“应该的，这里是200钻石币，你好好点点。”

    钱多多接了袋子入怀，道：“那么没有事了吧，我睡觉了。”

    “请便。”王一见事办完了，也没在意出去了。

    “呵呵呵呵呵，”钱多多躺在床上笑道：“我的对手，就让你看看金币的怨念。”而且，他望着王一出去的门，心里冷笑起来。

    这时王一走在回去的路上，平凡的面容带着一丝凶狠，心道：“哼，钱多多，利用完你以后，你的作用就完了，到时，我会把你弟弟妹妹送去陪你……嘿嘿嘿……”

LES传说 第五章、圣诞之战前

    天堂地狱竞技场的接待处。

    “了不起，小姑娘。”老人笑咪咪地说道，把手里装着10钻石币的袋子递过来。

    百合一把捉过去，放入怀中，准备就走。

    “喂，小姑娘，你不要这么快走啊。”

    “怎么了？”百合心情不爽，转过身子冷冷地看着他：

    “还有，不好叫我小姑娘，不然我认得你我的火可不认得你。”

    老人看着她那眼神，额头上现出一层薄薄的汗水，他可不想被这恐怖的小姑娘的火掂挂住，分分钟连小命都不保。连忙拿出一张纸来，递给百合，一边说道：

    “这是你下次大赛的按排行程，如果你有意见的可以现在就说，如果没有意思的话你可以走了。”

    “是吗？”百合一看，纸上面写着：12月24日（即三天后）晚8时，对战钱多多，第七十号竞技场。

    “钱多多？是谁？”百合问道。

    老人呵呵一笑，说道：“选手的资料是不公开的。”

    百合一眼瞪他，说道：“老不死的。”转身就走。

    老人看着她越走越远的背景，倒觉得十分好笑，暗道：“呵呵，看似无情，杀人不当一回事，但是却挺有孩子气的嘛。”摸了摸自己挺硬的胡须。

    如果百合听他自语到这番话，恐怕会冲回来把这老家伙烧成灰了。孩子气，百合从一岁开始就不会承认了。

    这时百合摸着手里的钱袋，一出到大街上，她就轻松多了。

    “虽然很不爽，但是多赢几场，还了债后，我们又有钱去挥霍了。”她这样想着：“不知道蔷薇怎么样了，呵呵，买点好吃的东西回去看看她，”

    此刻略过百合不提，在天堂地狱竞技场70层高的一个房间里。

    要坐着竞技场专用的电梯才能上去的高楼，除了有非常盛大的竞技场之外，还有选手专用的房间，只要你有本事，在这一层连赢三场的话，你可以得到一个房间，而只要不是连输三场，你就可以永远住下去。

    通过一条昏暗的走廊，只见两边是一扇扇的房门，一直走下去，越入到内部越显得恐怖，不时时有一阵怪声传来，有时看到墙脚有点血迹，使人恶心。

    这时有个人通过这里，他是完全不在乎这些的。

    来到了788号房间，他犹豫了一会儿，终于举起手来，敲了几下门。

    扑~扑~扑

    在房里，现时有一个大胖子，抱着大把大把的金币在睡觉，听到了敲门声，昏眼蒙胧地起身。

    一起身，转手间就把大把大把的金币不知在哪里收好，然后穿上他那威风懔懔的金缕衣。

    出奇的是，此刻间他变得苗条起来，略高的身形，看上去绝对是不算魁梧那种，更别论是胖子了。

    “谁？”他并不是愚笨的人，首先确定是谁才确定开不开口。

    这时门外的人说道：“钱多多先生，我是一个生意人，不知道钱多多先生想不想赚钱呢？”

    “哦？”钱多多倾听了一会，确定外面只得一个人，而且气息并不很强大，于是开了门。

    一个看上去很普通的人站在外面，这时微微低了低头，向他行了一礼，道：

    “直说了，钱多多先生，听说你兼职是一个佣兵，我这里有个任务，酬金是200钻石币。不知道钱多多先生有没有兴趣。”

    钱多多眼睛一眯，微笑地道：“这位先生高姓大名。”

    那男人笑了笑，说道：“也不是什么大名，我叫作王一。”

    “王一？”钱多多沉思，开口道：“你知道，我从来不拒绝钱的，不过，我首先要知道是什么任务，还有确定你有没有钱付报酬，毕竟，王一你这个名字我还未听说过。”

    王一笑道：“钱先生果然小心，不过，钱我可以先给你，只要你做好任务就行了。”

    “哦？”钱多多道：“你这么相信我，不怕我收了钱不干吗？”

    王一道：“呵呵，钱先生的大名在摆在那里，‘他强由他强，只要酬金足，他横由他横，只要金币够，’钱先生做事从来都是讲信誉的，价格上也好说。我说得对吗？七大黑佣兵之一的‘钱王’钱多多先生，我们调查过了。”

    钱多多脸色如常，道：“那是道上的人给面子，不过你们的调查能力真是厉害啊……那么，你说说，到底是什么任务呢？”

    王一说道：“很简单，三天后，挑战你的那个家伙，你给我试出她的底细，最好是在竞技场上把她打成残废。”

    “那个人很厉害。”钱多多想了想，说道：“恐怕我没有这种能力。”

    王一笑道：“你有的，有这200钻石币做后盾，好好做，顶多你用了多少我会给你补回来。”

    钱多多笑道：“既然如此，剩下的事就由我来办吧。不过……”

    王一：“不过什么？还有什么事情？”

    “先把钱给我。”钱多多笑嘻嘻说。

    王一哑然失笑，从怀中拿出一袋子，说道：“应该的，这里是200钻石币，你好好点点。”

    钱多多接了袋子入怀，道：“那么没有事了吧，我睡觉了。”

    “请便。”王一见事办完了，也没在意出去了。

    “呵呵呵呵呵，”钱多多躺在床上笑道：“我的对手，就让你看看金币的怨念。”而且，他望着王一出去的门，心里冷笑起来。

    这时王一走在回去的路上，平凡的面容带着一丝凶狠，心道：“哼，钱多多，利用完你以后，你的作用就完了，到时，我会把你弟弟妹妹送去陪你……嘿嘿嘿……”

LES传说 [剧场版]圣诞之战上篇

    今天是圣诞圣，所以，我写了这篇，还有祝大家圣诞快乐——

    在七十号竞技场上，可以坐10万人的观众席无一空缺。

    在这里人山人海，人人都在兴奋地猜着，在今天竞技场上，到底到个可以获胜，下注为自己赢采最大的利益。

    在天堂地狱竞技场里，每一场竞技都有赌博，让人又看又玩，而每一个到这里的人都很热衷于买谁输谁赢。而在帝国规定的节日，都会有大型的比赛，作为“压轴赛”，可以作为“压轴赛”的，往往都是非常有名气的人，或是王对王以上的比赛，每次到这种比赛，人们都会特别热血沸腾，兴高采烈，因为往往这种比赛都是打得光彩夺目，魔光四射，华丽无比，使人看得特别有趣，而且有本事的还可以自己琢磨几招。

    而今年的压轴比赛是比较特别的，因为有一方是人毫不出名但即有出色战绩的人。

    百合，现在有一个很有名气的外号：“魔焰百合”，因为她的火实在太可怕了，那样恐怖的攻击力，而且一招打败60层次的撑舟者，更有传在天堂地狱大堂上秒杀一个大剑师。整天带着斗蓬，使人看不到她的相貌，更为她添上一股神秘感。

    竞技场介绍她时为“现时最杰出的新人。”此外并无任何资料了。

    至于另一个人，好介绍了，七十层级数的无勉之王，钱多多。钱多多虽然没有王的称号，但是实力却是并不差王的多少。

    而且，没有人知道，钱多多完全发挥实力时，会有多厉害，因为从来没有人见过。

    了解钱多多的人知道，钱多多并不是不能上到80层以上，而是不上。因为钱多多的战斗方式很是奇异，是用钱来战斗的，而且越厉害的招式就越需要更多的钱。在70层次里，每胜一次是赢得20钻石币，但他往往要花出10个左右钻石币才能取胜。如果是上到80层次的话，每胜利一场是50钻石币，但是上到80层次的人又岂是有好惹的，恐怕要使用的钻石币要加几倍才行了。钱多多爱财如命，又怎么会这样做，只好一直呆在70层次里，在这里安安稳稳的赚钱安乐才好。

    当然，其实主办方也有意让他这么做，让他成为阻隔70层次上80层次的一道墙，有本事的人，可以让钱多多消耗30钻石币以上的，钱多多自己认输，让你进阶，无用的人，钱多多会送他回老家，绝不手软，在他来说，比起钱来，人命不算是会什么。

    终于时间到了。

    忽然在竞技场上人声鼎沸之际，整个竞技场暗了下来。

    人声慢慢静寂下来。

    几道大光束照射到竞技场中，把整个比赛的场地照得光如白昼，一个穿着黑衣服的人静静地站在那场中间。

    “时间到了，两位选手出场。”他大声说道。

    一人自西面的门而出，他身材高瘦，穿着一身金缕衣，脸上带着满是笑容，他出场后先向观众挥挥手，才向那黑衣人走去。

    此时有认识的人大叫：“钱王，钱多多！~”掀起一片热闹。

    钱多多得意地笑，望着在东门出现的那一个人。

    身材矮小，身穿斗蓬，静止不动，并没有任何动作。

    然而，总觉得，他的气息，好危险。就好像，随时可以杀了自己一样……

    钱多多开始感受到一股危险的气息，一下子静下来。

    黑衣人继续介绍道：“西边的那位，是我们70层次之王，钱多多，实力有大剑师级。对面那位，是我们神秘的新秀，魔焰百合，实力也有大剑师级别。”

    “哇，”有人惊讶地叫了起来。

    百合也有点惊讶。

    事实上百合也不是很清楚，大剑师在这里为什么会有这么多，难道大剑师这么容易突破吗？几天前碰上那个偷袭自己的是大剑师，而这个也是，据说这里的每个王都有这样的实力，那么说来这个天堂地狱竞技场到底有多少个大剑师了？真是可疑。

    不过现在也不是想这么多的时候，先要应对面前的人才行。

    两人静静地站在原地，等待一道结界自场边显现，再也听不到场外的声音。

    这时，就意味着，战斗，开始了。

    钱多多开始行动了，手里一番，上面已经出现了几个金币，准备趁现在魔法师还在近身的时候，先打到他无法还手。

    百合只见钱多多把手里的金币大扔过来。

    百合自然不会以为他是给钱自己，几朵火焰立即从手里放出，射向金币，另有几朵火焰向钱多多射去。

    果然，那些金币上到高空，忽然变成一颗颗石头，自百合那边坠下。火焰迎上石头，把它们烧毁了。

    而这边，钱多多见百合的火焰迎面扑过来，毫不动容，手一翻，一把金币出现在手中，口中喝道：“金币之盾。”

    金币抛出去之后，一面大型的金色盾牌出现在钱多多面前。

    “卟”的一声，几朵火焰迎上了金盾表面。金盾似乎也受不了，表面开始溶化。

    钱多多一鄂然，说道：“晕，看来这次要大出血了。”手一翻，两个钻石币拿在手里，钱多多把一杖钻石币一扬，射向金盾，道：“修补。”

    另一杖钻石币射向百合，途中变成一条狼狗疯扑过去。

    百合的火，是无坚不摧的。

    两道小小的火焰迎上狼狗，只听得它惨呼一声，就被烧成焦炭。

    百合现在，是感观超强，出手超快。因为无法修练武技，所以她仅仅只是普通人强一些的身体水平，然而她超快的出手率，可以每秒放出12个无坚不摧恐怖的小火球，加上她感观超好所以百发百中的准确率，现在只要不是近身，没有人难威胁得了她。更何况，她身上穿上防御力超强的战斗服，所以即使是攻击她的身体，她也有能力立即反击。

    消灭了狼狗，之后的10个火球继续向钱多多飞去。

    钱多多一下苦了脸，他的那个金盾现在表面上加了结晶，才勉强防御到两个小火球的进，现在又加入这么多的火球，恐怕自己要大出血了。

    20个钻石币出手，金盾变大了3倍，而且整个变成一面水晶盾，防御了对面的火球攻击。

    “妈的，”钱多多脸一沉，10个钻石币出手。

    “哞~哞~”在场上跑着这一群10头号疯牛，其势汹汹，一往无前的向百合撞了过去。

    百合面对着一群疯牛，皱了皱眉。

    “那人躲在一面盾后面，暂时还伤害不到他。然而他老是扔出这些东西来，真是烦人。”百合心想。

    12个火球出手，迎向那群疯牛。

LES传说 [剧场版]圣诞之战上篇

    今天是圣诞圣，所以，我写了这篇，还有祝大家圣诞快乐——

    在七十号竞技场上，可以坐10万人的观众席无一空缺。

    在这里人山人海，人人都在兴奋地猜着，在今天竞技场上，到底到个可以获胜，下注为自己赢采最大的利益。

    在天堂地狱竞技场里，每一场竞技都有赌博，让人又看又玩，而每一个到这里的人都很热衷于买谁输谁赢。而在帝国规定的节日，都会有大型的比赛，作为“压轴赛”，可以作为“压轴赛”的，往往都是非常有名气的人，或是王对王以上的比赛，每次到这种比赛，人们都会特别热血沸腾，兴高采烈，因为往往这种比赛都是打得光彩夺目，魔光四射，华丽无比，使人看得特别有趣，而且有本事的还可以自己琢磨几招。

    而今年的压轴比赛是比较特别的，因为有一方是人毫不出名但即有出色战绩的人。

    百合，现在有一个很有名气的外号：“魔焰百合”，因为她的火实在太可怕了，那样恐怖的攻击力，而且一招打败60层次的撑舟者，更有传在天堂地狱大堂上秒杀一个大剑师。整天带着斗蓬，使人看不到她的相貌，更为她添上一股神秘感。

    竞技场介绍她时为“现时最杰出的新人。”此外并无任何资料了。

    至于另一个人，好介绍了，七十层级数的无勉之王，钱多多。钱多多虽然没有王的称号，但是实力却是并不差王的多少。

    而且，没有人知道，钱多多完全发挥实力时，会有多厉害，因为从来没有人见过。

    了解钱多多的人知道，钱多多并不是不能上到80层以上，而是不上。因为钱多多的战斗方式很是奇异，是用钱来战斗的，而且越厉害的招式就越需要更多的钱。在70层次里，每胜一次是赢得20钻石币，但他往往要花出10个左右钻石币才能取胜。如果是上到80层次的话，每胜利一场是50钻石币，但是上到80层次的人又岂是有好惹的，恐怕要使用的钻石币要加几倍才行了。钱多多爱财如命，又怎么会这样做，只好一直呆在70层次里，在这里安安稳稳的赚钱安乐才好。

    当然，其实主办方也有意让他这么做，让他成为阻隔70层次上80层次的一道墙，有本事的人，可以让钱多多消耗30钻石币以上的，钱多多自己认输，让你进阶，无用的人，钱多多会送他回老家，绝不手软，在他来说，比起钱来，人命不算是会什么。

    终于时间到了。

    忽然在竞技场上人声鼎沸之际，整个竞技场暗了下来。

    人声慢慢静寂下来。

    几道大光束照射到竞技场中，把整个比赛的场地照得光如白昼，一个穿着黑衣服的人静静地站在那场中间。

    “时间到了，两位选手出场。”他大声说道。

    一人自西面的门而出，他身材高瘦，穿着一身金缕衣，脸上带着满是笑容，他出场后先向观众挥挥手，才向那黑衣人走去。

    此时有认识的人大叫：“钱王，钱多多！~”掀起一片热闹。

    钱多多得意地笑，望着在东门出现的那一个人。

    身材矮小，身穿斗蓬，静止不动，并没有任何动作。

    然而，总觉得，他的气息，好危险。就好像，随时可以杀了自己一样……

    钱多多开始感受到一股危险的气息，一下子静下来。

    黑衣人继续介绍道：“西边的那位，是我们70层次之王，钱多多，实力有大剑师级。对面那位，是我们神秘的新秀，魔焰百合，实力也有大剑师级别。”

    “哇，”有人惊讶地叫了起来。

    百合也有点惊讶。

    事实上百合也不是很清楚，大剑师在这里为什么会有这么多，难道大剑师这么容易突破吗？几天前碰上那个偷袭自己的是大剑师，而这个也是，据说这里的每个王都有这样的实力，那么说来这个天堂地狱竞技场到底有多少个大剑师了？真是可疑。

    不过现在也不是想这么多的时候，先要应对面前的人才行。

    两人静静地站在原地，等待一道结界自场边显现，再也听不到场外的声音。

    这时，就意味着，战斗，开始了。

    钱多多开始行动了，手里一番，上面已经出现了几个金币，准备趁现在魔法师还在近身的时候，先打到他无法还手。

    百合只见钱多多把手里的金币大扔过来。

    百合自然不会以为他是给钱自己，几朵火焰立即从手里放出，射向金币，另有几朵火焰向钱多多射去。

    果然，那些金币上到高空，忽然变成一颗颗石头，自百合那边坠下。火焰迎上石头，把它们烧毁了。

    而这边，钱多多见百合的火焰迎面扑过来，毫不动容，手一翻，一把金币出现在手中，口中喝道：“金币之盾。”

    金币抛出去之后，一面大型的金色盾牌出现在钱多多面前。

    “卟”的一声，几朵火焰迎上了金盾表面。金盾似乎也受不了，表面开始溶化。

    钱多多一鄂然，说道：“晕，看来这次要大出血了。”手一翻，两个钻石币拿在手里，钱多多把一杖钻石币一扬，射向金盾，道：“修补。”

    另一杖钻石币射向百合，途中变成一条狼狗疯扑过去。

    百合的火，是无坚不摧的。

    两道小小的火焰迎上狼狗，只听得它惨呼一声，就被烧成焦炭。

    百合现在，是感观超强，出手超快。因为无法修练武技，所以她仅仅只是普通人强一些的身体水平，然而她超快的出手率，可以每秒放出12个无坚不摧恐怖的小火球，加上她感观超好所以百发百中的准确率，现在只要不是近身，没有人难威胁得了她。更何况，她身上穿上防御力超强的战斗服，所以即使是攻击她的身体，她也有能力立即反击。

    消灭了狼狗，之后的10个火球继续向钱多多飞去。

    钱多多一下苦了脸，他的那个金盾现在表面上加了结晶，才勉强防御到两个小火球的进，现在又加入这么多的火球，恐怕自己要大出血了。

    20个钻石币出手，金盾变大了3倍，而且整个变成一面水晶盾，防御了对面的火球攻击。

    “妈的，”钱多多脸一沉，10个钻石币出手。

    “哞~哞~”在场上跑着这一群10头号疯牛，其势汹汹，一往无前的向百合撞了过去。

    百合面对着一群疯牛，皱了皱眉。

    “那人躲在一面盾后面，暂时还伤害不到他。然而他老是扔出这些东西来，真是烦人。”百合心想。

    12个火球出手，迎向那群疯牛。

神的相反 一、黑暗，镜和彼方

    上帝说，要有光，于是有了光。

    但是撒旦说，给我黑暗，于是又有了黑暗。

    总的来说，世界是由对立和矛盾维持的平衡。

    就像阴和阳。

    就像水和火。

    就像长和短。

    也许这是世上的真理。

    我是这么想的，是的，就像我的诞生。

    我所知道的是，李天和白战以新身诞生在这世界上的时候，我也开始在这世界上存在。

    但是，不同于她们的胚胎之身，我还只是一片混沌的存在，我的意识也并没有出现。

    一直到了十年后，我才孕育出一丝意识。

    我终于也有了感觉，那之后我所想做的事是，我要看看这个世界。

    只是，自从我有眼睛以来，我所看到的，只是一片黑暗。

    我终于发现，我不能离开这个地方。

    无论怎么走，也走不出这片黑暗。开始时我在叫，幻想着会有人来救我，可惜过了一段时间后，我就没有叫了。叫了也没用。

    有时候我在想，我到底是什么人？而我身处的地方又是什么地方呢？

    我就像失忆的人，但是我会渐渐记起一些记忆。

    有些事我自己没有经历过，但我的确又知道。

    有时我记得我以前是个武士，但有时又感觉到好像不是，而是个魔法师，又或者两样都不是，而是一个骑兵。

    我常在怀疑自己的记忆时，总觉得头一团糟，有时候仿似针刺般的痛楚，使我晕了过去。

    我的双瞳在黑暗之中也轻易看到东西。

    我的眼前是一面镜子，比我等身还要高2倍的镜子。

    在镜子里面，我看到的不是自己的影象，而是两个孩子，两个粉雕玉彻，在睡睡地沉睡着的孩子。

    双胞胎？见得这两个孩子的面容竟然是一模一样的……总觉得真的好可爱。

    在孤寂的空间里唯一见到的人，而且是如此可爱的双胞胎小女孩，我不禁心欢喜，一时忘记这是镜子，开心地向着走去。

    但是，实际上，我撞上镜面了，我反倒跌在地下。

    但见镜子画面好像晃了晃，变了，眼前不再是两个孩子，而是变成一个小女孩，不是在沉睡中，而是还在清醒着的。

    我疑惑地看着这个小女孩，不知道这个女孩是谁了？

    但见一个是黑色头发的小女孩，面容和那两个小女孩出奇的相似，我不由心里一叹，竟然是三胞胎。

    那个女孩竟然好像疑惑地望过来……这是怎么一回事？我心里一喜，难道她发现我了。

    我试试向她挥挥手，没想到她竟然向我挥手了。

    我的手向镜面伸去，只见她的手向镜面伸来。

    “咚。”的一声，我们同时出现惊讶的神色。

    在各自伸回手时，犹带着那惊讶的表情，我清醒过来了。

    那是我，镜中的我。我就是那个样子。

    我终于知道自己的样子了。

    我有时在胡思乱想，为什么我和那两个孩子如此相像，难道我们是三胞胎？想到我有两个这么可爱的妹妹或姐姐，总觉得有些欢喜。

    单从面容上看也许是这样，但是，我的内心的感觉告诉我不会如此的简单。

    也许过了很久……我不知道时间流渐的速度。

    这段时间里，我把我记忆中的一些武技魔法都练习了。不过，有点泄气的是，我似乎不是很有天份的样子。在我的记忆中，我也不是什么天才级的人物。

    那两个孩子已经醒来了，而且好像轻易地获得了对方的友谊。

    我默然地看着一切。

    好羡慕，她们是朋友了啊！我也可以和她们做朋友吗？

    在我伸出手之时，一面仿似冰冷的镜阻挡了我的双手，再次把我拉回现实。

    我只能默默地伸回了手。

    也许我和她们在相反的世界，她们在正世界，而我，在镜中的世界。

    所以，她们看不到我，而我，是她们的影子吧！所以才如此相象。

    我知道每一个人都有名字，但是我不知道自己的名字，也许没有。所以，我想帮自己改一个名字。

    我思索着，看着面前，想了想，然后帮自己改了一个名字：“镜”。

    因为，我是镜中的人。

神的相反 大大惨~

    辞工了~不忙了现在好像为生活所困~~就是这么一回事~~

    QQ群:24240238

神的相反 一、黑暗，镜和彼方

    上帝说，要有光，于是有了光。

    但是撒旦说，给我黑暗，于是又有了黑暗。

    总的来说，世界是由对立和矛盾维持的平衡。

    就像阴和阳。

    就像水和火。

    就像长和短。

    也许这是世上的真理。

    我是这么想的，是的，就像我的诞生。

    我所知道的是，李天和白战以新身诞生在这世界上的时候，我也开始在这世界上存在。

    但是，不同于她们的胚胎之身，我还只是一片混沌的存在，我的意识也并没有出现。

    一直到了十年后，我才孕育出一丝意识。

    我终于也有了感觉，那之后我所想做的事是，我要看看这个世界。

    只是，自从我有眼睛以来，我所看到的，只是一片黑暗。

    我终于发现，我不能离开这个地方。

    无论怎么走，也走不出这片黑暗。开始时我在叫，幻想着会有人来救我，可惜过了一段时间后，我就没有叫了。叫了也没用。

    有时候我在想，我到底是什么人？而我身处的地方又是什么地方呢？

    我就像失忆的人，但是我会渐渐记起一些记忆。

    有些事我自己没有经历过，但我的确又知道。

    有时我记得我以前是个武士，但有时又感觉到好像不是，而是个魔法师，又或者两样都不是，而是一个骑兵。

    我常在怀疑自己的记忆时，总觉得头一团糟，有时候仿似针刺般的痛楚，使我晕了过去。

    我的双瞳在黑暗之中也轻易看到东西。

    我的眼前是一面镜子，比我等身还要高2倍的镜子。

    在镜子里面，我看到的不是自己的影象，而是两个孩子，两个粉雕玉彻，在睡睡地沉睡着的孩子。

    双胞胎？见得这两个孩子的面容竟然是一模一样的……总觉得真的好可爱。

    在孤寂的空间里唯一见到的人，而且是如此可爱的双胞胎小女孩，我不禁心欢喜，一时忘记这是镜子，开心地向着走去。

    但是，实际上，我撞上镜面了，我反倒跌在地下。

    但见镜子画面好像晃了晃，变了，眼前不再是两个孩子，而是变成一个小女孩，不是在沉睡中，而是还在清醒着的。

    我疑惑地看着这个小女孩，不知道这个女孩是谁了？

    但见一个是黑色头发的小女孩，面容和那两个小女孩出奇的相似，我不由心里一叹，竟然是三胞胎。

    那个女孩竟然好像疑惑地望过来……这是怎么一回事？我心里一喜，难道她发现我了。

    我试试向她挥挥手，没想到她竟然向我挥手了。

    我的手向镜面伸去，只见她的手向镜面伸来。

    “咚。”的一声，我们同时出现惊讶的神色。

    在各自伸回手时，犹带着那惊讶的表情，我清醒过来了。

    那是我，镜中的我。我就是那个样子。

    我终于知道自己的样子了。

    我有时在胡思乱想，为什么我和那两个孩子如此相像，难道我们是三胞胎？想到我有两个这么可爱的妹妹或姐姐，总觉得有些欢喜。

    单从面容上看也许是这样，但是，我的内心的感觉告诉我不会如此的简单。

    也许过了很久……我不知道时间流渐的速度。

    这段时间里，我把我记忆中的一些武技魔法都练习了。不过，有点泄气的是，我似乎不是很有天份的样子。在我的记忆中，我也不是什么天才级的人物。

    那两个孩子已经醒来了，而且好像轻易地获得了对方的友谊。

    我默然地看着一切。

    好羡慕，她们是朋友了啊！我也可以和她们做朋友吗？

    在我伸出手之时，一面仿似冰冷的镜阻挡了我的双手，再次把我拉回现实。

    我只能默默地伸回了手。

    也许我和她们在相反的世界，她们在正世界，而我，在镜中的世界。

    所以，她们看不到我，而我，是她们的影子吧！所以才如此相象。

    我知道每一个人都有名字，但是我不知道自己的名字，也许没有。所以，我想帮自己改一个名字。

    我思索着，看着面前，想了想，然后帮自己改了一个名字：“镜”。

    因为，我是镜中的人。

神的相反 改坑了~

    没工作了，所以回来找点事干~~所以，将这本书从新抗个新坑~反正我改来改去都惯了，大家请一定再收藏过~~一定要啊~~!

    QQ:群24240238

神的相反 x

    x

神的相反 不和人吐糟

    汗，看来大家觉得这本书还未到尽头???昨晚多了几十个推荐，我到不觉得这本书有什么好看的~那有空的话再挖

    QQ:群24240238

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

神的相反 x

    x

吐糟之卷 关于新主角-镜

    这次出现的一个新的主角，绝对是一个特殊的存在.

    李天她们一出生就是作为[真神之身]的存在，就是天份和潜质等大优于常人，迟早会成为一个像是[神]般的存在.而镜和她们不同，镜的存在是由于神的身体在挑选李天白战两人的精神印记时剔除出多除无用的东西加上某些未消散完的弱小的精神印记拼合而成.相对于李天两人天生的优质，而她的就是所谓的废渣了.而面对这种情况，镜必须毁掉李天两人才能够证明自己是更伟大的存在，而不是所谓那两人剩下的废渣

    这个，作为一个新主角，这次是完全在反面对会李天她们二人.不过，上天其实并不是很虐待她，出场不久就获得了相当于和神同等地位[魔]般的能力.所以，她是一个公主般的人物，绝对是一个强气而又华丽的公主.而最后，想让她成为一个傲娇型的公主，还是一个强气型的女王，我暂时还在考虑.

    傲娇型代表:小镜，水银灯(有点类似)

    女王型代表:迹部

吐糟之卷 关于新主角-镜

    这次出现的一个新的主角，绝对是一个特殊的存在.

    李天她们一出生就是作为[真神之身]的存在，就是天份和潜质等大优于常人，迟早会成为一个像是[神]般的存在.而镜和她们不同，镜的存在是由于神的身体在挑选李天白战两人的精神印记时剔除出多除无用的东西加上某些未消散完的弱小的精神印记拼合而成.相对于李天两人天生的优质，而她的就是所谓的废渣了.而面对这种情况，镜必须毁掉李天两人才能够证明自己是更伟大的存在，而不是所谓那两人剩下的废渣

    这个，作为一个新主角，这次是完全在反面对会李天她们二人.不过，上天其实并不是很虐待她，出场不久就获得了相当于和神同等地位[魔]般的能力.所以，她是一个公主般的人物，绝对是一个强气而又华丽的公主.而最后，想让她成为一个傲娇型的公主，还是一个强气型的女王，我暂时还在考虑.

    傲娇型代表:小镜，水银灯(有点类似)

    女王型代表:迹部

吐糟之卷 有一件事想说

    就是，偶又想改名了

吐糟之卷 有一件事想说

    就是，偶又想改名了

吐糟之卷 QQ群

    最近贪玩，建了一个QQ群，里面有我收集的漫画相册~有兴趣的就加，大家来聊聊~

    群号24240238

吐糟之卷 QQ群

    最近贪玩，建了一个QQ群，里面有我收集的漫画相册~有兴趣的就加，大家来聊聊~

    群号24240238

吐糟之卷 大大惨~

    辞工了~不忙了现在好像为生活所困~~就是这么一回事~~

    QQ群:24240238

吐糟之卷 改坑了~

    没工作了，所以回来找点事干~~所以，将这本书从新抗个新坑~反正我改来改去都惯了，大家请一定再收藏过~~一定要啊~~!

    QQ:群24240238

吐糟之卷 不和人吐糟

    汗，看来大家觉得这本书还未到尽头???昨晚多了几十个推荐，我到不觉得这本书有什么好看的~那有空的话再挖

    QQ:群24240238
龙耀阁 www.lunyo.cn