
第1章 落魄王女 艾莉娜
边境主城，关押奴隶的地牢中。
李奇晃晃悠悠的转醒过来。
手腕扭动，伴随着锁链响动的声音，剧烈的酸痛感瞬间侵袭全身。
不仅如此，胸口还沉甸甸的......
空气中腐烂的气味弥漫，更让李奇身体感到一阵不适。
微微抬眸，目光所及之处，皆是幽暗与潮湿。
眼前的景象像是地牢，又更像是笼子。
转头看去，李奇发现，他的四周都是这种铁质的牢笼。
每个牢笼里，都有一个女孩被关着。
不过，她们大多是披头散发，精神萎靡。
身上仅有褴褛衣衫遮体。
眼前这一切，让李奇有些不知所措。
这是哪？我不是应该在收集职业晋升材料吗？
诸多疑问，自他心底升起。
“王女，您醒了，太好了...”
就在这时，一道细若蚊声的声音响起。
李奇循声看去，只见隔壁牢笼内，一个形如枯槁的女人，正面带微笑的看着自己。
女人的笑，在昏暗的环境下，显得格外的阴森恐怖。
“王女......是谁啊？”
喃喃着，李奇突然感到脑海一阵刺痛。
一段不属于他的记忆，如潮水般涌现出来。
艾莉娜，阿尔特公国的王女。
在与帝国的战争中，阿尔特三世败亡。
艾莉娜作为阿尔特王族唯一的幸存者，成为了俘虏。
又以拍卖的形式，被当作拍品卖给了帝国男爵——威尔·伯伦。
如今，正被关押在地牢中......
“这是穿越了？
“还穿越到了这个王女艾莉娜的身上？”
李奇变成了艾莉娜？！
脑中这莫名其妙的认知，让她整个人如遭雷击。
活了二十多岁的大小伙，一枪未放，开局痛失二弟。
不仅失去了成为炮手的资格，甚至还有可能成为别人的炮架。
不妙！非常的不妙！
战败国的女眷会有怎样的下场，历史已经验证过无数次。
意识到自己的境地十分危险，艾莉娜想要摆脱束缚。
但无论她怎么挣扎，除了两侧的铁链发出声响外，更多的便是手腕被铁链摩擦，
白皙的皮肤被摩擦出红痕，不断有鲜血渗出。
“嘶...”
疼痛，迫使艾莉娜冷静了下来。
这具身体实在是太过敏感了。
明明只是擦伤，但传来的疼痛却是让她险些流出泪来。
不对，哪怕是穿越了，也应该有金手指才对。
这是小说的惯用的套路。
一想到这儿，艾莉娜的心稍稍安定些许。
“系统大大？”
艾莉娜试探性的问道，“布灵布灵，芝麻开门？”
良久，地牢里除了墙壁缝隙水珠滴落的声音，便再也没有任何声响出现。
死一般的寂静......没有任何回应。
“统哥，统子爹？” 不死心的艾莉娜再次开口。
这次，她的声音中明显带了几分焦急。
依旧没有回应。
不对，还有戒指...住在戒指中的神秘魔法师什么的。
艾莉娜使劲扬起头来，目光扫过自己的双手。
纤细的手指空无一物，白皙的手腕除了一片红痕血迹外，也同样没有任何配饰。
“没有戒指，没有手镯。”
艾莉娜欲哭无泪，她总不能拿的是女主剧本吧？
“王女，别乱动了，先保存体力，活下来才是最重要的，您是阿尔特家族唯一的血脉了。”
刚刚的女人再次发声，这次她的声音中带着几分沙哑。
或许是长时间没有饮水和进食的缘故，即便是用尽力气，她的声音也小的可怜。
但在这种静得连呼吸声都能听得一清二楚的地方，女人的话成功传入艾莉娜的耳中。
而后，女人像是耗尽了力气，再无半分生息。
听完女人的话，艾莉娜面色沉沉，脑袋垂下，似乎是放弃了挣扎。
这一刻，她悬着的那颗心，终于是死了。
只是，一想到自己身上会压着一个满脸横肉的大汉。
艾莉娜的心里就一阵恶寒。
别家主角穿越异世界，不说称王争霸，最次也是左拥右抱，过着群美环绕的潇洒日子。
怎么到她这里就是家破人亡，痛失二弟，之后还有可能贞节不保。
这么多悲惨的事情，怎么会在同一天发生！
此时的艾莉娜，脑中思绪杂乱。
“咔嚓、咔嚓、咔嚓...”
忽然间，随着一阵齿轮转动的声音响起，厚重的牢门被打开。
火把昏黄的光亮 从外面照了进来。
“威尔大人，那个阿尔特家族的王女，已经被转移到了这个地方。”
阴恻恻的声音，在地牢的走廊间传开。
紧随其后的，是一个身披黑色长袍的身影。
他的旁边，站着一个身材高大的男人。
这两人，正是奴隶贩子拉里和帝国的新贵，威尔·伯伦男爵。
威尔·伯伦，在成为帝国的男爵之前，他还有另一个身份——
阿尔特公国城防卫队的士兵。
“听说这位王女，是阿尔特公国的第一美人，所以特意留着，就等您来享用呢。”
奴隶贩子拉里继续阴恻恻地说着。
他佝偻着身子，走到艾莉娜所在的牢笼前，打开了牢门。
一旁的威尔·伯伦见状，兴奋地正了正衣领，笑着跨步走了进来。
如今他代表帝国，代表胜方，完全有资格让那些曾经的王妃和公主来犒劳自己。
走进地牢，只是一眼，威尔·伯伦便被镣铐铁链所束缚住的美人彻底吸引。
透过火把的光亮，威尔·伯伦看清了这位王女的样貌。
白皙娇俏的面容，搭配精致小巧的五官。
几点干涸的血迹凝结在那张俏脸上，让这位满是疲惫的王女，有一种别样的美感。
一双不同于大陆其他贵族的黑色瞳孔，如黑曜石一般闪烁。
栗色的长发披散下来，华贵的连衣裙此刻沾满了灰尘。
角落的破损处，一抹春光乍现。
这样的景象，让威尔·伯伦心头一阵燥热，迫不及待的想要品尝这胜利的果实。
对方如狼一般的侵略目光，让艾莉娜感到一阵羞耻。
她堂堂七尺男儿，何时受到过如此屈辱。
眼前的男人身形高大，嘴里长了一对龅牙，皮肤黝黑粗糙，可谓是丑陋至极。
见对方一步步的靠近，艾莉娜不停的想要挣脱束缚。
镣铐摩擦的血痕处，不断有鲜红的血珠滴落。
“阿尔特家族的王女，艾莉娜…呵呵。”
威尔·伯伦突然开口，让艾莉娜有些茫然。
“本大人给你一个服侍我的机会，要是你能令我满意，我以向陛下请示，免去你的罪责。”
闻言，艾莉娜挣扎的更为激烈了。
老天爷，如果有错可以让法律来制裁我，没有必要这么对我。
这个长着龅牙的中年男人，比艾莉娜所想的一脸横肉还难看。
看到对方极力的反抗，威尔·伯伦皱了皱眉。
虽然他对于驯服烈马很感兴趣，但边军的主将要求最近全面戒严。
面对一个掌握军权的主将，他也同样没有特权，这次是偷跑出来，待不了多长时间。
更何况这样的极品，若不先下手为强，让上面知道了，可就没他什么事了。
闻言，艾莉娜狠啐了一口，“服侍你姥姥，你要是敢碰我，我让你断子绝孙。”
反正现在她也没辙了，大不了拼了，说不定只是场噩梦呢。
“这性子，本大人很喜欢。”
将脸上的口水擦去，威尔·伯伦笑道。
“呵呵，大人，不必那么麻烦。”
一旁的奴贩拉里走上前来，冷笑一声，从他那漆黑的袍子下取出了一个羊皮卷轴。
口中开始念唱着晦涩难懂的咒语。
“奴隶契约？！”
下一瞬间，艾莉娜只觉着自己浑身燥热无比。
独特的黑色印记在她手腕处显现。
于此同时，她的眼前一阵恍惚，一个巨大的影幕界面显示出来。
看着这熟悉的巨大影幕，艾莉娜心中一喜。

第2章 职业面板，奴隶契约
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 1 级（状态异常无法升级）
[种族] 人族
[身份] 奴隶/落魄王女
[性别] 女
[年龄] 18
[职业] 无
[体质] 5
[智力] 6
[力量] 4
[敏捷] 4
[幸运] 8
[进阶]开启职业后，属性上限提升，等级上限提升。
[描述]流落他地的落魄王女，无依无靠。
[状态]奴役：受到奴隶契约的影响，你将听从他人驱使，成为他人所戏耍的玩物。
这巨大影幕，正是她所熟悉的游戏职业面板。
在影幕出现的一瞬间，艾莉娜还以为是自己的金手指到账了。
可当她仔细查看上面的信息之后，瞬间心如死灰。
刚刚升起的一丝希望，在此刻彻底破灭。
面色潮红，艾莉娜强忍着异样的感觉，身体轻颤。
“干得不错，之后我会将这边城的钥匙交给你的。”
威尔·伯伦静静的欣赏着眼前的美景，漫不经心的说道。
他伸出舌头舔舐着龅牙，那张丑陋的黑脸露出猥琐的表情。
“感谢我的大人，愿女神护佑您。”
奴隶贩子拉里躬身答谢。
他那黑色长袍下，是一张干瘦如骷髅的面容，一双血红色的眼眸闪烁着妖异的光芒。
于此同时，四周的牢笼里，开始不断有轻微的敲击声和低沉的哭泣。
这是被掳掠到这里的女眷们，所能做的唯一地抗争。
牢笼的敲击声虽然不大，但数量一多，就显得有些嘈杂。
威尔·伯伦皱起眉头，转身看向拉里。
未等他说话，对方已经心领神会，再次将那张羊皮卷轴拿出。
紫黑色的魔法纹路开始在卷轴的书页上显现。
几乎是同一时刻，地牢中所有奴隶的身上，都出现了紫黑色的图案。
一时间，整个地牢惨叫声接连不断。
“哼嗯...”
浑身如针扎一般的疼痛，也让艾莉娜不断发出闷哼。
奴隶卷轴两种不同的效果叠加，阴差阳错下，反而让她神色清明，从刚刚那种迷离的状态中脱离了出来。
不知过了多久，随着地牢里惨叫声渐渐消退，奴贩拉里把卷轴收起。
显然，现在整个地牢，除了眼前的王女外，其余奴隶都已经没有了生机。
奴隶死了，再抓就是。
艾莉娜缓缓的抬起头来，刚刚一番折腾，让她此刻浑身直冒冷汗。
目光一凝，艾莉娜目光看向拉里手中的卷轴。
游戏道具“奴隶契约”，这个奴隶贩子怎么有这鬼东西？
难道这儿是游戏世界?
一时间，艾莉娜的脑海中有无数念头闪过。
“小美人，你还要反抗吗？”
说着，威尔·伯伦伸出他狗熊一般的大手，朝着艾莉娜的俏脸摸来。
看着那手背上旺盛的体毛，艾莉娜嫌恶的向后闪躲着。
“不好了！男爵大人！不好了，起义军打进来了。”
忽然，地牢走廊间，一阵急促的叫喊声，让那只毛手停了下来。
此刻，威尔·伯伦的那只毛手，离艾莉娜的脸只有不到两公分的距离。
“谁啊，又怎么了？”
三番五次被坏好事，威尔·伯伦一阵气急。
他刚刚转过身来，随着甲胄哐当哐当碰撞的声响越来越近。
牢门口，一道身穿板甲的身影慌张的走了进来，径直单膝跪地。
“不好了，男爵大人，咱们这儿被起义军包围了。”
“放屁！”
威尔·伯伦几乎是不假思索的反驳道。
他来之前，便派卫队在附近巡查大小数十遍。
别说是起义军了，连根毛都没看到。
“大人，我说的是...”
不给士兵解释的机会，威尔·伯伦将其一把提起，正要好好教训一番。
下一刻，随着一道白光闪过，鲜血喷溅而出。
强烈的痛感让威尔·伯伦下意识的朝自己手上看去。
眼前的一幕，让他瞳孔骤缩。
那一对似狗熊一般的手掌，十根指头齐跟断裂，连带着还有脖子上一道狭长的口子。
一时间，血柱狂涌，威尔两眼泛白，不过挣扎片刻，那巨大的身形便倒了下去。
而造成这一切的罪魁祸首，则是轻轻一抖手中不知何时出现的银色剑刃。
剑刃上的血迹被尽数抖落。
“啧，原本是想直接斩首的，可惜拔剑的速度慢了些。”
看着倒地的尸体，盔甲中传来戏谑的话语。
边说着，对方将头盔摘下，显露真容。
金色的碎发散乱，一双蓝宝石般的眼眸十分深邃，嘴角带起了若有似无的笑来。
“别傻愣着，还有一个。”
突如其来的变化，让艾莉娜一阵发懵，可随即反应过来后，她便立刻提醒眼前的金发男。
目光所指，正是奴贩拉里。
被艾莉娜这么一提醒，金发男也是立刻回过神来，手上银剑一抖，再次朝着拉里袭杀过去。
面对金发青年的突然袭击，拉里似乎躲闪不过，被剑刃直接穿透。
下一秒，随着一阵黑雾弥漫，长袍开始变得干瘪。
衣袍之下，升腾的黑雾逐渐消失殆尽。
只剩下一个卷轴滚落下来，正巧滚到了艾莉娜的脚边。
“分身？”
金发男看着被剑刃刺穿的黑袍，露出惊讶的表情。
“那个...黄毛帅哥，能不能麻烦你把我放下来。”
危机渡过，松了口气的艾莉娜适时的对金发男说道。
艾莉娜不知道眼前这个金发男是什么来头，有没有恶意。
但她现在没有更好的选择。
少女细腻温润的嗓音，让人听了如沐春风。
艾莉娜的话，成功引起了金发男的注意。
对方抬头看着她，愣了愣神，道：“这位小姐，实在是抱歉，让您受到了惊吓。”
说罢，金发男手上剑刃轻动，向着束缚艾莉娜双臂的铁质镣铐砍去。
金铁相撞发出脆响，昏暗中火花迸射。
随着连接了锁链的沉重镣铐落地，艾莉娜手腕一轻。
整个人算是重新获得了自由。
艾莉娜深呼一口气，地牢的积水浸湿脚板，虽然脚板接触到地面的感觉并不是那么舒适。
但重新脚踏实地，令她感到无比安心。
“多谢。”
道了声谢，艾莉娜弯腰将地上的奴隶契约卷轴拿起。
看着熟悉的外形构造，她再次确认这就是游戏道具。
[奴隶契约]：游戏【天幻之诗】低级氪金道具，能够完全奴役等级低于自己10级的非玩家目标单位，至多可达30人。
“那个……请问您知道艾莉娜小姐在哪关着吗？”
这边艾莉娜正看着手中的魔法卷轴思绪杂乱，突然被一旁金发男的声音打断。
“我就是......艾莉娜，艾莉娜·阿尔特。”
犹豫片刻，艾莉娜还是选择了这个名字。
至少在这个世界，这样的名字不会显得突兀。
“您就是艾莉娜小姐？”
听到艾莉娜的话，金发男表情兴奋。
随后右手握拳放在胸口，单膝跪地，表情严肃。
“加文，加文·格雷，目前是起义军一队的小队长。”
听到对方的自我介绍，艾莉娜手上动作一停。
在她所继承的记忆里，所谓的起义军，是被帝国侵略故土后，一些幸存下来的人，自发组织对抗帝国的队伍。
公国在与帝国开战之前，前身的父亲阿尔特三世，曾书信邀约过他们，希望能得到对方的协助。
现在看来，对方还是来迟了一步。

第3章 疾风剑斩，斩杀不死族
“加文阁下，非常感谢您的搭救。”
再次郑重的表示感谢，艾莉娜寻着记忆中贵族的礼仪动作，向加文·格雷微微欠身。
得益于这具身体的习惯性，艾莉娜的宫廷礼仪动作十分标准。
实际上，她更应该感谢的，或许是这具身体已经逝去的父亲——
阿尔特公国的国王。
若不是阿尔特三世生前给起义军送去的那份邀约信。
她今天恐怕是在劫难逃，只能沦为任人宰割的羔羊。
“不，说来惭愧，我们是打算受邀来援助您的父亲，但在来的路上，遭遇了帝国部队的突袭，损失惨重。”
见艾莉娜行礼，加文慌忙起身，一脸羞愧。
明明是来援助人家的，结果还没到地方，就被敌人的突袭搞得溃不成军。
“加文阁下，胜败乃兵家常事，要想开些。”
闻言，艾莉娜下意识得安慰着失落的加文。
虽说按道理来讲，听到这个消息，她作为这个国家的王女，应该感到更悲痛才对。
她从醒来到现在，整个脑子里都是乱的。
原主虽说是公国的王女，但脑子里除了诗歌和乐舞，便是周边哪个公国年轻的贵族男子更帅气一些，几乎没有什么有效的信息。
比如：大陆的局势，军队的编制，或者是地名什么的。
这让艾莉娜甚至无法确定，她现在所在的世界，到底是不是自己所游玩的游戏世界——
【天幻之诗】
一个杂糅了诸多西方神话开创的西幻类型网游。
主体以北欧神话的世界树作为背景，有近千种职业分支搭配，以及最终的六大职业。
她当时就差最后一个职业，便能解锁游戏首个【全职高手】的称号。
谁曾想，她就刷个晋升材料的功夫，再醒来时，人就出现在了地牢里。
脑中还多了一些陌生的记忆。
“加文阁下，你能不能把这东西给摧毁了。”
稍微平复了一番心情，艾莉娜轻声询问。
边说着，她将手上的那张羊皮卷轴递到了加文的面前。
奴隶契约是【天幻之诗】的氪金游戏道具。
眼前这个，品质差了些。
也幸亏是品质差些，用简单的物理攻击就能摧毁掉。
只要将这卷轴毁了，奴隶契约就会失效。
真要品质再好些，就需要对应的魔法咒语才能解除。
若不是因为奴隶本身无法对契约卷轴造成伤害，她早就自己动手了。
“当然可以。”
加文点头，伸手接过卷轴，向上一抛。
手中银刃出鞘，锋芒闪烁间，卷轴已经被劈成两段。
阵阵黑气从中释放出来，艾莉娜的手腕处，黑色的印记也是同时显现，随后化作黑气渐渐消退。
奴隶契约，解！
随着那象征着奴隶身份的黑色印记消散，艾莉娜只觉着身上一阵轻松。
那种心有余悸的束缚感，瞬间消失得无影无踪。
牢房内，每一具少女尸体的手腕处，都有着相同的黑色印记显现，而后逐渐消退。
于此同时，一道极为不和谐的闷哼响起，吸引了牢房中两人的注意。
艾莉娜秀眉微蹙，她瞬间想到，暴力摧毁奴隶契约，奴隶主也会受到反噬。
艾莉娜在打量了四周之后，目光一凝，瞬间锁定了躺在地上的威尔·伯伦的尸体。
那高大的身躯，此刻青筋暴起，眼球诡异的翻动着。
来不及多想，艾莉娜抽出挂在加文盔甲上的短剑，在后者诧异的目光下，朝着尸体狠狠的扎了上去。
泛黑的血柱从短剑刺入的地方喷出，艾莉娜急忙向后闪躲开。
同一时刻，光幕闪动，跳出了一则信息。
[斩杀未复苏低级尸人，奖励经验+15，奖励黄金卢恩+50]
“小心些，那个奴隶贩子应该是个不死族。”
把短剑从尸体上拔出，艾莉娜对一旁的加文提醒道。
随后便更加警惕的查看着四周。
连艾莉娜自己都未曾发现，此刻她身体的每一处，都在不停的颤抖着。
一旁的加文手持银刃，主动向艾莉娜的方向靠近。
刚刚艾莉娜的表现，让他感到无比惊讶，同时也不由的心生怜惜。
眼前这个貌美如花的少女究竟是经历了什么？
一个养尊处优的国王之女，竟然拥有野兽一般的直觉和本能。
刚刚比自己还先一步发现问题。
艾莉娜暂时不会读心术。
若是她知道刚刚只是凭游戏经验作出的反应，会让加文脑补这么多东西。
她一定会尴尬的找个地缝钻进去。
“艾莉娜小姐，请放心，我会保护好你的。”
加文握紧手中的银刃，嘴角微微上扬。
地牢之中，无数具女尸拔地而起。
每一个动作都十分的诡异。
看到这一幕，艾莉娜只觉着一阵头皮发麻。
同时，心中也不禁有些悲伤。
这些可怜人，生前契约奴隶印记，被当作商品来回转手，受尽虐待。
现在死了都不能安息，还要被人榨干最后一丝价值。
“加文阁下，一下子操控这么多尸人，那个不死族应该还在地牢中的某个角落躲着，你要小心些。”
艾莉娜强撑着疲惫的身子，对加文提醒道。
这也是她打游戏的经验之谈。
不死族在释放操控尸人技能的时候，所处的距离并不会特别远。
她打游戏经常会用这个机制卡bug刷怪。
“艾莉娜小姐，你有些小看我了，我已经发现它的藏身之处了。”
能被美丽的女孩主动关心，对男士而言是一件很幸福的事情。
特别是像艾莉娜这样美若天仙的女孩子，更是难得。
加文嘴角露出幸福的笑，从单手改成了双手持剑。
他的眼瞳之中闪烁蓝光，剑刃上一层薄薄的青芒闪动。
魔法元素的加持下，他的目光已经看到了那团黑雾藏匿的身形。
“加文阁下，如果可以的话，请把杀它的机会留给我，我想要为大家报仇！”
正当加文准备出手时，身后再度传来了女孩的声音。
那声音中有悲戚，也有愤恨，加文从女孩的话中听出了复杂的情绪。
艾莉娜小姐，我对我刚刚的评价做一个补充。
您不仅是一个美丽的女孩，还是一个温柔善良的女孩。
加文嘴角勾起，“好，我答应你。”
应声之后，加文将银刃横于胸前，青芒变得越发耀眼。
“疾风啊，聆听我的呼唤吧，疾风剑斩！”
嘴巴微张，一口白雾喷吐而出。
加文手握剑刃的手臂，肌肉微微隆起。
下一刻，他整个人化作一道残影，消失在艾莉娜的视野中。
整个地牢在这一刹那，卷起了一股狂风。
青芒脱离剑刃，化作巨大的剑气横斩而出，瞬间将那些诡异的尸体搅的粉碎。
在快要接近那团黑影之时，想起刚刚答应的事情，加文将剑刃一转，狠狠的撞进黑雾中。
雾气顿时消散，一道枯瘦如骷髅的身影从中倒飞而出。
锋利的剑斩将他的身躯几乎是斩开大半，勉强有一点皮肉粘连着。
枯瘦如骷髅一般的身形，朝着艾莉娜这边飞来。
整个身形半死不活，重重的摔在了艾莉娜的脚边。
连接身体两段的皮肉在此刻完全分离，虽然身体摔成了两截，但依旧还有气。
艾莉娜抓住机会，手持短剑朝着那枯瘦的头颅狠狠的扎了下去。
职业面板，信息再次闪动。
[斩杀重伤濒死的低级不死族，经验+200，黄金卢恩+500]

第4章 海穆尔大陆，败亡真相
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 2 级（115/200）
[种族] 人族
[身份] 落魄王女
[性别] 女
[年龄] 18
[职业] 无
[体质] 5
[智力] 6
[力量] 4
[敏捷] 4
[幸运] 8
[天赋] 【众神赐福】——
史诗天赋，你是众神的杰作，拥有媲美天使的容貌。
受到众神赐福的你，能够轻易获得万物生灵的喜爱。
它给你带来幸运的同时，也带来了灾祸。
注：上一个天赋的拥有者，名为潘多拉。
[黄金卢恩]：550，【天幻之诗】的稀有货币，将它在满月之时，交给夜行商人，有几率换取到不错的东西。
[属性点]：10，附加到对应的属性，能够增强自身，每提升1级，附赠10点。
[进阶]开启职业后，属性上限、等级上限提升。
[描述]流落他地的落魄王女，无依无靠。
[状态]自由，没有家族礼教的约束，不受他人胁迫。
“升级了！”
看到面板上信息的变化，艾莉娜美眸中闪过一丝喜色。
而且，由于升级的缘故，之前身上所留下了的伤势都得到了恢复。
白皙的手腕上，血淋淋的划痕在不断消退愈合着，皮肉间冒出的白烟滋滋作响。
只是片刻的功夫，伤口便以肉眼可见的速度消失，纤细的手臂恢复如初。
“升级后恢复状态，这一点倒是和游戏里挺像。”低声轻喃着，艾莉娜伸手抚摸着自己手腕的位置。
皮肤光滑细腻的触感，让她有些发痒。
在穿越之前的世界，她连女孩子的手都没摸过。
现在倒好，手能摸了，大龙没了。
暗自感叹一番，艾莉娜开始查看面板的具体信息。
看到属性点一栏后面有个数字10，艾莉娜心中十分高兴。
在游戏【天幻之诗】中，玩家每升级一次，就能获得10点属性值。
属性值，一般是让玩家自行分配。
值得一提的是，游戏中玩家的五种属性必须保持相对平衡。
这样做，一是为了保证游戏公平，二是为了防止玩家脑抽，全点了单一属性提升。
比如那种全点力量的一拳超模怪。
又或者是那种全点敏捷的，只为了刷图跑得快的。
艾莉娜身为高级玩家，自然不会像他们那些人一样犯蠢。
看着留存的10个属性点，艾莉娜小手一挥，直接全部加在了幸运值上。
然而下一刻，当面板上幸运一栏后面的数字变成10之后便不再提升。
艾莉娜这才回想起来，在没有职业的情况下，玩家的属性上限只能提升到10。
无奈之下，艾莉娜只能将10点属性平均分配，每项属性都给两点。
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[体质] 5→7
[智力] 6→8
[力量] 4→6
[敏捷] 4→6
[幸运] 8→10
伴随着属性值发生变化，艾莉娜也感觉到有一股暖意，朝四肢百骸四散开来。
明明是阴冷潮湿的地牢，艾莉娜此时却感觉浑身无比的温暖，宛如被春日的暖阳包裹着一般。
只是，这样的感觉并未持续太久，便渐渐消退了下去。
与此同时，加文也是晃晃悠悠的走了过来，他的脸上闪过一丝疲惫。
显然刚刚那种强大的剑技，对他的体力消耗不小。
“艾莉娜小姐，此地不宜久留。”
将剑刃重新入鞘，加文继续说道：“咱们杀了威尔男爵，帝国的骑士团要不了多久便会过来，请您随我一同出去。”
“城外有人接应咱们。”
怕艾莉娜犹豫，加文又立刻补充了一句。
“好，怎么走。”
然而，事实证明他想得有些多，听到能离开这个鬼地方，艾莉娜不假思索的便点头应下。
艾莉娜的想法很简单，她在这儿人生地不熟的。
不说别的，没有对方带路，她恐怕连怎么离开地牢都是问题。
这又不像游戏，有地图引导。
地图？！
跟在加文身后，艾莉娜双眸闪烁亮光。
既然面板能有，那地图应该也能。
这么想着，艾莉娜沉下心思，眼前面板上的信息瞬间一变。
只是看着地图上所标示的信息，艾莉娜脸上的喜色渐渐淡去。
好消息，有地图。
坏消息，地图需要开荒解锁。
面板的四角对应着东西南北，中间有一个象征着她位置所在的蓝色光标，周围则好似迷雾一般。
这地图有跟没有的区别，大概就是能够让艾莉娜这个路痴，清晰的辨认东南西北四个方位。
“海穆尔大陆？”
凝神看去，艾莉娜看到了地图上映衬出的字迹。
【天幻之诗】的游戏背景是九界和奥林匹斯圣山。
至于海穆尔大陆，这个名字艾莉娜闻所未闻。
挥手将面前的地图撤去，艾莉娜深呼吸紧跟着前方之人的步伐。
远远的，她已经看到了前方那一丝光亮。
两人猫着身子，缓步向前。
在快接近时，前方的加文瞬间止住步伐。
“怎么不走了？”艾莉娜面露疑惑，低声询问。
不过，不用加文回答，她也知道是怎么回事。
“威尔男爵那个王八蛋，自己下去找乐子，让咱们替他放哨。”
地牢上方的出口，粗犷的男声响起。
听声音，离两人并不远。
“嘘！你不要命了？”另一道声音也在此时响起。
“他现在可是男爵。”
“哼，狗屁的男爵，旁人不知道，咱们不清楚吗？他不过是运气好，帝国总攻那天他正好当差，给帝国的老爷们开了城门。”
听到男人所说的，藏匿于地牢出口前的加文和艾莉娜脸上神色皆是有所变化。
加文也没想到，阿尔特公国之所以会败的如此快，竟然还有这个原因。
震惊之余，加文缓缓转头看向艾莉娜，见对方低着脑袋肩膀微颤，连忙安慰道：“艾莉娜小姐...您...”
“我没事。”
艾莉娜说着，将小脸抬起，眼眶里还有泪珠不断的打转。
她本人确实没事儿，但这并不代表身体本能不会有所反应。
这样的状态让她很难受。
所以思索片刻后，艾莉娜决定解决掉上面的两人。
说干就干，小手摸出短剑，正准备动手，却被前方的加文伸手拦下。
艾莉娜疑惑的看向加文，对方则是微微摇头：“我打，你杀。”
[击杀帝国下等兵士，经验+15，黄金卢恩50]
[击杀帝国下等兵士，经验+15，黄金卢恩50]
随着两具尸体倒在血泊之中，马厩中一匹快马飞驰而出，驮着艾莉娜两人消失在远处。

第5章 逃出生天，帝国黑骑！
天色渐渐暗淡，但今晚的月亮，却大如圆盘。
月光皎洁，落在地面上，将路面映的犹如白昼一般。
夜晚聚拢的雾气，被疾驰过的马蹄踏的四散开来。
“加文，还没到嘛？我有些饿了。”
望着头顶明月高悬，艾莉娜小声嘀咕着。
由于长时间的没有补充食物，所以艾莉娜只觉着现在浑身无力。
她整个人强撑着坐直身子，勉强不让自己从马背上掉下来。
这具身体实在是太弱了！
看着把她护在中间的两条粗壮手臂，又低头看着自己隆起的小峰，艾莉娜心中一阵羡慕。
为什么自己就不能穿越成一个身体健壮的棒小伙。
“快了，艾莉娜小姐，过了前方不远处的窄道，会有人来接应咱们的。”加文信誓旦旦的做出保证。
马背上，他比艾莉娜更加难受。
少女裙摆外露出的雪白皮肤，身体和发间散发出的淡香，对正值血气方刚的他而言，都是不小的考验。
令人庆幸的是，由于威尔·伯伦做事谨慎，地牢所在的位置十分偏僻。
因此一路走来，除了刚刚那两个放哨的以外，两人再无发现有任何卫兵。
出城后的路并不好走，满是青苔的石板道因为年久失修，如今早已变得磕磕绊绊。
道路的颠簸，让艾莉娜紧蹙着眉头，身体上的不适感，驱使她本能地调整身姿。
“艾莉娜小姐，请您不要乱动。”
加文的声音从背后传来，语气带着几分恳切。
“啊？”
艾莉娜疑惑，刚想询问缘由，突然就感觉到后腰被一个硬硬的东西顶着。
愣神片刻，有着丰富人生经历的她，瞬间反应了过来。
这黄毛！
艾莉娜心里一阵骂娘，但却不敢再有任何动作。
她尽量让自己语气保持平和：“加文阁下，你能往后挪挪吗？”
“有东西顶到我了。”临了，她又补充了一句。
闻言，加文脸色涨红，有些尴尬的点头：“好。”
两人之间稍有间隔后，总算是稍稍缓解了尴尬。
看着眼前少女娇弱的身形，加文心中一阵懊恼，有心想要挽回形象的他再次开口道：“咳，艾莉娜小姐。”
“恩？”
“刚刚那个是......是板甲。”话说完，两人陷入沉默。
一时间，加文只觉着两人的气氛更加尴尬了。
而听完加文的话，艾莉娜顿时一头黑线。
呵！拙劣的谎言。
若不是她现在的等级太低，完全打不过对方，艾莉娜甚至想回头给这家伙一巴掌。
......
马匹的速度并不慢，两人很快就来到了加文所说的窄道。
和它的名字一般，这段小路狭长窄小，一边紧挨着陡峭的山壁。
另一边，则是深不见底的悬崖。
调整呼吸，加文打起精神，手上用力勒紧缰绳，放慢马速，小心的踏上这狭长的路段。
“啪嗒~”
马蹄踏过路面发出声响，带着一阵碎石滚落。
艾莉娜望向那参差不齐的道路边缘，黑漆漆的一片，犹如无尽深渊将两人吞噬一般。
山间冷风吹过，紧了紧身上残破的衣裙，艾莉娜扭头不再去看。
天杀的，她这过的都是什么苦日子？
恍惚间，艾莉娜有些怀念她在另一个世界的生活。
那个喝着快乐水，刷着网站水帖子的快乐日子。
最为重要的是，她明明马上就能晋升最后一个职业，获得游戏开服以来的最高成就和称号。
“艾莉娜小姐，我们到大路了。”
下一刻，加文兴奋的声音把艾莉娜从幻想中拉了回来。
借着月光，艾莉娜坐直身子。
看着眼前的道路渐渐开阔，脸上露出喜色。
等接应到了，她想先找个地方好好吃一顿。
这具身体不知道有多久没吃东西了，要不是之前升过级，她恐怕得在半路饿死。
“轰！！！”
两人刚刚走到大路上，不远处便传来巨大的爆炸声，连带着胯下的马儿都受到了惊吓，扬起前蹄发出嘶鸣。
受到惯性影响，艾莉娜整个身子向后，一下子跌到了加文的怀里。
来不及多想，加文一手揽住少女纤细的腰肢，防止对方从马背上摔下来。
另一只手死命的勒住缰绳，双腿夹在马腹上一阵用力。
费了好大功夫，才勉强将马稳住。
两只高高扬起的前蹄落下，马儿的口鼻间发出厚重的喘息，不断喷出白色的热气。
“希律律~”
扬起脖颈发出慌乱的嘶鸣，马儿四蹄不断乱踩。
显然，刚刚那一声爆炸，把马儿吓得不轻。
稳住身形后，两人同时举目向开阔地看去。
只见那开阔地上，一阵黑烟升腾。
四周，有十多个身穿甲胄的士兵分散站开。
他们看向黑烟，每个人的脸上，皆是露出惊恐的神色。
一个个手握长矛兵刃，如临大敌。
“呼！”
伴随着地面一阵颤动，黑烟被一道巨刃劈斩开，露出了一个浑身穿着黑甲的身影。
那身影差不多有六七米高，一双漆黑的臂甲上挂着弯刃，手持一柄通体漆黑的巨剑。
美眸圆瞪，艾莉娜小嘴微张，伸手指着前方：“加文，你说得有人来接应，不会是指那个吧？”
而正在艾莉娜惊讶疑惑之时，一连串的火球从远处飞来，所指的目标正是那黑甲骑士。
“轰轰轰——”
火球在黑甲骑士身上燃爆，泛起一阵浓烟。
“大家撑住，加文应该马上就要回来了。”清亮的女声响起。
艾莉娜循声看去，声音的主人身穿法袍，手持魔法手杖，胸前有着夸张的事业线。
口中念动咒语，女人的掌心魔法阵显现，紧接着就是一发火球丢了出去，砸在那黑甲骑士身上，再次带起一阵黑烟。
“火元素魔法师？”艾莉娜目光沉沉。
围在黑烟四周的士兵，以及这位火系魔法师。
显然，他们才是加文口中说的，来接应的起义军。
火球术威力不小，但却难以对对方造成实质性的伤害。
至于弓箭......跟隔靴搔痒没什么不同。
看着不远处那道黑甲身影，艾莉娜心中不断思索着攻略的方法。
猎杀boss的内心，在此刻开始蠢蠢欲动。
“姐姐，带着大家撤退吧，我回来了。”
加文勒紧缰绳，冲着开阔地的女魔法师高喊着。
说完，他也是调转马头，准备绕过黑甲骑士，离开这里。
“啊？不开boss嘛？”
听到加文的话，还在思索怎么对付那个黑甲骑士的艾莉娜下意识的惊讶道。
这样的黑甲骑士，她在游戏中见过不少。
若是放在【天幻之诗】的游戏中，对方勉强能算个精英怪。
“嗯？艾莉娜小姐，你刚刚说什么？”
望着远处开阔地上的巨大黑影，加文的蔚蓝的瞳孔中，闪过一丝难以察觉到的惊慌。
以至于他并没有听清艾莉娜刚才说的话。

第6章 夜行商人，女巫拉妮
“我说，咱们有什么办法能对付那玩意嘛？”
艾莉娜再一次大声说道。
她总觉着，如果不把对方打败，很难安全的离开。
这是游戏中很常规的机制。
“帝国战兵，这样的黑骑士，兰斯帝国一共派出了十二个，他们每一个都有匹敌一个军团的能力，咱们完全没有必要跟对方正面对抗。”
听明白了少女话里的意思，他一边向艾莉娜做解释，一边想着带她先撤离到安全的地方。
“呼——”
只是，他这边话刚说完，一团黑影如炮弹一般，朝着两人的位置呼啸着砸了过来。
“小心。”
来不及多想，加文抱着艾莉娜滚下马来，呼啸声接踵而至， 黑影携带着巨大的力道将马匹砸倒。
地面崩裂，带起一阵沙土。
艾莉娜两人被这股巨大的力道撞飞了出去。
“呸呸...”
吐掉嘴里的沙土，艾莉娜坐起身来，只感觉双耳发出低鸣，脑中嗡嗡作响。
中世纪魔幻世界，还有炮弹？！
脑中不切实际的想法一闪而逝，她向着刚刚所在的位置看去。
泥土倒翻，巨大的冲击力撞出了一个巨大的深坑。
深坑被血染红，里面静静的躺着半截马躯，不成人形的肉块飞的到处都是。
裸露在深坑外的一只断手，手指还微微颤抖着。
艾莉娜瞪大眸子，愣愣的看着眼前这一切，任由温热的鲜血从俏脸上滑过。
浓郁的血腥味疯狂的涌入她的鼻腔，早已变得破烂不堪的华贵衣裙，此时更是被血污和碎肉妆点。
“呕——”
眼前这令人作呕的画面，不断刺激着艾莉娜的五感，顿时让她胃里一阵翻江倒海。
但肚子里没有半分食物的她，也只是一阵干呕。
“艾莉娜小姐，你还好吗？”
一旁的加文此时也坐起身来，甩了甩昏沉的脑袋，看着身旁少女不断颤抖着，连忙伸手去扶住对方。
加文的声音，让艾莉娜的思绪渐渐回转，她低头看着满身的血渍，鼻子一阵发酸，恐惧的情绪占据了最高点。
终于，在这一刻，最后紧绷着的弦彻底断开。
少女的泪水犹如断线的珍珠一般不断滚落了下来。
她的眼前一片血红，身形微微颤抖着。
“血，好多血...”
这个世界的真实感，在此刻无比强烈的冲击着艾莉娜，直至完全昏死过去。
“艾莉娜小姐...”
加文一时手足无措，他也没有遇到过这样的情况。
恍惚间，加文的耳边传来一阵低吟。
“接下来由我来照顾她，剑士先生，我希望您能下去拖住那个家伙。”
“谁？是谁在说话！”
这虚幻飘渺的声音，让加文本能的站起身来，他警惕的看着四周，却并未发现，他所要找的人，就站在艾莉娜的身旁。
虚幻飘渺的身影，在月光的照射下，变得愈发清晰。
那身影戴着一顶幽蓝色的帽子，周身被星光点缀，样貌和躺在地上的艾莉娜，足有七分相似。
身影手指轻动，一道青蓝色的流光飞入加文的银色剑刃中。
下一瞬，银刃出鞘，在加文还未反应过来之时，将他带往了开阔地黑甲骑士所在的方向。
看着加文远去，金色的迷雾自虚影周身释放出来，将已经昏迷的艾莉娜的身形完全包裹住。
黄金色的雾气，将这一片的血迹覆盖。
“伟大的归引者，欢迎您回来，我们许久未见了~”
迷雾间，虚影的身形渐渐凝实，变成了女巫一般的装扮。
她看着双眸紧闭的艾莉娜，轻声呼唤着。
......
另一边，开阔地的黑骑士再度发动进攻。
巨大的剑刃挥舞着，呼啸间带起一阵尘土，围在它周遭的士兵躲闪不及，被一击打成了血雾。
剩下的半具残躯晃晃悠悠的倒了下去。
一大滩血迹如喷泉一般向外涌出。
“莱尔死了！”
士兵中，不知是谁喊了一句，众人看向那浑身被黑铁包裹着的巨人，顿时心生惧意，不断的后退着。
女魔法师丽莎·格雷想要再度施展魔法阻挡黑骑士的进攻，却发现自己的魔力早已耗尽。
一时间，她美丽的脸上闪过一丝绝望，她自然听到了弟弟加文的声音。
可是由于缠斗的太深，已经没有办法走脱出来。
“ 呼！”
巨剑劈砍之下，地面崩裂，连带着又是几名起义军士兵的性命被无情收割，血雾弥漫在空气中，让这片开阔地充斥着血腥味。
很快，在黑甲骑士的屠戮之下，开阔地带上，仅剩下丽莎一人。
她看着向自己不断靠近，身形高大的黑甲骑士，随着对方的重刃再一次劈下，丽莎绝望的闭上了眼睛。
“砰！”
一声闷响传出，金铁相撞下，火花四溅。
原本已经闭上眼睛静待死亡的丽莎，缓缓的睁开双眸，一脸不可思议的看着那将巨刃挡下的身姿。
“加文？！”
丽莎一脸疑惑的看着突然出现在眼前的弟弟，更让她感到震撼的是，加文竟然一个人就挡下了有“帝国战兵”之称的黑甲骑士的攻击。
此时的加文，看着与自己对拼的巨型骑士，心中也是震撼不已。
手中的银刃在和巨剑的碰撞下，发出刺耳的嘎吱声。
不管是剑刃上闪烁的微光，又或是他现在身上源源不断的力量，似乎都证实了他像是被某种神迹增强了。
但是，蝼蚁的力量，即便是再得到强大的增幅，也始终是无法抵挡猛兽的。
持续对拼一阵之后，加文卸力抽身，抓起身后的丽莎闪身跳开了巨剑攻击的范围。
漆黑巨剑落下，巨大的力道瞬间将地面破开，
风元素的加持下，加文身形变得迅速，几个闪烁间，他便带着姐姐丽莎来到了安全的地方。
“姐，你没事吧？”加文回身看了一眼姐姐。
此时的他，周身依旧被似星光一般的蓝色光点包裹着。
“没事，你这是...”
未等丽莎细问，远处的黑甲身影发出沉闷的咆哮声。
“吼！”
“不知道，但有位神明告诉我，我好像得暂时拖住对方。”
说完，加文一个箭步飞射出去，他不知道增幅什么时候结束，但他想趁着这个机会，好好感受一下这强大的力量。
另一边，迷雾空间内。
艾莉娜在女巫商人拉妮的轻唤间转醒过来。
身上的衣物早已换做是金白两色交织的连衣裙。
华贵美丽，显得无比神圣。
[美狄亚的金线裙]
[词条：用弗里嘉女神的金发所化作的丝线，由女巫美狄亚用魔法编制而成，能够提高自身的魅力，拥有自动洗涤污垢的特殊能力，时装道具，无实际属性增长]
只是低头扫了一眼，艾莉娜的脑海中就浮现了魔法道具所对应的相关信息。
“归引者，好久不见了，您要使用黄金卢恩来换取力量嘛？”
面前的女巫拉妮说着，一双深邃的眼眸看着艾莉娜。
那美丽到足以颠倒众生的脸上，始终挂着淡笑，似乎有着未知的魔力。

第7章 亡魂归所，英灵往逝
“夜行商人，女巫拉妮。”看着眼前的女巫，艾莉娜喃喃着。
【天幻之诗】有开放模式玩法，而在开放模式里，最重要的一个游戏人物，就是夜行商人。
从他们手里，能够兑换材料，每当月圆之夜，他们就会随机出现，商人的种族属性不同，所给予的材料和魔法道具也会有所变化。
眼前的拉妮，虽然是人身女巫的装扮，但对方实际上是魅魔，代表的是恶魔一族。
“拉妮，我的卢恩能够兑换些什么。”艾莉娜抬手打开职业面板，看着一共660点的黄金卢恩，不禁随口询问道。
这一刻，她仿佛又回到了游戏当中。
黄金卢恩——
以莱茵河底的黄金搭配卢恩魔法浇筑的魔法货币，按照游戏背景来讲，它是亡者之魂灵，越是强大的目标，死后所出现的黄金卢恩也就越多。
“伟大的归引者，请容许我向您展示您现今可以兑换的所有道具。”女巫拉妮扶了扶帽檐，俏皮的说道。
尽管知道对方刚刚说的是游戏中的固定台词，但不知是不是艾莉娜的错觉，她还是觉得对方像活了过来一般。
轻晃脑袋，艾莉娜凝神看向眼前的面板。
在女巫拉妮挥手间，眼前的职业面板，已经变成了商人面板。
上面所展示的，是如今艾莉娜能够兑换的道具、材料。
魔法晶石（100卢恩，打造魔法道具所用的必须品，可用来补充虚弱的魔力）
恶魔祝福（100卢恩，可获得全属性增幅，提升等级+1）
恶魔契约（100卢恩，获得恶魔的馈赠，物品品质随机）
腐蚀药剂（150卢恩，拥有强腐蚀性的炼金药剂，能够腐蚀钢铁金属和皮肤，遇到液体会产生凝固）
鉴查之眼（200卢恩、天赋技能，可以探测其他单位基本信息，每次使用需要消耗一定的精神力）
死灰戒指（200卢恩，拥有储物空间，能够吸纳亡灵作为死灰进行召唤，需要消耗大量的魔力）
恶魔仆从（450卢恩，召唤契约物，可以为契约主而战，具体召唤的等级，与契约主自身的等级挂钩）
......
“拉妮，要打败外面那个黑甲骑士，有什么推荐的吗？” 艾莉娜翻看着可以兑换的道具，下意识的开口询问。
“伟大的归引者，您可能需要一瓶腐蚀药剂，来腐蚀骑士的盔甲，或者是赌一把运气，召唤一位恶魔仆从。”
拉妮躬身说道，语气十分的恭敬。
“拉妮，这是什么世界？”艾莉娜再次问道。
这次，对方只是规规矩矩的站着，并未有任何的回应。
“只是单纯的把游戏给带过来了？”
艾莉娜心中猜测着，莫名的有些失落。她还以为来到这个世界，女巫拉妮也会像前世的某部动漫一样拥有智慧。
毕竟拉妮，可是前世众多玩家心目中的正宫。
老婆没有生出智慧，艾莉娜的心情有些小小的失落，想到外面那个难以应付的黑甲骑士，她伸手在界面上一阵操作，
腐蚀药剂、鉴查之眼、死灰戒指、恶魔契约......
思索片刻之后，艾莉娜选择了这四样。
腐蚀药剂是必须要的，它能攻破黑甲的防御。
鉴查之眼，或许能够看到那个黑甲骑士的弱点。
至于后面的死灰戒指和恶魔契约，完全是因为所剩的卢恩仅仅只能兑换这两件道具了。
“感谢您，伟大的归引之人，我们还会再见的。”说完，拉妮的身形变做金光缓缓逸散开来。
金色迷雾散去， 艾莉娜又重新回到了这片血腥气弥漫的地方。
唯一不同的是，她变得没有像刚刚那样恐惧了。
恐惧，是这具身体本能的反应。
艾莉娜的食指处，出现了一个银色环戒。
环戒的正面是一个雕花镂空的女人面孔，女人双眸紧闭有泪滴垂落，做工十分精细。
死灰戒指，兑换的药剂和契约，都放入了戒指的空间中。
眼下，需要解决那个黑甲骑士才行。
挥手将墨绿色的药剂从戒指中取出，艾莉娜看向开阔地，面露惊讶之色。
她没想到，加文竟然能跟对方打个五五开。
当然，身后还有那位女魔法师从旁辅助。
“鉴查之眼”启动！
随着精神力减少，艾莉娜眸光闪动，瞳孔中闪烁着黄金色泽。
下一刻，两人的信息清晰的呈现在艾莉娜的面前。
[姓名]朗特·布伦
[种族]魔人族
[性别] 男
[年龄] 未知
[职业] 三阶骑士
[等级] 39级
[技能]重斩、劈空斩
[状态]狂躁：被兰斯帝国用布伦家族的亡魂打造的黑甲所束缚着。黑甲之上，布满了布伦家族成员的亡魂。
[姓名]丽莎·格雷
[种族]人族
[性别] 女
[年龄] 24岁
[职业]二阶魔法师（风，火）
[等级] 21级
[技能] 风之庇护、火球术、召唤魔法...
[状态]虚弱，身体极度消耗，魔力所剩不多。
......
[姓名]加文·格雷
[种族]人族
[性别] 男
[年龄] 21岁
[职业] 二阶剑士（风）
[等级]22级
[技能] 疾风剑斩、风之感知、十字突刺...
[状态]恶魔祝福：全方面属性，得到了大幅度的提升。
“恶魔祝福......是拉妮在骗我。”
在轻扫过加文的信息面板，想到刚刚拉妮那灵动的眸子，艾莉娜心中了然。
举目看去，眼见两人渐渐处于劣势，艾莉娜拿着腐蚀药剂，连忙小跑着朝加文那边赶去。
只是身上的这件金丝线编织的长裙，让她跑起来不是那么方便。
开阔地上，加文气力渐消，每一次对拼，他都比上一次更加吃力，他明显感觉到自己身上的增幅在渐渐消退。
而他身后不远处的丽莎，此刻也是急促的喘息着，想要再次念咒施展火魔法攻击的她，顿时觉着脑中一阵刺痛。
精神力和魔力，都已经消耗到了临界点。
恍惚间，她看到一个身穿金色长裙的美丽少女朝着她跑了过来。
这是光明女神来接我了吗？
丽莎心中下意识的想着，而后她便听到光明女神说了一句令她终身难忘的话。
“快让开，别挡道。”
不等丽莎有所反应，那个似光明女神一般的少女，便直接跳起从她的头顶越过。
愣神过后，反应过来的丽莎羞愤的看着向黑甲骑士跑过去的女生。
“哎，会长不高的！”
她不能理解，一个穿着得体的贵族女孩，动作怎么会如此的粗鄙。
加文双手持剑，调整呼吸。
风元素加持于双脚，再次闪身躲过对方一记重劈，他深知自己和姐姐的状态都难以继续维持战斗， 正准备施展十字突刺时，试着突破对方的防御。
身后传来一声娇喝，让他动作一滞。
“加文，闪开让我来！”
艾莉娜小姐？
听着这熟悉的声音，加文本能的后撤。
而后他就看见身穿金色长裙的艾莉娜从他身旁窜出，手上拿着一瓶奇怪的药剂朝着黑甲骑士砸了过去。
下一刻，腐蚀药剂在黑甲骑士身上炸开，绿黄色的汁液不断不断顺着黑甲流下，流入缝隙之间。
顿时，黑甲骑士的身上，泛起了层层的白烟，腐蚀药剂的汁液不断烧灼腐蚀着对方最引以为傲的防御。
“吼！！”
黑甲骑士不断摆动着巨大的身形，发出似兽吼一般的怪叫。
他一手疯狂的挥舞着手上的巨剑，一手不停的抓挠着甲胄，想要将蔓延在盔甲身上的毒液尽数抹掉。
另一边，艾莉娜眼眸间泛着金色光泽，手举至胸前，不断朝着黑甲骑士靠近，口中念念有词。
“亡魂归所，英灵往逝...”随着她不断念动着咒语，手上的银环闪烁光芒。
开阔之地，散落各处的起义军士兵的尸体旁，都在此刻凝聚出了一道漆黑虚幻的身影。
他们手持着兵刃，不断朝着艾莉娜的方向聚拢。
于此同时，黑甲之上，无数张狰狞可怖的人脸显现。

第8章 咒杀！获得骑士亡魂
死灰戒指的能力发挥作用，这一刻，周围所有死者的亡魂都被唤醒，受到了艾莉娜的驱使。
这其中，当然也包括黑甲上所被困束着的布伦家族的亡灵。
黑甲骑士上，无数扭曲的面孔发出刺耳的尖叫，巨剑在这一瞬间掉落，他巨大的身形跪伏在地上，发出沉闷的低吼。
盔甲背后，很难想象是怎样一张痛苦的面容。
腐败药剂的药汁不断从黑甲的缝隙中渗入，白烟也几乎是将黑甲大半的身形隐住。
“所有人，进攻！”艾莉娜高举指环，下达指令。
下一刻，数十个的起义军亡灵战士，义无反顾的朝着黑甲骑士发起了冲锋。
然而，就当他们近前高举兵刃时，黑甲竟然在一瞬间站起身来，一手握住那砍来的兵刃，仅仅是稍稍用力一握。
兵刃瞬间崩碎成碎片，亡灵战士没有丝毫的畏惧，瞳孔中幽蓝色的火焰闪动，朝着对方扑咬过去。
只是，那扑咬如同蚂蚁给大象挠痒痒一般，没有起到任何作用。
一拳，一脚。
仅仅是抬手间的一些简单动作，那些亡灵战士便被撕扯成了碎片，化作流光飞入到了艾莉娜的银环之中。
职业面板在此时弹出，对应的数值开始减少。
[生命值Hp] 600/600
[魔法值Mp] 700/720
Mp-10
Mp-10
随着亡灵战士的减少，艾莉娜明显看到了自己面板上弹出了两个类似血条和蓝条的东西。
而那道蓝条，还在不断的持续下降。
这算什么，真成打游戏了！
死灰戒指的光芒渐渐变得微弱，亡灵战士也几乎是消耗殆尽。
黑骑，即便是再受到异常状态的影响，对这些起义军兵士所化的亡灵，还是具有压倒性实力的。
不过，对方也到此为止，是强弩之末了！
得益于腐败药剂，原本防御严丝合缝的黑甲，此刻露出了巨大的空缺。
更为重要的是，受到布伦家族亡魂的干扰，黑骑的巨剑被其丢在了一旁。
眼下，是解决对方的最好时机，艾莉娜漂亮的眼眸中露出喜色，她连忙开口提醒道：“加 文！补伤害。”
出于常年积累的游戏经验，艾莉娜对自己的定位很清楚，她没有击杀这个黑甲骑士的能力。
所以这场战斗，她只是辅助位。
其实并不需要艾莉娜提醒，加文早已将风元素凝聚于银刃之上。
看着那无比痛苦的巨大身形，加文双手握紧手中剑刃，对着黑甲被腐败药剂腐蚀的缺口用力的扎了下去。
青绿色的风元素，在瞬间击穿了黑甲，一阵烈风在那黑甲之中乱绞一通，瞬间在对方的胸口破开一个大洞。
黑甲骑士身形一怔，伸手颤颤巍巍的朝着地上那把黑色剑刃抓去。
加文得势不饶人，抽剑再刺。
这次，他将全部力量灌注于剑刃之上，狠狠的扎进了头盔的缝隙之中，铁具摩擦，产生刺耳的声响。
黑甲骑士甩动着身躯，两手抬起，将加文一把攥住，抛到地上。
一双漆黑甲胄包裹的手臂不断的反复挥动，雨点一般的拳头狠狠的砸在加文身上，随着地面一寸寸的崩裂，加文身上，不断有鲜血渗出......
“我去，这么抗揍嘛？！”
烟尘荡起，加文所在的地面，因为受到重击，不断出现如蛛网一般的裂纹。
见状，艾莉娜连忙驱使魔力，不断催动着死灰戒指操控着黑甲上的亡灵。
受到亡灵控制的瞬间，黑甲骑士停止了对加文的攻击。
它那斜插着银刃的头盔转了过来，看向艾莉娜的方向。
头盔之下，是一对猩红的目光。
“砰、砰、砰......”
沉重的脚步声让艾莉娜的额间生出一丝冷汗，继续加大了魔力输出，在魔力的注入下，戒指闪烁光芒。
“惨了，这下死定了！”看着走的越来越近的黑甲骑士，艾莉娜心中一沉。
她没想到，对方居然这么抗揍。
然而，正当艾莉娜打算收回戒指，向后拉开距离时，那巨大的黑甲骑士却是双膝一弯，重重的跪倒在地面上。
斜插着剑刃的头盔，不堪重负般的低了下去。
[恭喜您成功咒杀帝国黑骑：朗特·布伦]
[经验+1660、漆黑骑士大剑+1、黄金卢恩+500 ]
[受到装备影响：您获得了朗特骑士亡魂、解锁死灰骑士团单位]
[经验条已满，等级+1]
[经验条已满，等级+1]
[......]
[警告，您的魔力已耗尽！]
面板突然闪现到面前，不断有信息弹出。
艾莉娜无心查看面板上所弹出的任何一条消息，她只是感觉到现在的身体乏力，脑袋一阵昏沉。
恍惚间，她似乎看到了有道身影朝她这边走来。
而后，她便失去了意识。
“王女，竟然...会使用禁忌魔法嘛？”
加文拖着重伤的躯体，一把扶住了将要倒下的艾莉娜。
望着周遭的这一幕，看着那个跪倒在地一动不动的黑甲骑士，脸上写满了惊愕。
低头看着那娇美小脸，他不敢相信，一个娇弱的贵族公主，居然能杀死令军队碰上，都感到胆寒的帝国黑骑士。
刚刚那怪物东西将自己狠狠摔下，拳头不断砸落的时候，他能够明显的感觉到，对方的力气减弱了不少。
否则，刚刚那顿老拳，足以送他去觐见女神，进入冥界之地了。
看着怀中的美丽少女紧闭着双眸，加文心思一沉。
连忙伸手去探鼻息，见还有微弱的气息，不禁长舒了一口气。
“老弟，这位就是阿尔特公国的王女嘛？”
此时，身后的丽莎也走了过来，身为魔法师，魔力耗尽的她需要很多的体力来恢复自身。
在此期间，她的身体像是被灌了铅一般，所以刚刚对付黑甲，她无法贡献半分战力。
看着被自己弟弟抱着的少女，丽莎心中不由的发出赞叹。
少女十分的美丽，在金色长裙的衬托下，更显得犹如神界的神女一般。
可一想到刚刚对方百米冲刺，一步从自己头顶越过，丽莎就一阵蹙眉。
如此美丽的少女，竟然会做那种不雅的动作。
罢了，刚刚那种情况，王女那么做，确实是正确的。
看着那俏丽的面容，丽莎下意识的抬手在那白皙的脸上捏了两下。

第9章 害羞的王女
“姐，你应该对王女尊重些。”
加文抱着艾莉娜的手臂上抬，阻止了姐姐冒犯的行为，似乎是想到了某些不好的事情。
“哼，臭小子。”
丽莎一挑眉毛，脸上露出了不屑的表情，“你现在抱着人家王女，岂不是比我更加不尊重。”
“我...我和你不一样。”
加文咬牙道，显然他自己也觉着说这话有些不太合适。
“切，即便她不是王女，你也不能擅自抱人家。”
丽莎淡笑着：“而且，这里离营地有着很长的一段路，你打算一直抱着这么走回去啊？”
“那你说怎么办。”
如果丽莎不说出来，他确实是这么想的。
“把她交给我，我可以用召唤魔法，召唤灵鹰。”
丽莎的眸光闪烁，美眸之中带着一丝狡黠。
“这...”加文有些犹豫。
他的姐姐，虽然是个女生，但祸害的姑娘可不少......
营地周围村镇的姑娘，有不少都和自己的姐姐同床共枕过。
加文敢保证，如果姐姐是个男人，应该会让那些姑娘们哭得死去活来的。
正当加文还有些犹豫时，丽莎开始调动身上的魔力，召唤灵鹰。
魔法阵势从两人的头顶缓缓展开，不断放大。
伴随着一声响彻天空的啼鸣，从魔法阵中冲出了一道身影。
那道身影正是召唤魔法所召唤出的灵鹰。
若是艾莉娜现在醒着，看到这只大鸟肯定会发出惊呼。
灵鹰的外形酷似猫头鹰，但性格却是十分温顺。
体型，也比后者要大上许多！
灵鹰刚一出来，便不断的拍打着翅膀，掀起一阵狂风。
滑翔了一段后，平稳的落到了丽莎身旁。
丽莎亲昵的抚摸着灵鹰，随后转头看向自己的弟弟。
“好了，把王女交给我吧。”
抬头看着灵鹰，又看了看怀中沉睡的少女，加文咬了咬牙，将少女小心翼翼的交给了自己的姐姐。
“你小心些，王女需要休息。”
加文嘱咐道，他只是觉着自己徒步走，速度太慢不说，还会让艾莉娜受罪。
“好嘞，我知道了。”
伸手抱住艾莉娜，丽莎跳上灵鹰的背部，“那我的好弟弟，我就带着王女先走了，咱们营地见。”
说完，不等加文回应，灵鹰振翅腾空，一溜烟功夫便消失在天际。
望着那天空渐渐变成一团黑影的灵鹰，加文张了张嘴，最终没有说出话来。
他转头看向满地残躯，从尸首旁捡起一柄断剑，开始在地上刨坑。
王女被带走了也好，他正好有时间把这帮兄弟们给掩埋了。
作为起义军的小队长，他见惯了生死，能够有个埋尸的地方，已经是不错了。
尽管这里是帝国所掌控的范围，但是只有他一个人的话，他有信心能够逃出去。
......
翌日，天光大亮，天边泛起了一抹鱼肚白。
艾莉娜甩动着昏沉的脑袋，只觉着浑身乏力，想要站起身来，却发现身体沉重无比。
低头看去，只见周围水汽弥漫。
显然，她在浴桶里泡着。
低头扫过，眼前的景象，让她鼻子一阵发痒。
天杀的，她前世活了二十年，哪里见过这么香艳的场面。
虽然，这是自己的身体...
感觉胸口一阵发闷，艾莉娜刚刚想要挪动一下身子，便感觉浑身一阵麻木。
天哪，我这是在浴桶里坐多久了，腿都麻了。
搭在桶边白皙光洁的小腿一阵紧绷，令艾莉娜发出一声哀呼。
足弓绷直，水珠随着皮肤缓缓下落。
她腿抽筋了...真是离谱！
恰在此时，房门缓缓打开。
一道靓丽的身影，从门后走了进来。
正是女魔法师丽莎。
此刻的丽莎，身上穿着一件单衣，手上拿着擦拭身体用的绒毛巾，一双水蓝色的眼眸，就那么静静的看着艾莉娜。
被这么一双眸子望着，艾莉娜的神色中闪过一丝慌张。
现在这个姿势被人一直盯着，简直是尴尬的她想死。
“姐姐，能不能帮帮忙~”
艾莉娜小声说着，那娇弱的声音，令人无法拒绝她的要求。
“好的，王女殿下。”
丽莎愣了愣神，开口说道，嘴角露出一抹若有若无的淡笑，随后缓步走了过去。
.......
“那个...谢谢你们救了我，之后我会支付给你们报酬的。”
调整完姿势后，艾莉娜将身子完全埋进水里，小声嘀咕道。
这话说了，连她自己都不信。
初来乍到的，别说支付别人报酬，她自己都不知道能不能混口饭吃。
况且，她也不曾想到和这么漂亮的姐姐初次相遇，就是这么坦诚相见。
当然，只不过是自己单方面的坦诚罢了......
听到艾莉娜的话，丽莎眉毛轻挑，淡笑道：“王女客气了。”
丽莎走近后，令艾莉娜感到有些不自在。
但她也没办法，毕竟还需要对方帮忙来着。
“王女，这是给您擦拭身体用的，需要添热水了，您再吩咐我。”
见艾莉娜害羞的模样，丽莎戏谑的笑着，将宽大的绒毛巾放到了浴桶边上。
随后转身走了出去。
......
片刻后，穿好金线纱裙的艾莉娜坐在屋外，感受着阳光照在身上的温热，心中却一阵羞愤。
身后，丽莎则是满脸笑意帮女孩编织着头发。
抚摸着少女柔顺的头发，丽莎看出了女孩的羞愤，于是故意调笑道：“王女大人，您还好嘛？”
“嗯额...还好。”
艾莉娜低着脑袋娇声说着，脸上却是一阵发烫。
回应完之后，艾莉娜也是在不断研究属于自己的这个职业面板。
想要知道它的具体使用方法，以及到底有什么用。
艾莉娜很清楚，这东西，很有可能是她来到这个陌生世界唯一的依仗。
“王女？”
丽莎的声音在耳边轻响着，艾莉娜本能的做出回应，随后转过身去。
正对上一双明亮如水蓝宝石一般的眸子，直勾勾的看着她。
“怎...怎么了？艾莉娜疑惑道，脸上羞意更甚。
被人一直盯着，对她而言是一件很害羞的事情，无论男女。
“王女大人，您真好看。”

第10章 死灰骑士团
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 5 级（575/800）
[种族] 人族
[身份] 落魄王女
[性别] 女
[年龄] 18
[职业] 无
[体质] 15
[智力] 14
[力量] 12
[敏捷] 12
[幸运] 13
[天赋] 【众神赐福】——
史诗天赋，你是众神的杰作，拥有媲美天使的容貌。
受到众神赐福的你，能够轻易获得万物生灵的喜爱。
它给你带来幸运的同时，也带来了灾祸。
注：上一个天赋的拥有者，名为潘多拉。
[黄金卢恩]：500，【天幻之诗】的稀有货币，将它在满月之时，交给夜行商人，有机率换取到不错的东西。
[属性点]：0，附加到对应的属性，能够增强自身，每提升1级，附赠10点。
[进阶]开启职业后，属性上限、等级上限提升。
[描述]流落他地的落魄王女，目前身处于起义军的营地当中。
[状态]兴奋、焦虑、魔法师丽莎，令你感到羞愤与不安。
[技能]鉴查之眼，可以探测其他单位基本信息，每次使用需要消耗一定的精神力
[装备]——
[魅魔血脉]与基础职业相结合后，可以产生新的进阶职业。
[死灰戒指] 拥有储物空间，能够吸纳亡灵作为死灰进行召唤，需要消耗大量的魔力、已解锁特殊单位[死灰骑士团]
[美狄亚的金线裙] 可以提高自身的魅力，能够自动洗涤污垢，无实际属性增长，装饰魔法道具。
[漆黑骑士大剑] 能够施展一定战技的特殊大剑，剑身上的魔法符文带有一定的破甲效果，未装备。
注：需要解锁[重剑骑士]职业或力量属性达到20可装备。
[从属] ——
[死灰骑士团]
骑士长：朗特·布伦
骑士：20人
“不错，不错。”将打boss升级所获得的属性点分配完后，艾莉娜满意的点点头。
把爆出来的死灰亡魂用了，解锁了一个死灰骑士长的从属单位。
二十个死灰骑士，外加一个骑士长。
她也算是在这个世界勉强有了一丝自保的力量。
至于那张恶魔契约，艾莉娜是真的没想到会开出来魅魔血脉这种东西。
一时间，她也不知道自己算是欧皇还是非酋。
[魅魔血脉]在游戏里算的上是史诗级道具素材了，是进阶职业的核心材料。
但进阶职业的前基础职业，却是舞女。
在游戏里，玩家需要控制女性角色去酒馆唱歌、跳舞获得经验。
难不成她想要进阶职业，也得照着这个来？
艾莉娜想到这些，只感觉有些头疼。
不过，现在想这些都没多大用。
她现在，连一个基础职业都没有，也就是说，等她升到10级之后，整个人便会卡死，不会再增长经验。
来营地已经过了五天时间了。
这五天里，艾莉娜了解了一些情况。
目前为止，起义军可以说是名存实亡，全部人员加起来，只有五十多人，现在只靠着当雇佣兵来维持生计。
虽然他们巅峰时期，也不过是三百人。
受益于自己那位便宜父亲生前的恩惠，起义军为了报答阿尔特王室，所以在得知自己被抓后，第一时间选择营救。
加文所带领的第一小队，为了营救自己，二十人全军覆没，仅剩下加文和丽莎姐弟俩。
要不是起义军首领莱昂·罗恩是丽莎的追求者，再加上加文在起义军中确实实力不俗。
就这次营救的结果来看，换做其他人恐怕会被驱逐出起义军。
至于艾莉娜本人，或许是因为有【众神赐福】的天赋效果加持，再加上阿尔特王族生前积德行善，确实给了起义军很大帮助。
营地的众人很自然的接受了她，并没有任何的厌烦，甚至是见了面，依旧以王族的礼仪相待。
对此，艾莉娜十分感激。
当然，这尊重王族的名单里，只有一人是个例外。
丽莎·格雷，加文的姐姐。
看似是个样貌俏丽，性子温和的女魔法师。
实际上，却是个十足的大变态。
起义军成员只有两位女生，一个因为外派任务不在，所以目前只有丽莎人在营地。
考虑到女生住一起更方便一些，首领莱昂便安排她同丽莎住一起。
想到这些，艾莉娜忍不住蹙眉，小脸莫名的泛起一丝红晕。
这可恶的女魔法师，每天晚上都对她上下齐手，昨天更是变本加厉，大白天的就要贴贴...
活了快二十年的男性尊严，在这几天碎的连渣都不剩。
“艾莉娜妹妹，你在干什么啊？”
坐在小凳上翻看着职业面板信息的艾莉娜正沉思着，听到背后传来的细腻声音，冷不丁的浑身一颤。
意念将面板关闭，艾莉娜连忙起身要走。
见到艾莉娜要走，丽莎预判了对方逃跑的方向，将其一把按下。
“ 放心，姐姐有事情找你，不做坏事的。”
丽莎淡笑着，示意艾莉娜放宽心。
闻言，艾莉娜松了一口气。
但还是抬手将丽莎搭在自己肩膀上的手给拍掉。
如此，才稍稍有了些安全感。
监察之眼显示丽莎评估是21级，用这个大陆的标准来衡量，便是二阶双系魔法师。
相较之下，5级的自己，只能算是个弱鸡。
对方要硬来，自己根本无力反抗。
心中一阵悲痛过后，艾莉娜尽量让自己保持微笑，“丽莎姐姐，有什么事情，你直接说就好。”
不知道是不是受身体的影响，艾莉娜总感觉自己的性格在潜移默化的朝着女性的方向靠拢。
甚至是行为动作，都变得更女性化了。
这种事情，也不知道是好是坏。
“好妹妹，姐姐给你找到你想做的职业了，格林镇上的大片花田，缺少看守花草的花农，需要每天上午和下午进行看护两次”
“卡夫酒馆的常驻歌舞团里，缺少一位弹琴的琴师。他们大概是在晚上驻唱，差不多进行三五个曲子，你就能够休息了。”
“两个职业所支付的报酬都不算低，都是一天三十铜币呢。”

第11章 琴师、花农
“两份工作，都是三十铜币嘛...”
听着丽莎的话，艾莉娜沉思着，考虑这两个职业哪个更合适些。
但前身的计量单位里，似乎只有金币。
“丽莎姐，那要按照这两个职业的报酬算，多久能够赚够一金币呢？”艾莉娜开口询问。
她到现在才发现，自己甚至不知道这三十铜币，到底能买些什么。
听到艾莉娜的话，丽莎先是一愣，随后调笑道：“艾莉娜，你可太可爱了。”
“我差点忘了，尊贵的小公主殿下。”
丽莎松开艾莉娜，走到她面前来，提起裙摆微微躬身，装模做样的行礼。
随后丽莎继续道：“您要想赚金币的话，仅凭这两份工作，不算开销，干个大半年或许能赚够一枚。”
“哎呀，丽莎姐别闹了。”
艾莉娜一双黑亮的眸子紧张的看着靠近她的丽莎。
微微将头一偏，俏白的脸上浮现莫名的红晕，摆出一副气愤的模样。
“啧啧，小美人生气了？ ” 丽莎看见艾莉娜的表情，调笑道。
边说着，丽莎双手搭在艾莉娜的双肩。
“这样吧，小公主你签个卖身契给我，姐姐我一天给你一个银币，差不多两个月时间，你就能攒够哦。”
“不用了，谢谢。”
艾莉娜有些慌张的一把将对方推开。
每次都是这样，没聊两句就...
又没作案工具。
此时的艾莉娜，整张俏脸红的吓人。
可恶的女魔法师，等我获得职业升级之后，我一定要让你知道什么是攻守易形......
心里暗戳戳的想着，艾莉娜紧绷着小脸，警惕的看着丽莎。
“好了，不逗你了，姐姐错了还不行嘛。”
丽莎嘴角微微翘起，眼中闪过一丝狡黠，显然是心情不错。
最终，丽莎还是告诉了艾莉娜想知道的。
1金币相当于100银币。
1银币相当于100铜币。
一个工艺精湛的匠人，一个月所能赚取到的报酬，大概也就是18~20银币。
算下来同刚刚那两个职业加起来相当......
丽莎给艾莉娜找的活计，并不是一般人能干得了的。
考虑到艾莉娜之前的身份，丽莎特意帮艾莉娜挑选了两份既轻松看上去又十分体面的工作。
卡夫酒馆的歌舞团，团长据说是一位吟游大陆的贵公子。
所要找的竖琴、莱雅琴琴师，也是十分稀少的。
至于格林镇上所需要看护的里斯特花园，园子里种植的花，名为波娜之花。
是魔法师们炼制魔法药剂时，所需要用到的特殊材料。
原身作为王女，养护花植，弹琴这些的，自然是没有什么问题。
只是不知道这些技艺，自己继承了多少。
但无奈的是，自己需要觉醒一些生活职业作为过渡，然后再转职成为可战斗的职业。
想到这些，艾莉娜不禁微微蹙眉。
一旁的丽莎见状，以为她是对工作都不太满意，转而好奇道：“艾莉娜，你急着找工作干什么？”
“若是缺钱的话，我这里还有一些。”
说着，她便解下了自己挂在腰间的布兜，将系着布兜口的麻绳解开，丽莎递了过去。
“啊？不是的...”
艾莉娜连忙摆手，尽管她的余光看见那鼓鼓囊囊的布兜里，装填了不少的银币，甚至还有零散的金币。
“哎呀，不用卖身的。”
见艾莉娜如此拒绝，丽莎有些无奈的笑道，抓起后者白嫩的小手，将那鼓鼓囊囊的钱袋子放了上去。
“放心，作为一个优秀的魔法从业者，姐姐还是有些钱的，这里面一共是两枚金币，九十多枚银币，你拿着花。”
说着，丽莎莞尔一笑道：“当是姐姐支付你这几天的报酬，我的小公主~”
闻言，艾莉娜反手将钱袋塞还给了丽莎，随后伸手将对方推开，原本脸上减消的红晕，再度浮现上来。
这个可恶的魔法师！
这一刻，艾莉娜更加坚定，自己要稳住发育的想法。
先胖不算胖，后胖压倒炕。
等她到了20级以后......哼！
被小美人推着，丽莎也是乐在其中的顺势后撤。
刚要继续调戏一番，身后浑厚的嗓音出现，制止了她的想法。
“咳咳，那个......”
两人循声看去，只见一个身穿铠甲，身形高壮，面容刚毅的青年站在那儿。
正是起义军的领袖，莱昂·罗恩。
见状，艾莉娜也是松了一口气。
丽莎在有其他人在的时候，不会暴露本性的。
果然，在见到是莱昂时，丽莎脸上笑意渐收，恢复成一脸严肃的模样，她微微躬身，淡然道：“首领，是又要出任务吗？”
现在起义军和雇佣兵没什么区别，身为起义军里唯二的魔法师，是整个团队输出的主力。
若非是有佣兵任务，莱昂几乎很少会来主动找自己。
“额...那个，你弟弟加文回来了。”
莱昂摸了摸鼻子，他有些尴尬，刚刚似乎是自己眼花了，丽莎竟然和王女抱在一处。
“是嘛？加文可太让我担心了，当初说什么，也要留下来给王女和我断后，现在终于回来了，我去看看他。”
说完，朝着身后的艾莉娜眨了眨眼睛，直接越过莱昂朝着营地外的方向走去。
丽莎离开了，仅剩下莱昂和艾莉娜站在原地。
看着丽莎远去的身影，艾莉娜无奈的叹了口气，莱昂显然还有话要对丽莎说。
只是可惜，对方走的快了些。
“莱昂阁下，还有什么事情吗？没事的话，我先休息去了。”
艾莉娜缓缓开口，将望着丽莎背影望的出神的莱昂给拉了回来。
“哦哦，王女殿下，非常抱歉打扰到您休息了。”莱昂低着头，一手握拳贴在胸口，对着艾莉娜施了一个标准的骑士礼。
如果说，对丽莎是爱慕的话，那对于这位王女，莱昂根本连看都不敢看一眼。
虽然他心有所属，但却不得不承认，这位阿尔特家族的遗女，有着摄人心魄的美貌。
若非是出于对骑士誓言的忠诚，恐怕在见到这位王女的第一面，莱昂就会选择换一个追求目标了。
所以，莱昂也在尽量避免过多的同这位王女接触。
艾莉娜自然不知道莱昂的心中所想，她只是觉着站在对面的这个大个子有些木讷，和曾经的自己很像。
当然，仅限于男女之间。
“莱昂阁下客气了，我不是什么王女，你直接叫我艾莉娜就好。”
淡笑着将话说完后，艾莉娜转身朝着屋里走去，刚刚丽莎虽然多次调戏，打断了她的思绪。
但也确实是帮她找到了两份职业，刚刚她沉思了一番。
如果时间合理安排的话，两份似乎能够同时兼任。
一个基础职业上限等级是10级，同时提升两个基础职业，应该很快就能达到20级。
想到这些，艾莉娜不禁美眸闪烁光彩。

第12章 波娜之花
翌日清晨，为了应聘工作，艾莉娜早早的就来到了格林小镇最大的私人花园所在。
接待她的，是一位满头银发的老妇人，自称里斯特夫人。
老妇人拄着拐，在身旁侍女的搀扶下，热情的向艾莉娜介绍着这种私人花园的情况。
看着她颤颤巍巍的模样，艾莉娜小心翼翼的跟着，生怕对方被什么石子绊脚，然后重重的跌上一跤。
好在，整个流程下来，对方一切安好，是艾莉娜有些多心了。
“艾莉娜小姐，波娜之花不同于寻常的花，因此需要看护 的细节繁多，除了浇水之外，还有时刻驱除掉周围的杂草...”
里斯特夫人一边走着，一边轻声说着。
“您说这么多，意思是我被录用了？”
艾莉娜跟着老夫人的步伐，小声询问道。
闻言，里斯特夫人脚步一停，满是褶皱的脸上，突然露出一丝笑来，道：“当然，艾莉娜小姐。”
“或者说，我应该称呼您为艾莉娜·阿尔特王女殿下。”
闻言，艾莉娜眼中闪过一丝惊慌。
为了方便干活，她特意从丽莎那边借了五个铜币，买了一身看上去比较耐用的工作服。
这才刚刚面试不超过五分钟，竟然被人给认出来了？
听丽莎说，帝国的军队，正在四处寻找阿尔特王族和起义军的下落。
因此，他们才会躲到如此偏僻的小镇外建立营地。
眼前这位老夫人若是向帝国举报她，估计能获得一笔丰厚的奖赏。
“您是怎么认出我来的。”
艾莉娜心生退意，思绪渐渐恢复，继续沉声道。
毕竟，对方若是真的要举报自己，用不着将自己的身份挑明。
“农夫家的女儿，可没有这么细腻纤长的手指，和白皙如牛奶一般的皮肤，我说得对嘛？王女殿下。”
“所以，里斯特夫人，您说这些是什么意思。”
“孩子，你不用害怕，我和你们王族私交不错，不会因为百十个金币就去帝国军面前检举你的。”
“当然，若是奖励再多些，或许就不一定了。”
里斯特夫人一边说着俏皮话，一边继续朝前走着。
两句话搞得艾莉娜刚刚七上八下的。
悬着的心缓缓落下，她低着脑袋，跟在里斯特夫人的身后，走在花园单独开辟的路径上。
两边枝繁叶茂，茎秆部分有着四片大大的叶子，叶片上延伸着紫色的纹路，中间那似玫瑰一般的花朵，开放的极为妖艳。
只是花瓣的颜色，是有别于玫瑰的橙黄色。
艾莉娜看着这前世所不曾见过的花朵，心中不禁有些好奇。
“里斯特夫人，冒昧的问一下，您为什么要将这么大的私人花园，都种植上这些波娜之花呢？”
“波娜之花，原本是叫做巫女之花，因为这花是一位巫女为了救自己的丈夫，使用禁忌的巫魔法培养出来的魔素植被。”
“但很可惜，那位巫女的丈夫得了绝症，即便是再强大的魔法，也无法令人死而复生。”
“他的丈夫，虽然没有得到拯救，巫女所培养的花却流传了出来，其强力的止血功效，在魔法药剂方面大放异彩。”
“但由于巫女使用禁忌魔法，遭到帝国律令审判，被处以绞刑，而人们为了纪念她，就以巫女的名字将花命名。”
“里斯特，是女巫丈夫家族的姓氏，女巫波娜，算是我的祖先...”
闻言，艾莉娜的美眸中闪过一丝惊讶。
她没想到，自己只是随口一问，竟然能牵扯出这么多东西，虽然很俗套就是了。
“哈哈，小姑娘又被骗到了。”
看着艾莉娜沉思的模样，里斯特夫人忽然笑出声来
“波娜花有很高的药用价值，而且极为稀缺，一株波娜花销往城里，大概能有一个金币的利润。”
“三个月为一个周期的话，仅仅是我这一院子上千株的波娜花，每年能为我带来不菲的收益...”
艾莉娜暗自撇嘴，这老太太和丽莎一样恶趣味。
“这么贵重的花，您不怕有人来偷嘛？”
“波娜之花的采摘方式极为严苛。”里斯特夫人转过身来，笑着打量着艾莉娜，“第一个条件，需要采摘者自身拥有极强的魔力。第二个，需要未经人事的女孩子。”
“这两个条件，原本是没有的，似乎是它自我演化的结果。”
“未满足以上条件的人，刚一接触到花，花便会枯萎...之后会挥散出有毒的花粉。”
“艾莉娜小姐要不要尝试一下？若是能将花取下来，我可以每个周期赠予你十株，让你自行处理。”
边说着，里斯特夫人在侍女的搀扶下停下了脚步，她那一双有些浑浊的老眼看着艾莉娜，脸上露出和蔼的笑来。
闻言，艾莉娜脊背一凉，连忙摆手。
里斯特夫人的话，让她想到了那天和丽莎一同在浴桶里，赤裸着身子的狼狈景象。
她可不敢拿自己的小命开玩笑。
但老夫人像是能看穿艾莉娜一般，继续开口道：“丽莎那孩子的情况，我是知道的。”
“但是上一次她来花园，采花成功了呢。”
里斯特夫人笑着说道，一双老眼似乎是完全将艾莉娜看穿了一般。
最终，艾莉娜并没有选择尝试。
这老太太看着糊涂，实际上都快成精了，她来这里的目的，只是为了拓宽职业面板，好提升等级罢了。
“那么艾莉娜小姐，未来三个月的时间里，这一整座花园就交由您来打理了。”里斯特夫人笑着道，随后转头朝着一旁的侍女示意。
侍女心领神会，走上前去，将一个缝线精致的皮袋子，递给了艾莉娜。
里面放着三十枚铜币，是她这一天的酬劳，算是提前预支给了她。
艾莉娜错愕的看着手中的皮袋，抬头看着里斯特老夫人：“这是...”
“鉴于您曾经贵族的身份，我相信您家族的信誉，也相信阿尔特家族成员的为人。”
里斯特夫人淡淡的说着，她转过身去，在侍女的搀扶下，晃晃悠悠的朝着院外走去。
年迈沙哑的声音再度传来，“那些花你可以任取十株，女孩子之间的话，应该不算违反条件的。”
“啊？”
艾莉娜惊愕的抬起头，一双黑亮的眸子瞪得滚圆。
看着逐渐走远的背影，不觉间感到一阵羞耻。
这老太太怎么知道的？
沉下心思，艾莉娜开始了今天的工作，提上水桶从井里打上水，艾莉娜开始对花进行浇水。
而也几乎是同一时刻，她的脑海中回响起熟悉的提示音。
[恭喜您解锁生活职业——花农]

第13章 第二魔法师，贝娅
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 5 级（575/800）
[种族] 人族
[身份] 王族遗女
[性别] 女
[年龄] 18
[职业] 低级花农（0/200）
[进阶] 您解锁了生活职业[花农]，等级上限+10
[进阶路线：低级花农→中级花农→高级花农+精灵契约=？？？]
[技能] 养护、培育
【养护：您能够更好的养护植被，增加植被10%的存活率】
【培育：您所培育的植被，能够拥有更顽强的生命力，且培养的植被有10%概率成长为拥有药用价值魔素植被】
注：由于职业目前处于低级水准，技能效果增加概率较低。
看着跳出的职业面板信息，艾莉娜心中欢喜。
与她所想的一样，虽然是处于异世界，但是职业面板的晋升，却和游戏里一样，需要先从生活职业开启。
至于面板上晋升途径最后的问号，艾莉娜则是毫不在意。
作为差点解锁了全职业的高玩，艾莉娜很清楚的知道哪个生活职业搭配核心道具，能够晋升成为进阶职业。
[高级花农]+[精灵契约]=自然系法师。
自然魔法啊！
想到以后能够挥手施展魔法，拥有操控自然的力量，艾莉娜心中就感到莫名的欢喜。
到时候，她要用山石封住丽莎的手脚，让对方付出惨痛的代价。
这一刻，艾莉娜娇美的小脸上露出憨笑。
良久，回过神来的她有些不好意思的环顾四周，甩了甩头，擦拭掉嘴角的一抹晶莹。
艾莉娜将注意力集中在眼前的波娜花上，将刚刚脑海中的幻想暂时抛到脑后。
开干！
嫩白的小手抓起木瓢，舀了一瓢清水，洒在了波娜花叶上。
水珠在半空中挥洒出来，在阳光的映照下，泛起一抹虹光。
[您施展了职业技能：养护，职业经验+1、等级经验+5]
[您施展了职业技能：培育，职业经验+1、等级经验+5]
......
[您施展了职业技能：养护，职业经验+1、等级经验+5]
[您施展了职业技能：培育，职业经验+1、等级经验+5]
......
另一边，格林镇外的起义军营地内，两女一男端坐在桌案前。
“啊啾、啊啾...”丽莎皱着琼鼻。
连打了两个喷嚏，让她下意识的紧了紧身上的衣袍。
“嘿，一定是艾莉娜妹妹想我了。”说完这句话，她挑衅的看着一旁一脸严肃的弟弟。
“姐，我不是说了让你对王女放尊重些嘛？”
加文说着，语气无奈又气愤。
“当然，我很尊重艾莉娜的，每天都是我亲身服侍她洗澡的！”
丽莎一手拍在桌案上，义正言辞的说道，仿佛她刚刚所说的是十分伟大的事业。
因为语气激动，胸前夸张的事业线一阵起伏。
“噗。”
未等加文做出回应，一旁同样穿着魔法袍的少女身形一颤，法师袍下的白皙的小腿不停地晃动着。
听到丽莎的话，忍不住笑出声来。
贝娅·摩根，起义军唯二的魔法师。
随着贝娅的笑声出现，营地帐篷内其他两人顿时安静了下来。
丽莎和加文姐弟俩，同时朝贝娅看了过来。
意识到情况不太对，贝娅皱着小脸，抬手将法师帽戴上。
若无其事的把脑袋偏向另一边，开始对着手中冰冷的黑麦酒吹气。
“贝娅妹妹？”丽莎看着掩耳盗铃的贝娅，淡笑着走了过来。
“哈哈，这黑麦酒可真烫啊。”贝娅一阵胡言乱语，下意识的向后躲闪。
不过很快便被贝娅一把按回到了座位上。
“丽莎姐...我错了。”贝娅转过头来，看着丽莎，摆出一副楚楚可怜的模样。
“呵呵，晚了呢。”
丽莎轻吐两个字出来，下一刻，整个营帐中响起一阵凄厉的哀嚎。
......
“姐姐，这里是营帐，你应该严肃点。” 加文转过头去，一脸无奈的说道。
场面太过残忍，他不敢细看。
片刻之后，嬉闹结束。
听到弟弟的话，丽莎悻悻然的重新坐回了原处，只留下捂着裙摆哭丧着小脸的贝娅。
丽莎百无聊赖的看着自己的弟弟，心中不禁暗自嘀咕。
自己的弟弟除了拥有一个帅气的皮囊外，实则就是个无趣的家伙。
她对于加文十分的羡慕，甚至有时候会想，有没有什么可以交换身体的魔法，让她能够和弟弟交换身体。
加文看着自己的姐姐，皱着的眉头缓缓落下，不禁有些庆幸。
若是自己的姐姐是个男人，恐怕会是个十恶不赦的混蛋。
一想到这样的混蛋抱着艾莉娜小姐，同在浴桶里泡着......
加文神色中带着愤怒，右手无意识的搭在剑柄上。
大拇指轻轻一挑，伴随着金铁摩擦的声响，利刃已经出鞘半截。
“你要干嘛？谋杀你姐啊。”
丽莎就这么默默的看着，直到她看见加文将手搭在剑刃上，才淡淡的开口道。
两人从小没了父母，是丽莎一手将加文带大的。
在丽莎的印象里，父亲这个词是陌生的。
母亲只是卑贱的侍女，每天不是遭受那个男人的殴打，就是沦为发泄的工具。
除了弟弟外，丽莎对其他男人极为厌恶。
但就在刚刚，她竟然从弟弟的眼神中，感受到了排斥。
听到丽莎的声音，加文停下手上的动作，回过神来。
他颤抖的看着自己的右手，起身向自己的姐姐致歉之后，转身走了出去。
他刚刚那是怎么了？
一但涉及到艾莉娜小姐的事情，他仿佛是失去了理智。
说到底，他和艾莉娜小姐认识的时间也不长啊！
“加文哥没事吧？”贝娅有些担忧的看着走出去的身影。
从路上遇见对方的时候，他就魂不守舍的。
“没什么，战争后遗症而已，第一队的成员全军覆没。”丽莎垂眸，低声说着。
说实在的，对于起义军其他人的死亡，她并不关心。
在这片大地上，每天都会有人死去。
无论是帝国的士兵，还是起义军的士兵，生命脆弱如浮草一般。
包括她本人在内，同样如此。
扫了一眼走出去的加文，丽莎一手撑住下巴，任由如瀑布一般的金发垂落。
目光沉沉的看向贝娅，“这次你和托尔巴斯王国的王储交涉的情况怎么样？我听说，对方是个色鬼......”

第14章 愿女神护佑您！
[您施展了职业技能：养护，职业经验+1、等级经验+5]
[您施展了职业技能：培育，职业经验+1、等级经验+5]
......
“呼！”
抬手擦去额间并不存在的汗珠，艾莉娜随手将舀水的木瓢扔进水桶里。
整整一千株的波娜花，仅仅是浇水，都让她手腕有些酸胀。
要不是每浇十株左右，艾莉娜的眼前就会跳出一段经验增加的提示信息。
恐怕还真没有什么耐心，能完成这个工作。
[您完成了对波娜之花的养护，整体存活率提升10%]
[您完成了对波娜之花的培育，药用性增强10%]
[奖励波娜药剂x10，已存放入您的死灰戒指当中]
[经验条已满，等级+1]
艾莉娜随手点开面板信息，不断向下划动。
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 6 级（275/1000）
......
低级花农（100/200）
查看完信息之后，艾莉娜挥手将职业面板隐去。
说实话，刚刚听到提示音的时候，她便察觉有些不太对。
毕竟在游戏里，可没有这样的经验涨幅，几乎是从早肝到晚。
现在，仅仅是做了本职工作该做的事情，她竟然能够直接提升一级。
下午还得来照看一次，上午是浇水，下午是施肥。
至于肥料，并非是通俗意义上的肥料。
据说是用魔物的血肉搅碎后再混合进黄豆粉里......
想起里斯特夫人的话，艾莉娜不觉感到一阵恶寒。
吃啥补啥！魔物的血肉里充斥着魔素，也难怪这满园的波娜花，都长的这么好。
成本这么高，还能盈利，月入千金。
这足以看出波娜之花其中是何等的暴利。
不过，这些就和她没什么关系了。
又打了一桶清水稍作梳洗之后，艾莉娜随手一挥，将身上的粗布麻衣，换成了[美狄亚的金线裙]。
眨眼之间，艾莉娜从一个丑小鸭变回了白天鹅。
金线裙在游戏里，唯一的作用就是能够提升魅力值，并无任何属性加成。
穿这一身，多少还是有些招摇过市了。
思索片刻之后，艾莉娜又换回了粗布麻衣，这才出了花园。
格林小镇的路上，摸着自己腰间的钱袋，艾莉娜脸上露出笑来。
只能说有钱人的钱很好赚，仅仅是浇水施肥，一天就能拿三十个铜币。
摸着鼓鼓囊囊的钱袋子，她在想要不要找裁缝店给自己换一身行头。
毕竟，晚上她还要去卡夫酒馆应聘琴师的工作。
走在格林镇的主道上，艾莉娜心中有些后悔没有收下丽莎那天所赠予的钱袋。
虽然三十个铜币不算少，但若是想买上一身像上流社会那样的行头，这些恐怕还不够。
回去再找丽莎借？
艾莉娜连忙摇头否定的自己的想法。
她相信丽莎会借给自己。
但在那之前，对方肯定会一把抱住自己，然后摆出一副耐人寻味的表情，告诉自己这些钱不用还了，算是支付前些天陪睡的酬劳。
一想到这些，艾莉娜就不免有些气愤。
收了，就等于自己被嫖了。
可不收，自己就又好像是被白嫖了。
一时间，艾莉娜的脑中一阵错乱，心中纠结万分。
恰在此时，伴随着地面一阵颤动，前方荡起的烟尘中，有一队骑兵在街道上横冲直撞，朝着这边疾驰而来。
排头那人，衣着华丽，肆意张扬，骑着快马驰骋，手中不断挥舞着马鞭。
随行的几个年轻人，更是怪叫不止。
见状，路上的行人纷纷避让，面上露出惊恐的神色。
“你们这帮该死的贱民，快些闪开，不要扫了米利尔家二公子的兴致...”
“妈妈——”
主道的中心，一个约莫五六岁的小女孩边哭边跑。
显然是被街道上慌乱的景象吓得不轻。
小女孩的声音极大，瞬间吸引了在场众人的注意。
路边的妇人在叫喊声中停下脚步，转头看着道路中央的小女孩，一阵揪心的同时，却也被不远处马蹄荡起的烟尘给惊住。
坐在马上的贵公子，在看到道路中心有个穿着粗布麻衣的孩童在哭泣时，不仅没有勒紧缰绳将马停下。
反而是一脸兴奋的将马鞭甩在马屁股上，加快速度朝这边冲了过来。
不远处的艾莉娜，自然是将眼前的一幕尽收眼底。
看着那高高扬起的马蹄，她紧握双拳，手中死灰戒指光泽一闪而逝。
没人注意到，艾莉娜的影子在这一瞬间，开始变得飘忽不定。
在那漆黑如墨的影子中，有着一双幽蓝色的眼睛缓缓浮现。
陡然间，艾莉娜的速度加快，几乎是呼吸之间，便闪身至马蹄下，将小女孩裹挟住离开了原地。
再出现时，已经是闪身到了道路的一旁。
在此期间，那一抹幽蓝色的瞳孔，与马匹的双瞳对视着。
“希律律！”
贵公子胯下的骏马发出惊恐的嘶鸣，几乎是一个甩头，就将那位衣着华丽的贵公子从马上甩了下来。
高高扬起的马蹄，对着地面不断乱踩着......
而随行的几个年轻人，显然也是第一次见这种情况。
连忙翻身下马，想要制止住受惊的马儿。
顺带把第一个从马上跌下来的贵族青年给扶起来。
但受到惊吓的马儿，怎么可能那么容易就被制住。
两边似护卫一般装扮的人在下马后，第一时间抓住缰绳，尝试着安抚对方。
另一人，则是趁机将跌下马来的贵公子，给搀扶起身。
一时间，场面变得无比混乱。
而作为罪魁祸首的艾莉娜，此时则是牵着小女孩的小手，朝着疑似她母亲的人走去。
贵公子在侍卫的搀扶下站起身来，气愤的一把夺过马鞭，对着已经被按住的马匹一阵抽打。
“妈的畜生，你想摔死老子？！”
贵公子面目狰狞的嘶吼着，任由两边的骑士拽住战马，不断挥舞着马鞭，抽打在马匹的身上。
凄厉的嘶鸣声，瞬间响彻整个街道。
“夫人，下次麻烦您看好自己的孩子。”艾莉娜皱着眉头，将小女孩交给了她看上去不太靠谱的母亲。
“感谢、非常感谢您帮助我们。”见到小女孩没事，妇人喜极而泣，作势便要下跪。
艾莉娜连忙伸手扶住了对方。
“美丽的小姐，谢谢您救了我家孩子，愿女神护佑您。”

第15章 王储：罗德夫
扶住要下跪感谢的妇人，艾莉娜蹙眉低声道：“你不用谢我，以后看好自己的孩子就行了。”
说罢，她站起身来，打算立刻闪人。
这儿地方人生地不熟的...
对面这个身穿华服的家伙，一看就是个不怕事的，横的要命。
就差把老子的爸爸是国王这几个字刻在脑门上了。
米利尔...托尔巴斯公国的王族姓氏。
这是原身所反馈的记忆。
印象里，托尔巴斯公国的国王还希望同原身联姻，不过被原身的父亲给委婉拒绝掉了。
不是联姻，就是被抓去当奴隶......难怪第一张契约抽出来的是魅魔血脉。
艾莉娜，你真是没救了！
心中暗自调侃，艾莉娜迈步就走。
而那米利尔家的贵族公子哥儿，像是终于反应过来一般，抽打完马之后，一脸愤恨的朝着艾莉娜所在的方向看了过来。
“把这几个贱民给我抓起来，袭击贵族，要绞死！”
“你们几个还愣着干什么，把这几个不知好歹的贫民抓起来。”
见米利尔家的二公子发飙，身旁的狗腿子们也是跟着叫嚣道。
下一刻，一帮身穿板甲的骑士拔剑，朝着艾莉娜她们几个走来。
道路边挨得近些的平民，也成了殃及池鱼，被侍卫和骑士们团团围住。
这些生存在底层的平头百姓哪见过这场面，一个两个吓得腿软的跪倒在地，不断朝着走过来的侍卫们叩头。
祈求贵族老爷大发慈悲，能放过自己......
见状，艾莉娜银牙暗咬，拨动手上的死灰戒。
一股难以名状的力量在她脚下汇聚。
明明是炎热的夏季，但在场的众人，瞬间感觉像是踏入了腊月寒冬一般。
死灰本质上是召唤亡灵作战，以自己的蓝条，若是将骑士团的死灰们全召唤出来，怕是维持不了三分钟。
而且很有可能被在场的人，当成是这个世界的禁忌魔法。
所以不到万不得已，艾莉娜是真的不想动用死灰的力量。
但这是她目前为数不多的手段。
骑士和侍卫们不断逼近，艾莉娜脚下的死灰骑士团，也完全汇聚完毕。
正当双方气氛焦灼之时， 一道清亮的嗓音响起，终止了这场即将爆发的争斗。
“所有人，都给我停手。”
听到这声音，所有向前迈进的侍卫和骑士都是动作一顿。
在场的众人，也是循声看去。
只见主道上，一辆黄金装点的白色马车缓缓朝着这边驶来。
马车两侧的围窗上，有着用金粉雕刻的米利尔家族族徽。
又是米利尔家族的人？
艾莉娜一眼扫过马车上的族徽，秀眉微蹙。
一行侍卫和骑士，在看到马车的第一眼，早已单膝跪地，一手握拳放置于胸口。
这是标准的骑士礼节和忠诚礼节。
刻有家族族徽的金装马车，是公国王储的象征。
米利尔家的二公子在看到马车后，先是一愣，随后慌慌张张的跑到最前头迎接。
完全没有了刚刚那副嚣张模样，至于他身旁那三五个小弟。
也是屁颠屁颠的跟了上去，在马车还未到时，便单膝跪在了地上。
“罗特夫·米利尔，你刚刚在做什么？”马车里，刚刚那略带着磁性的清亮嗓音再度传出。
罗特夫，是米利尔二公子的名字。
被人当街直呼大名，未带任何称谓，这对任何一个贵族而言，都是一种羞辱。
但此时的罗特夫却没有半点气愤的表情，反而是低着脑袋憨笑道：“王储哥哥，刚刚臣弟只是在教训一些不听话的贱民。”
“他们冲撞了臣弟，冲撞了米利尔家族。”
闻言，艾莉娜嘴角勾起，脸上露出一丝冷笑。
这家伙，比看上去要聪明不少。
而一众跪伏在地上的平民，在听到二公子罗特夫的话后，顿时心凉了半截。
马车上坐着的，是人家的哥哥......
但出乎意料的，听到罗特夫的话后，马车的门被重重踹开。
车厢里，一个面容英俊，身穿白色双排扣礼服的青年走了出来。
“胡说八道，我明明看到你刚刚在欺压百姓。”双眸含怒的看着罗特夫，继续道：“身为王族，当街纵马，这里即便不是王都，也是一个村镇。”
“难道你不知道王国法规定，在城镇中心，任何人禁止骑马。”
闻言，罗特夫低着脑袋，双拳紧握。
对面是王储，他不能反驳也不敢反驳。
“父亲马上大寿了，你现在应该在王宫里好好准备，而不是在这儿纵马游街......”
不断的数落让罗特夫眼含愤怒，但也仅仅是一闪而逝。
“你跟我乖乖回去领罚，至于其他人，就先关到格林小镇的地牢去，等国王过完大寿再放出来。”
王储的命令无人敢不听，不等王储马车随行的两队骑士出手。
原本还将武器对准平民的骑士和侍卫，转头就朝着罗特夫的几个小弟走去。
仅仅是几个照面的功夫，那帮小弟便不似刚刚那般嚣张。
脑袋被一名骑士重重的按在地上，让脸和地面有了更为亲密的接触。
罗特夫就这么静静的看着，不敢有半分不敬。
相较于王储，王族的身份就单单只是个身份而已。
......
兄弟的戏码结束后，那名王储从马车上踩着台阶走了下来，眼神扫过众人，“对不起各位，我代表王族，就今天的事情，我向诸位道歉。”
嘴上说着，王储微微欠身。
他温和的目光扫过在场的每个人。
这小子，真讨人嫌啊。
看着那名王储，艾莉娜银牙暗咬。
不知道为什么，这位王储一出场，给她的感觉比刚刚那个罗特夫更令人讨厌。
监察之眼...
思索一阵后，艾莉娜决定探查一番看看。
随着一双美眸闪烁金芒，信息面板十分清晰的展露在了她的眼前。
[姓名]罗德夫·米利尔
[种族]人族
[性别] 男
[年龄] 26 岁
[职业] 四阶剑士、骑士
[等级] 42 级
[技能] 十字横斩、圆环之舞、盾击术...
[状态] 开心、 托尔巴斯公国未来的储君，表面阳光，内心黑暗，冷血残忍，性格十分多疑，是一位拥有优越天赋的剑士。
看到信息面板中的内容，艾莉娜面露惊讶之色。
与此同时，在艾莉娜观察王储罗德夫时，罗德夫也是转过身来，将目光放到了艾莉娜的身上。
粗布麻衣之下，迷人的曲线和天使般的面容，瞬间将罗德夫的视线所完全吸引住。
整理了一下衣衫后，罗德夫朝着艾莉娜这边走了过来。

第16章 邀请函，离开是非之地
将监察之眼关闭，艾莉娜看到罗德夫朝这边走来，不禁心生警惕。
这是个比他那弟弟，还要危险的人物。
从刚刚所展示的信息当中，艾莉娜总结出了最准确的判断。
正思索着，罗德夫已经走上前来。
不得不说，这位王储的卖相确实要比他的弟弟要好很多，身形高挑，穿着一袭白色的贵族制式礼服。
那是最高规格的王爵服饰。
从外搭上看，颇有另一个世界军国主义的军装风格。
艾莉娜现在严重怀疑，对方能当上王储，是因为托尔巴斯公国的国王老头，是个资深的外貌协会成员。
随着王储朝这边走来，一众士兵和骑士们，也是将目光看了过来，她身旁原本伏地跪拜的平民们，不知何时早已退到两侧。
“美丽的小姐，很抱歉。”
“我那个愚蠢的弟弟，没有让你受到惊吓吧。”
罗德夫逐渐走近些，用着自以为是的贵族腔调，主动向艾莉娜询问道，一双眼睛不断上下打量着。
“妈的，这小子不会看上我了吧。”
艾莉娜心中大惊，越看着对方的眼睛，越觉着这个可能性很高。
抛开原身本就不俗的外貌不谈，她还有一个名为【众神赐福】的天赋加持。
重生这么长时间，她对于男性的目光十分敏感，那种色迷迷的眼神，她曾经也有过。
该死的小白脸！
艾莉娜心中暗骂，但打消了动用死灰戒指强行脱身的想法。
至少表面上来看，这个外表斯文的家伙，要比刚刚他那个弟弟更好商量些。
“王储阁下，多谢您关心，民女就是从旁路过，若是没有什么事情的话，可否让民女先离开。”
沉下心思后，艾莉娜微微欠身施礼，装作一副很害怕的模样，小手紧张的捏住身前布衣的衣角。
俏白的小脸上，一双美眸四处乱瞟，闪露出惊慌之色。
升斗小民见到贵族，应该是惊慌的。
脑中闪过这一想法后，艾莉娜的身形止不住的微微颤抖着，将害怕表现的淋漓尽致。
艾莉娜确信，这一刻她将自己平生最大的演技，统统都施展了出来。
甚至她在想，要是能重回到那个世界的话，高低她要去捧个小金人。
当然，这一切，都只是艾莉娜自己心中的臆想而已。
艾莉娜完全没有意识到。
拥有特殊天赋加持的她，摆出一副惊慌害怕的模样，不仅不会让眼前的王储放她离开，反而会不自觉的激发男性的本能。
对女性的保护欲和占有欲。
罗德夫呼吸急促，只觉着浑身的血液流动变快了不少。
眼前这个小美人，虽然穿着普通，但却丝毫无法掩盖其自身的魅力。
明明已经很害怕了，但罗德夫还是从那轻柔的声音中，听到了一丝不卑不亢。
身为王储的他，挥手间便能拥有数不尽的美人和财宝。
但是，他从未像今天一样，内心对一个人或是一件物品充满了渴望。
这算什么？
那些可笑吟游诗人口中的一见钟情？
罗德夫强压住心中的激动，尽量保持着自己的风度。
轻声道：“当然可以，不过在此之前，您能否告知我您的芳名，美丽的姑娘。”
说着，罗德夫下意识的抬手去牵艾莉娜的手。
这个王八蛋，竟然还想占便宜？
艾莉娜脑中的想法一闪而过。
在手指触碰到的瞬间，她几乎本能的将手抽走，目光警惕的看着这个贵族王储。
而几乎是同一时刻，周围的侍卫和骑士们，也是第一时间拔出了武器。
伴随着一阵兵刃离鞘的声音响起，周遭的平民们一个个面色煞白，连忙将脑袋压的更低了些。
她讨厌我？
罗德夫微微蹙眉，眼中闪过一丝愠怒。
“干什么？你们的剑就是用来恐吓公国的子民的嘛？都给我收起来。”
艾莉娜一挑眉，她听得出来，对方是在找借口发泄情绪，想着不能让刚刚缓和的气氛陷入僵局。
“葛温·德琳。”
艾莉娜主动轻声道：“王储殿下，这是民女的名字，请您宽恕民女刚刚的失礼。”
“民女身上有严重的皮肤病，里斯特夫人说会传染，所以不便与人接触。”
记得丽莎说过，里斯特夫人有着自己的私人花园，是当地有名的药剂师，找她来看病应该很合理。
至于葛温·德琳，那是另一款著名游戏里的人物角色。
临时编造的虚假信息，简直是完美...
再次梳理了一遍自己所编造的谎话没有什么漏洞，艾莉娜彻底放下心来。
听着少女的话，罗德夫目光沉沉。
扫过那一双白嫩如玉的小手，又想到了里斯特家族。
眼中的忌惮之色一闪而逝。
小美人的谎话可谓是漏洞百出，估计这名字也是假的。
毕竟葛温、德琳。
这像是两个家族的姓氏拼凑出来的名字......
但看在对方费尽心思骗自己的份上，罗德夫脸上勾起一丝微笑，表情十分真诚道：“葛温德琳，很不错的名字。”
“那么，葛温德琳小姐，托尔巴斯王都内，在月底便是国王的寿宴，我诚挚的邀请您，我美丽的女士，在那个时候来参加晚宴......”
说着，他轻轻一挥手，一旁的似管家一般的人，立刻走上前来，将一份烫金的邀请函，呈递了上来。
罗德夫接过邀请函，将它放进了艾莉娜的手中。
“等到了日子，你拿上这份邀请函去找格林镇的镇长，他会知道怎么做得，美丽的姑娘。”
艾莉娜知道，她今天要是再扬了这位王储的面子，恐怕很难囫囵个的离开。
死灰骑士团倒是能和这帮人拼一下子，但是这个王储大少本身就是40多级的剑士，实在是让她有些犯怵。
伸手接过邀请函，艾莉娜表情略显激动的说道：“感谢您的恩赐，王储殿下，民女到那天会准时到的。”
月底？
起义军的营地早就不知道会搬到哪去了。
艾莉娜毫无心理负担的承诺着，随后将邀请函小心翼翼的揣入布兜里，而后转身离开。
这次，罗德夫只是稍一挥手，便让挡在周围形成人墙的骑士和侍卫们让开道来。
离开了是非之地，艾莉娜连忙加快脚步。
她在想着，以后出门是不是得找个面具戴上。
另一边，看着艾莉娜逃也似的离开，罗德夫摇头轻笑。
“狡猾的小狐狸。”
“殿下，这些剩下的贱民怎么处理？”
一旁管家似的人低声询问道。
闻言，罗德夫面色瞬间恢复成阴翳状，他目光沉沉的看着那街道两边跪伏着的平民，五指捏紧，随后松开。
“让他们都起来吧，叫罗特夫跟上咱们的队伍。”说着，他转身踏着专用的台阶，重新回到了马车上。

第17章 裁缝铺：梅莉夫人
离开了是非之地，艾莉娜迈着步子，走进了格林镇上的一家裁缝铺子。
刚一进来，她便看到店铺最里面，一个年岁约莫四十多岁的妇人在拿标尺裁量着布匹。
一旁的年轻姑娘，则是在负责帮忙打下手。
不是按着布匹的一角，便是用小一些的量尺在细节处再次等量之后，用笔做上记号。
艾莉娜使用监察之眼扫过两人，瞬间得到了对应信息。
[姓名] 梅莉·拉塞尔
[种族]人族
[性别] 女
[年龄] 49岁
[职业]高级裁缝
[等级] 9级
[技能] 缝衣、裁剪
[状态] 愁闷，没有开张，正在忙着为一件成衣选材。
......
[姓名] 吉娜·拉塞尔
[种族]人族
[性别] 女
[年龄] 26岁
[职业]中级裁缝
[等级] 6级
[技能] 缝衣、裁剪
[状态] 店铺没有收入，生意惨淡，帮助母亲打下手。
［成衣］女式长衫裙
［售价］29铜币
……
艾莉娜惊愕的发现，监察之眼的功能和游戏里的不太一样，不仅仅是可以观察到人的信息，包括物品的信息，也是一清二楚。
例如，店内的成衣。
从材质，做工，到成衣时间，以及目前的售价......
这个技能的用途广泛，似乎超出了她的想象。
不过，她仔细一想，似乎并没有什么问题。
毕竟在游戏里，查看物品信息是基础功能......
只是艾莉娜忽略了而已。
这个技能唯独有一点不太好的是，维持的时间越长，对她精神力的消耗就越大。
从使用技能到现在，不过才过去几分钟的功夫，艾莉娜已然感觉到有一丝困倦。
艾莉娜小心的走到了前台木桌前，轻轻的敲了敲
工作专心的人，如果突然听到巨大的声音，是会受到惊吓的。
对于这一点，前世作为不折不扣的游戏搬砖崽。
艾莉娜可是深有体会。
可惜了，若是她最后能完成【天幻之诗】的全职业解锁晋升。
账号的价值将会直接飙升。
用来换市中心的两套房子，估计还有的剩。
思绪渐收，或许是她的动作太轻了，最里面的那对母女并未听见。
反而依旧是在专心的裁剪着成衣的布匹。
咔嚓咔嚓~
响动的，只有剪刀开合的声音。
“嘿，你这死丫头，剪多了！这布精贵的很，你小心些...”
妇人忽然低声喝斥，抬眸间像是看见了艾莉娜，连忙将手上的活计放下，走了出来。
“抱歉，小姑娘，是你家小姐要订做衣服嘛？”
梅莉主动热情的开口招待，垂眸扫了一眼艾莉娜身上的衣物，并未有所嫌弃。
她下意识的认为，这个年轻的小姑娘，是有钱人家的丫鬟。
毕竟那一张俏嫩美丽的小脸......
梅莉做裁缝做了二十多年了，年轻时帮不少贵族小姐们定制衣服，但从未见过有哪一位，长得像眼前这位一样美丽动人。
“啊？”
艾莉娜被梅莉的话问的一阵发愣，知道对方误会了，她轻笑着点点头，并未做解释。
毕竟若是把之前的身份说出来，让对方得知是帝国重金抓捕的对象，可能会毫不犹豫的反手将自己举报了。
虽然这里是巴尔托斯公国境内，消息传递并没有她想象的那么快......
“是的夫人，我想买一套成衣...嗯，用于参加歌舞表演。”
艾莉娜沉思了一番后，继续说道。
闻言， 梅莉顿时眼睛一亮，扫了艾莉娜腰间的牛皮钱袋一眼，更加确信了自己的想法。
除了贵族，平常人可不会有什么闲心参加歌舞表演。
虽然她不知道，对方家小姐的丫鬟，怎么会跑到这么偏僻的地方来买衣服，但这并不妨碍她将这单大生意给包揽下来。
若非年纪大了，她自信自己的手艺不比城里那些裁缝差。
他们给那些贵族老爷做衣服，自己年轻时，还给王庭贵族们做过衣服呢......
“姑娘，那你可真是来对地方了。”梅莉脸上堆笑道：“不瞒你说，早些年，我可是在宫廷里给王族的小姐夫人们做过衣服。”
闻言，艾莉娜只是笑着点头，略微的张开小嘴表示惊讶，然后适时的夸赞对方几句。
艾莉娜不关心其他。
她只是希望，梅莉一会儿不要狮子大开口就好。
畅谈一番，梅莉笑着询问艾莉娜，宴会的规格，以及她家小姐喜欢的款式，甚至是需不需要上门订做。
闻言，艾莉娜表情有些慌张的连忙摆手，“我家小姐身形跟我差不多，您照着我的身材，选一身比较淡色的衣服就好。”
闻言，梅莉点点头，“好的，那小姑娘你稍等我一下。”
虽然顾客的要求有些奇怪，但她还是尽量满足。
转身朝着里屋走去。
外面的成衣只是展示，里屋连接的库房才是存货所在。
看着梅莉转身去寻衣服，艾莉娜也是无奈摇头。
哪里有什么宴会，只是去歌舞团应聘琴师而已。
若非丽莎说什么歌舞团的团长和她同样是贵族出身，艾莉娜甚至打算直接穿身上这身粗布麻衣去......
不论男女，作为琴师，至少需要着装得体才行。
她不是没有其他衣服，但那一身美狄亚的金线裙。
属实是有些高调了，游戏里还不觉着，但是放到这个世界，简直就是招摇过市。
而且那件时装不提供任何其他属性，只有自动洗涤以及一个增加魅力值的功能。
艾莉娜自信她本身的魅力就足够了，要是再穿上那一身，叠加奇葩天赋的效果加持。
天杀的，她可不想当什么人形魅魔。
而且穿着完全用金丝线编制的衣裙，即便不被一些歹人拖进小巷子里，估计也会碰上几个胆大的劫道扒她的衣服。
海穆尔大陆公国林立，各个地方明面上虽说都有管控。
可实际上，这个世界任何一个国家，都算不上是什么法治社会。
奴隶、妓女、杀人交易。
在深夜降临后，这片大陆也褪去了自己的外衣，将野蛮完全暴露出来。
自从她花费心思对这个世界做了一番了解后，异世界的滤镜早已在艾莉娜的心里碎了一地。
至于原身的那些美好记忆，她只能表示看看就行。
便宜老爹把她的宝贝女儿保护的太好了，完全没有经历过世俗的险恶。
艾莉娜有时候会想，自己的灵魂能够完全接收这具身体和残存的记忆，是否就意味着。
那位真正的王女，早已在奴隶契约的折磨中惨死。
正如地牢里那些其他女孩一般，只是冰冷的尸体。
甚至于，她自己其实就是王女。
意外接收了一段来自其他世界灵魂体所承载的记忆，以及一个神奇的职业面板。
一时间，艾莉娜感到思绪有些混乱。
直到她看见梅莉抱着一个木盒走了出来，她才思绪渐收。

第18章 意料之外的长裙
“姑娘，木盒里放着的，是我年轻时的作品，为一位王族的王妃所缝制的礼服裙。”梅莉走到艾莉娜面前，将盒子小心翼翼的放到前台的桌面上，小声说道。
“那这礼服裙怎么......”
艾莉娜有些疑惑，王妃所定制的衣服，为什么没有取走。
听到艾莉娜的话，梅莉淡笑的解释：“不瞒你说，我当时就觉得，那件礼服裙将会是我职业生涯的巅峰之作。”
“所以在为那位王妃做完成衣后，我多向王族的司礼先生讨要了一些布匹，私下又照着成衣赶制了一套出来。”
“盒子里的，就是那套赶制出来的。”梅莉继续小声道：“做工和用料方面绝对是顶好的，珍藏到现在，原本我是打算女儿结婚时给她做新婚礼物的。”
说着，她目光宠溺的看向自己的闺女，那个还在里屋不断修改布料尺寸的女孩。
“可惜，成了老姑娘，一时半会儿是用不上了。”
说完这句，她轻轻擦拭着盒子，随后十分郑重的将盒子上的盖子取了下来。
故事，噱头、亲情含义......
艾莉娜不禁感叹，眼前这位裁缝夫人若是在另一个世界，应该是一位不错的销售。
现在，艾莉娜也十分好奇，这盒子里的衣裙到底是个什么模样，同时她也在担心，这衣裙的价格会不会更高些。
正说话间，梅莉夫人已经将手搭在了木盒上，下一刻，随着盖子缓缓打开，一套朴素简约的长裙，就这么映入眼帘。
长裙通体呈水蓝色，裙摆处有均匀分布的珍珠排列作为装饰，除此之外，再无它物。
长裙的胸口处，有着像云彩样式的暗纹。
那是用不同颜色的丝线所缝制的，中间所连接的蝴蝶结处，有一颗猫眼大小的蓝色宝石，晶莹剔透。
衣袖延伸至小臂处，轻如薄纱......
看到长裙的一瞬间，艾莉娜猛的愣住了，无数碎片式的记忆一一浮现在脑海中。
那是个宽大的梳妆房间，房间内洁白的墙壁上，挂着一幅巨大的画像，画像中是一位女子，穿着同样的衣裙。
女子的样貌十分模糊，艾莉娜无法从原身的记忆中看清。
但是看到这个长裙，她有种说不出的亲切感。
“梅莉夫人，请问这条漂亮的裙子需要多少金币。”艾莉娜伸手轻轻的抚摸着长裙。
那顺滑的质感，让她心中暗自收起了对眼前这位夫人的评价。对方确实没有说谎，这裙子是件艺术品。
单从样式和做工上来讲，足以和她那件金线裙相提并论。
所差的，可能只是游戏附带的特殊效果，以及那传说中的特殊材质。
艾莉娜虽然询问了长裙的价格，俏白的小脸上却也是不自觉的泛起一丝苦笑。
这样的裙子，价格不菲。
“这个不急，你可以先试穿一下的。”听到艾莉娜询问价格，梅莉并没有急着说价格，反而是下意识的说出了自己想说的。
不知道为什么，从这个年轻的小姑娘走进店里和她交谈到现在，她对这个富人家的丫鬟，有着难以言喻的好感。
梅莉不知道那位素未谋面的大小姐长相如何，但眼前这个小丫鬟的样貌绝佳，绝对是生平仅见。
记忆中，似乎只有那位已故的王妃......
意识到自己的想法有些荒谬，梅莉连忙摇头。
一个小丫鬟，即便是长得再好看，又怎么能和王妃作比较呢？
“您确定要让我试穿一下嘛？”艾莉娜再次确认，看着那漂亮的长裙，她确实想要尝试一下。
即便，现在她未必能买得起。
数日的时间适应，再加上这具身体潜移默化的影响。
艾莉娜自己都未曾察觉，她对女装已经没有了抗拒心理。
“当然，你既然和你家小姐的身形相似，试穿一下，若是大小不合适，我好方便作调整......”
梅莉语气一顿，看艾莉娜表情犹豫，以为是她一个小丫鬟不敢替小姐试穿衣服，所以笑道：“只是试穿一下，这没什么的，你家小姐不会知道的。”
梅莉说着，拿起长裙推搡着艾莉娜向衣帽间走去。
什么贵族小姐，只是艾莉娜顺势编造出来的人，她自然不会有什么顾虑。
接过长裙，艾莉娜走进衣帽间里，三下五除二的将自己身上的工作衣脱了下来。
刚要换上裙子，整个人突然愣住了。
刚刚脱衣服有些着急，她才看见衣帽间里竟然有镜子。
一个用木框架完全支起来的巨大镜子。
艾莉娜看着镜子里的自己，一时有些愣住。
从来到这个世界到现在，如此清晰的观察，还是第一次。
镜子里，少女雪白的肌肤，搭配着完美的腰身比例。
栗色的长发披散而下，那如天使一般纯真的面容上，有着精致小巧的五官。
特别是那双黑亮的眸子，显得十分的灵动。
再往下看，艾莉娜忽然感觉鼻头一热。
双颊不觉泛起一丝莫名的红晕。
这一刻，她之前心中的困惑，终于有了答案。
她的灵魂依旧是个纯爷们，这具身体看了这么多次。
每一次，她心中的想法都是出奇的一致。
这要是自己老婆，该有多好啊。
强压住内心杂乱的想法，艾莉娜拿起长裙，正要往身上套。
忽然间，她意识到一个很严重的问题。
那就是她并不会穿这样的女式衣服。
手上这套长裙，既不同于游戏的时装可以一键更换，也不同于那一身简陋的粗布麻衣一般，穿着的方式简单便利。
手上这件长裙的外搭是多层的，所以想要将这裙子穿在身上，是极为繁琐的一件事情。
艾莉娜站在原地，盯着手上的长裙心中一阵郁闷。
镜子中，那个有着栗色长发和黑曜石一般瞳色的美人儿也是嘟着小嘴，心情完完全全的表现在脸上。
“梅莉夫人，那个......”艾莉娜张了张小嘴。
询问如何穿衣服这件事，她实在是有些难以启齿。
“在的，丫头，衣服换好了吗？”
梅莉刚刚坐回前台，听到里面轻柔的声音，笑着回应道。
“没呢。”
艾莉娜拿着手上的长裙子，犹豫再三后，开口道：“梅莉夫人，这裙子穿着有些麻烦，我可能需要人来帮我一下。”
闻言，梅莉先是一愣，随后笑着摇头。
她险些忘了，那件衣袍的规格，可是对标着王族晚宴所准备的。
穿起来确实是要人在一旁侍候着帮忙。
“好，马上来。”应了一声后，梅莉刚刚准备起身。
忽然间，她看见里屋的女儿刚好走了出来，又再次坐了回去。
“妈，尺寸已经裁好了。”

第19章 金线裙的妙用
女儿来的刚好是时候。
“吉娜，不着急。” 听到自家女儿准备例行公事的向自己汇报工作，梅莉笑着打断了她，“去衣帽间帮客人把衣服穿好。”
“啊？”
吉娜表情一愣，听到自己母亲的话，她一脸的迷茫。
“别愣着了傻丫头，快去...”
见吉娜没有任何动静，梅莉又是摆了摆手，催促道。
“哦，哦，好的。”
吉娜点点头，连忙迈着步子“哒哒哒”往衣帽间走。
衣帽间内，艾莉娜左右翻找，企图找到这长裙的开口在哪。
听到外面响起一阵脚步声，艾莉娜手上动作一停。
正想着要不要先把衣服穿起来，免得待会在梅莉夫人面前尴尬时，那衣帽间用以遮挡隐私的帘子已经被一把拉开来。
入眼的，是一个面容清秀，脸上略微长有雀斑的年轻姑娘。
一双棕灰色的眼瞳和梅莉夫人一模一样，头上裹着格子样式的布巾。
无论是穿搭上，还是样貌上，都与梅莉夫人高度相似。
“嗨，你好...”艾莉娜下意识的用衣裙将身子遮挡住，尴尬的主动打招呼。
她自然知道，这个看上去比自己大几岁的女孩，是梅莉夫人的女儿吉娜
“啊...是，您好，顾客！”
听到艾莉娜主动问话，吉娜也是慌慌张张的连忙回应。
“那个...我母亲说您需要帮助，所以我过来看看......”
此时的吉娜，内心比艾莉娜更为尴尬和紧张。
刚刚她掀开衣帽间的帘子时，眼前一片白花花的，令她也有些不知所措。
“嗯，那个，穿裙子你会吗？”
艾莉娜尽量平复心情，一边小声询问道。
闻言，吉娜点点头，抬步走了进来，伸手抓住裙子道：“我来吧，顾客。”
得到保证后，艾莉娜将手松开，把衣裙交给了吉娜。
接过衣裙的吉娜看着遮掩在这身后的酮体，一时瞪大了双眼。
真是令人嫉妒......
她刚刚还以为自己看错了，伸手将衣裙的内扣翻出，随后一层一层的解下。
露出了里面的系带，解开系带后，衣裙向两边延展开。
“好了，请您把胳膊举高，不要用手挡着了。”
吉娜有些哭笑不得，都是女人，她还能做什么坏事不成？
眼前这位客人有些过于害羞了。
一边说着，她伸手将衣服的一侧贴在艾莉娜身上，让那细长白嫩的手臂，可以穿过袖口。
在穿衣时，吉娜的手背轻轻的触碰过艾莉娜的皮肤后，心中更是羡慕。
那雪白的皮肤触感细腻，像是传说中的上等绸缎一般。
造物神有时实在是太不公平了，眼前这个女孩像是经过神精心雕琢的造物。
而自己，就像是神用泥土捏人时，不小心甩落的泥点子。
尽管有人帮衬着，这件衣服也穿了足足有半个多小时。
将衣裙的裙摆整理开来，艾莉娜脸上的红润渐渐消去。
她提起长裙的裙摆下意识的转了个圈。
“您穿上真合身...”吉娜愣愣的看着，毫不吝啬的夸赞道。
表面上虽然依旧保持微笑，但实际上心中已经是惊讶无比。
这件长裙，因为是用了上等的布匹和面料，所以在存放后，拿出来依旧是新的一样。
但这衣裙是按照二十年前那位的身材做得，现在竟然正正好好的穿在另一个人身上。
“谢谢。”
对于吉娜的赞美，艾莉娜表示感谢。
她确实喜欢这套衣裙，这套和她记忆中一模一样的衣裙。
而在她轻抚长裙时，信息面板不合时宜的跳了出来。
[海蓝宝石长裙（仿）]
[象征着阿尔特王室夫妻的美好爱情，阿尔特王在迎娶他的王妃时，搜寻奇珍异宝所造，正品的蓝色宝石，蕴含着巨大魔力，整个长裙有多位高级魔法师吟唱祝福，仿品做工精致，暂无特殊效果]
[预估价：1999金币]
虽然早有猜测，但在扫了一眼信息面板后，艾莉娜还是脸上闪过一丝无奈。
自己果然是见过正品的。
只是可惜，那件真的裙子，如今应该是在帝国或是某位贵族的私人藏品中。
再往下看，那一串数字看的她心惊肉跳。
虽然她身上这件是仿品，但是做工都是出自同一人。
唯一不同的，不过是少了那些魔法吟唱的祝福和加持。
以及最为核心的魔力宝石。
下意识的，艾莉娜提起裙摆，打算将这身衣裙给脱下来。
实在不行，只能穿着金线裙当一次人形魅魔了。
心中这么想着，艾莉娜的手却是停了下来。
脑海中灵光一现。
她连忙抬头看着站在一旁的吉娜，微笑着说道：“吉娜小姐，那个...”
不等艾莉娜将话说完，吉娜连忙摆手道：“好的，我马上出去。”
在吉娜看来，应该是这个害羞的姑娘要换衣服了。
毕竟，在她刚刚帮艾莉娜换衣服时，对方小脸一直是红扑扑的。
好几次，她都差点没忍住想要上手捏一下。
吉娜觉着，衣帽间这位姑娘，或许真的是嫩的能掐出水来。
边说着，吉娜不动声色的伸手将地上的粗布麻衣捡了去。
艾莉娜刚要说话，阻止吉娜拿走自己的工作衣。
可下一秒，艾莉娜便听到吉娜愤懑不平的声音。
“不知道是谁这么没有道德，试衣服时，把不要的衣服扔在这儿了，实在是影响其他顾客的心情。”
说完，吉娜抬头笑看着艾莉娜，“您还有什么事情嘛？”
“啊，哈哈，麻烦姐姐帮我再拿一套内搭过来，之前的那套有些小了。”
“好的，没问题，包您满意。”
说完，吉娜上下仔细打量了艾莉娜一阵后，嘻笑着转身离开。
无奈，艾莉娜只能咂吧着小嘴，含泪看着工作衣离自己而去。
[粗布麻衣 -1]
支走吉娜之后，艾莉娜随手点开信息面板，打开换装。
下一刻，她身上那一身水蓝色的长裙，便逐渐被金色代替。
华丽的服饰完全覆盖在艾莉娜的娇躯上，光洁的小脚上，也出现了一双精致装点华丽的鞋子。
这是和金线裙配套......
不得不说，拉妮还真是大方。
初次见面，便送了她一身需要氪金抽奖才能获得的时装。
看着裙摆上镶嵌似宝石一般的装饰物，艾莉娜随手一挥，从死灰戒指中取出短剑。
将那颗猫眼大小的红色宝石撬了下来，随后又是拽住刚刚挑起的线头，轻轻一抽。
那细如发丝的金色丝线，被艾莉娜用小手抽离了出来。
做完这些后，艾莉娜将抽出的金丝线和红宝石捏在手里，心中一阵紧张。
下一刻，直到她看到那金线裙缓慢的开始复原后，紧张的心情瞬间放松，嘴角微微勾起。
果然如此！
游戏里时装有破损自动修复的功能。
需要差不多二十四小时，破损期间，玩家无法继续着装。
脑中的想法刚刚一闪而逝，金线裙就完全消失，又恢复成了水蓝色的宝石长裙。
监察之眼开启，艾莉娜低头扫过手中的宝石和金线。
俏嫩的小脸上，肉眼可见的洋溢着笑容。

第20章 蓝宝石长裙
[血红魔法宝石]
[金线裙的装饰物，蕴含着一定魔力，以维持自动洗涤的功能]
[预估价：1800金币]
[金丝线]
[弗里嘉女神的金色发丝所化，用蕴含魔力的泉水进行清洗，能够令其不断再生，脱离了主人之后，它逐渐失去神力，金线裙的装饰物]
[预估价：500金币]
看着面板上跳出的信息，艾莉娜的兴奋溢于言表。
正当她以为自己找到了一个完全的薅羊毛的方法时，面板上的信息忽然一阵闪动。
［提示：时装金线裙，磨损10％］
［磨损超过100％后，将无法修复］
......
最终，艾莉娜顺利的用一团金丝线换取了那套看上去十分优雅的海蓝宝石长裙，以及一套内搭衣物。
尺码上，是吉娜精心挑选的。
虽然，面板上对这套裙子预估的价值是近两千金币。
但梅莉夫人最终给出的价格，却是二十五个金币。
这中间数值相差之悬殊，让艾莉娜一阵大脑宕机。
对此，她也不太方便询问对方。
作为一个买家，她自然不会主动去问卖家为什么把货卖的便宜了。
“梅莉夫人，感谢您的裙子，它真的很漂亮。”
艾莉娜再次向梅莉表示感谢。
“这是什么话，艾莉娜小姐您喜欢就好。”
梅莉笑着说道，看着穿上海蓝宝石长裙的艾莉娜，她的眼神中充满了柔和。
......
向梅莉夫人道别之后，艾莉娜准备顺道先回一趟营地。
或许是得到了自己想要的新裙子，艾莉娜感觉往回走时，身体都跟着轻快了不少。
“妈？你不是说那裙子是价值连城的宝贝，要给我以后当嫁妆嘛...”
梅莉看着艾莉娜逐渐远去的身影，笑着转身回到了裁缝铺里。
刚一回头，就听到了女儿的问话。
看着女儿站在前台，单手支着下巴，鼓着小脸的可爱模样。
梅莉笑着走了过去，伸手熟练的掐了掐那有些婴儿肥的脸蛋。
“单说裙子，那确实是价值千金的宝贝。”
“可那得穿在艾莉娜小姐身上才能体现出来，而不是你，我的傻丫头。”
“妈，我好歹是您亲生的...”
对于梅莉的话，吉娜有些无奈的发出抗议，随手拍开了对方的手，制止了这有些宠溺的动作。
她都二十六了，已经是个大姑娘。
以前的那些小动作，放到现在不合适了。
未曾察觉女儿情绪上的小变化，梅莉乐呵呵的抽出柜台最中心的一个夹层。
将那一团散发着黄金色泽的金丝线卷好，用夹子固定住后，小心翼翼的放到了里面。
“不过话说回来，那位艾莉娜小姐真是个美人儿，她的瞳色竟然是黑色的，我从未见过......”
吉娜回想着艾莉娜的样貌，一时间脸上竟然露出了痴傻的模样。
听到女儿的话， 将夹层推进去后的梅莉先是一阵愣神，随后嘴角也是微微扬起。
“是啊，确实是个大美人儿，就像她的母亲一样。”
......
另一处，艾莉娜迈着步子回到了营地。
徒步走回营地，让她觉着无比的辛苦，看着四周没人，她抬手拽了拽自己的内衬。
之前没有穿内衬，走路的时候胸前的一对小兔子一阵晃悠，让她觉着不舒服。
现在有了内衬，走的时间长了反而觉得勒的慌。
“做女人真麻烦。”
微微蹙眉，艾莉娜小声抱怨了一句，随后总算是来到了自己熟悉的小屋。
营地的议事场所，是一个巨大的营帐。
而营帐四周的房屋，则是起义军成员所居住的地方。
据说这里房屋的租金并不便宜。
推开屋门，只是轻飘飘的看了一眼，
艾莉娜就慌张的将屋门带上，以为走错了地方的她，转身朝外走。
散落一地的衣裙，足以证明战况的激烈和残酷。
连战败画面都出现了......
艾莉娜无奈的摇头，迈步继续朝着远处走去。
可刚走两步，她便停了下来。
这几天，她似乎是和丽莎住在同一处的。
“这可恶的女魔法师！”
意识到情况不太对的艾莉娜又立刻折返了回去，推开屋门，她蹑手蹑脚的走了进去，在尽量不要吵醒两人的情况下，翻开了一旁的柜子。
从里面又拿了一套工作用的麻衣出来。
新裙子是为了解锁琴师职业准备的，一会儿还得给波娜之花施肥。
专心寻找衣物的艾莉娜，丝毫没有察觉到，床上的丽莎已经睁开了眸子。
一双大眼睛贼兮兮的看着她，纤长白嫩的手缓慢的靠近着。
“欢迎回来，今天工作的怎么样？”
听到这个熟悉的声音，艾莉娜伸手拍掉对方的搭在自己腰上的双手，没好气道：“别闹了，我快累死了。”
说完，她拿起麻衣，转身朝着里屋的小隔间走去。
“唉，姐姐我这么招人嫌弃嘛？”丽莎感伤的说着，随后看向熟睡的贝娅。
轻轻的将手搭在对方的腰上，开始挠痒痒。
十指并用之下，贝娅很快便从熟睡中被惊醒了过来。
发出连续不断的喘息和笑声。
“哎呀，丽莎姐，你干嘛啊！”
“嘿嘿，我睡不着，你也别想睡。”丽莎说着，手上的力道和速度加快。
贝娅不停乱蹬着小腿。
想要摆脱丽莎的束缚。
只是尝试几番之后，发现无济于事，于是开始求饶。
“丽莎姐，我错了，你就让我多睡会儿吧~”
“休想，今天咱俩谁也别想睡！”
隔间内，听着贝娅的告饶声，换好衣服的艾莉娜一脸的无奈和庆幸。
还好她刚刚躲得快，否则刚刚遭殃的就是她了。
不行，得想法子治一治这个女人。
艾莉娜一边沉思着，一边低头看向自己指间的银色圆环。
突然有了一个不错的主意。
念动咒语，死灰骑士便从圆环中钻了出来，朝外走去。
隔间外，贝娅一边求饶，一边睁开双眸朝上看去。
下一秒，她那微微泛着红晕的小脸瞬间吓得一阵惨白。
只见丽莎背后，一个身穿黑甲，身形飘忽的巨大身影静静的站在那儿。
黑甲的头盔内，一双闪烁着幽蓝色的火焰瞳孔，散发着摄人的威压。
“啊——”
哀嚎声响彻天际。

第21章 职业晋升[中级花农]
“对不起。”
“没...没事。”
屋子里，三女围坐在一处。
艾莉娜也未曾想到，让朗特·布伦去吓丽莎，对方竟然会吓错人。
于是，艾莉娜 一边主动向贝娅道歉，一边暗暗用监察之眼查看这位身形娇小的少女。
[姓名]贝娅·摩根
[种族]人族
[性别] 女
[年龄] 20 岁
[职业] 二阶魔法师（火）
[等级] 29 级
[技能] 烈焰术、变形魔法、召唤魔法...
[状态]羞耻、好奇......
等级比丽莎高，怎么还能被丽莎欺负？！
扫过面板后的艾莉娜，有些难以理解。
更令她感到惊讶的是，眼前这个不起眼的小豆丁，竟然是个快三阶的中级魔法师。
按照大陆的等级划分，魔法层次进入到二阶（20级）和三阶（30级），会被称为中级魔法师。
迈过四阶（40级），就足以称得上是高级魔法师。
这样的等级，即便是放到帝国，也是堪称中流砥柱的存在。
以艾莉娜曾经的眼光，对于这种精英小怪级别的等级，自然是不会过多关注的。
但现在，她是个连精英小怪都打不过的菜鸡！
两人互相问候了一声后，就陷入了沉默之中。
见艾莉娜和贝娅都不说话，一旁的丽莎忍不住捂嘴偷笑。
“啧啧，我的小公主怎么这么聪明呢？”
“闭嘴...”
听到丽莎的嘲笑，艾莉娜小声的抗议着，随后她缓缓的站起身来，“我还有工作，就先走了。”
说完，艾莉娜站起身来，推门走了出去。
“忙完记得晚上回来住哦，小艾莉娜要是露宿街头，姐姐会伤心的。”
身后，丽莎的声音轻轻的飘入艾莉娜的耳中，想到刚刚外屋那一阵阵低吟，艾莉娜脚步下意识的变快了不少。
看着艾莉娜落荒而逃的身影，丽莎嘴上笑的愈发灿烂。
“丽莎姐，她就是那位王女嘛？”
贝娅站起身来，理了理有些凌乱的头发，轻声询问道。
闻言，丽莎点点头，“是啊，是个很可爱的小姑娘呢。”
“丽莎姐，那到时候走时，要带这位王女嘛？哪怕托尔巴斯是中立国，但面对兰斯帝国的悬赏，他们难免不会动心。”
“咱们不是也被通缉了嘛，这没什么的......”
“不一样，咱们存活下来的人，除了莱昂老大露过面，其余人的信息，帝国并未掌握。”
“况且，咱们有伪造好的商人证，完全可以打着商队的名号入驻内城，随后借道离开帝国掌控的范围。”
“外面已经不安全了，保不准帝国还要进行一波清剿。”
贝娅语重心长的解释道，她本身就是托尔巴斯公国的人。
此前出去要办的任务，便是同托尔巴斯的王族进行交涉，希望能借道巴尔托斯，离开帝国掌控范围。
当然，是以游商交易为理由的。
若是不能从巴尔托斯借道离开，他们想走，就得耗费大量的精力穿越迷雾山脉。
万幸的是，巴尔托斯的王储接见了贝娅，并承诺只要他们能够在国王寿宴那天献上珍宝。
便同意掩护他们借道而行，一个公国王储许下的承诺，贝娅丝毫没有任何怀疑。
珍宝他们已经寻到，就等着老国王寿宴那天的到来。
贝娅觉得，若是他们这些起义军的成员以商队的名义走，巴尔托斯公国或许会放行。
但若是带上这位王女，一但被认出来了，绝对会被直接扣留。
帝国方面，悬赏阿尔特王女的酬劳，早已经从之前的几千金币，变成是将人带到，便能换取到帝国一个合法贵族身份的地步。
只是受消息闭塞，这里的人压根就没有见过阿尔特的王女是什么样子。
但平民没见过，不代表王族的人没有见过。
毕竟，那可是在周边几个公国的贵族圈里，传遍了名字的美人儿。
“左右都是逃，带上艾莉娜一起，从把她救出来时，她就是起义军的一员。”丽莎淡淡的说着，语气却是极为坚定。
贝娅张了张嘴，最终没有再多说什么。
实际上，按照帝国以往将其他各个公国侵占后的处理方式来看，艾莉娜最终的结局大概率是被送入皇宫中，成为帝国现任皇帝的妃子之一。
对于一个曾经享受过荣华富贵的王族公主来讲，那样的生活可能远比要跟着他们过这种东奔西跑，清汤寡水的苦日子要强。
但一想到艾莉娜被困入地牢，险些沦为奴隶的悲惨遭遇，贝娅又没有底气来证实自己心中的判断。
她唯一在考虑的事情，就是这位曾经身份显赫，集万千宠爱于一身的公主，真的能坚持住过苦日子嘛？
......
另一边，里斯特私人花园里。
艾莉娜气喘吁吁的提着半小桶似泥浆一般乌漆嘛黑的东西往波娜之花的根茎附近浇。
这就是波娜 之花独有的肥料。
若不是艾莉娜每浇上几株便会有令人愉快的信息弹出，艾莉娜早就撑不住了。
[您施展了职业技能：养护，职业经验+1、等级经验+5]
[您施展了职业技能：培育，职业经验+1、等级经验+5]
......
[您完成了对波娜之花的养护，整体存活率提升10%]
[您完成了对波娜之花的培育，药用性增强10%]
[奖励波娜药剂x10，已存放入您的死灰戒指当中]
[等级经验条已满，等级+1]
[职业经验条已满，职业晋升为中级]
......
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级]7级（0/1200）
[职业]中级花农（0/400）
[道具] 波娜药剂X20（纯度100%的魔法药剂，能够让使用者脱离濒死状态，快速止血，极为珍贵）
注：目前市场售价1000金币一瓶
[血红魔法宝石]
[金线裙的装饰物，蕴含着一定魔力]
注：目前市场售价在1800~3000金币区间。
......
早上的时候，艾莉娜并未仔细查看面板的信息。
直到刚刚她看见了名为波娜药剂的道具，便好奇的点了进去。
不点不知道，刚点进去一看，整个人瞬间呆愣住了。
这种和游戏里血瓶几乎功效一模一样的波娜药剂，竟然售价如此高昂。
这中间巨大的利润，简直是令人难以想象。
不由的，艾莉娜看向地面上成片的波娜之花。
往年的波娜之花，成活率最多在30%
但是有了自己[花农]职业技能加持，成活率瞬间增高了20%

第22章 卡夫酒馆
若是放在之前，艾莉娜或许会摘取些波娜花，用以作为换取金币的筹码。
毕竟，这里面有十株，是里斯特夫人亲口允诺给她的。
但是现在，艾莉娜不会去做这种麻烦事情。
一是因为她找不到合适的售卖渠道。
另一方面则是......
监察之眼下，有关波娜花的基本信息一览无余。
这花目前的市场售价在8~10金币一株，而且花蕊处确实有蕴含着剧毒的粉末。
一株按10个金币算，十株也才100金币。
还到不了她身上魔力宝石一半的价钱，为了这100个金币去赌这么具有风险的事情，实在是不划算。
将今天的任务完成后，艾莉娜出了花园，准备找里斯特夫人说一声，让对方验收一下成果。
走到前门时，却被告知，里斯特夫人收拾好行李远游去了。
马车刚刚走不久......
至于后续的薪水，直接找管家洛奇·里斯特结算就好。
波娜花的习性是每三天浇水施肥一次。
所以并不是需要每天都来。
实际上，艾莉娜倒是想天天过来。
简单的浇一下水，施一下肥，就能直接升一级。
即便是在游戏里，艾莉娜也没有见过这么轻松刷经验的任务。
上午浇水，下午施肥，一天固定1000经验到账。
而且由于[花农]职业晋升成了中级，两个附带的职业技能，在效果方面，也是相应的提升了10%
看着天色将暗，艾莉娜也是借着小屋去更换衣裙。
虽然穿的时候依旧有些麻烦，但好歹是有过一次穿搭的经验，费了些功夫将衣服换好，稍稍调整了胸前内搭的位置。
确认舒服后，艾莉娜迈着步子朝着格林镇的中心走去，卡夫酒馆，就在小镇那处最热闹繁华的街道。
......
另一处，格林镇的镇长府上。
负责招待贵客的卧室中，罗特夫瘫坐在沙发上。
“咚咚~”
正回味间，敲门声让他整个人瞬间惊起。
恰在这时，房门打开。
一身白色制式贵族服装的罗德夫跨步走了进来。
他鼻子抽动，房间里的味道令他感到恶心作呕。
罗德夫下意识的扫了一眼自己那个坐在沙发上不成器的弟弟。
转头，他又看见了一个穿着华丽衣袍的少女跌坐在不远处，低声抽泣着。
眼前的一切，让他瞬间明白过来。
这该死的蠢货，就不能收敛些。
那女孩是镇长的女儿。
“哥...哥，咱们能走了嘛？”
罗特夫试探性的询问道。
他对自己这位王储哥哥，还是心存畏惧的。
没有理会罗特夫，他向一旁随行的管家使了个眼神。
管家心领神会，走到女孩跟前，用洁白的手绢擦去脸上的污渍，随后将人不动声色的带了出去。
“啪嗒！”
随着房门关上，罗德夫脸上的表情瞬间变得狰狞，他看着眼前的酒瓶子，顺手抄起，照着罗特夫的脑袋狠狠的砸了下去。
霎时间，殷红的鲜血顺着从额头处滑落下来。
感受到头顶一阵刺痛，罗特夫咬紧牙关，下意识的攥了攥拳头，随后又无奈放开。
“蠢货，废物，垃圾...和你同为兄弟，同为一个家族，真是令我感到蒙羞。”罗德夫气愤的低吼道。
“哥，不过是个女人而已......” 闻言，坐在沙发上的罗特夫小声反驳着。
“当然，一个女人。”罗德夫听到自己废物弟弟的反驳，变得愈发气愤：“帝国的黑骑兵，现在就在咱们边境，格林镇又是咱们公国运输物资的重要位置。”
“万一真爆发战争，格林镇的老镇长很有可能因为你这个愚蠢的行为，倒戈到对方阵营。”说着，连罗德夫自己都气笑了。
这是一个女人的问题嘛？
作为一个公国的王族子弟，自己这个弟弟哪怕睡再多的女人，罗德夫都不带说什么的。
镇长府上那么多侍女，暗街上、奴隶市场，想要什么样的没有。
可他这个傻弟弟愣是去碰了一个最不该碰的人。
“哥，没有那么严重。”
罗特夫甩了甩有些发昏的头，尽管他十分不喜欢自己这个哥哥，但他确实是有能力的。
“我之后安排你去向老镇长提亲，向父王求婚约，让那女孩嫁给你，及时弥补一下。”
罗德夫快速的说着，神色有些凝重。
还有一个重要的原因，他没有说出来。
那就是整个格林镇大部分产业，虽然是在他们巴尔托斯公国境内，但却归属于里斯特家族。
里斯特家族，号称财富遍布整个大陆的家族。
罗德夫就担心镇长有里斯特家族的背景。
那可是兰斯帝国都要礼让些许的家族，若是暗中对他们公国进行一些手段。
到时候上桌的面包里面有些奇奇怪怪的东西，罗德夫都不觉得奇怪。
“哥，我还不太想结婚。”罗特夫小声嘀咕着，一边用纸擦拭着额头渗出的鲜血。
盯着自己这个弟弟看了一阵，罗德夫感觉对方没救了。
于是他上前抓住对方的衣领，罕见的没有说重话，“把那个女人带回王宫，只要死不了，想怎么拿捏，还不是你说了算。”
说完，罗德夫将其衣领一把松开。
说的轻巧，哪有那么容易的事情。
不再理会这个弟弟，罗德夫走了出去。
他觉着自己需要找个地方好好的放空一下自己。
至于这些狗屁事情，一时半会儿也处理不了。
说实在的，他倒是挺期待那帮游商所准备的珍宝的。
帝国发动战争，从某些方面来看，也还是有好处的。
至少占据了运输要道的巴尔托斯公国，可以名正言顺的收取那些行商们的过路费，或是让他们献出价值连城的珍宝。
虽然会因此得罪不少商人，但这条商路的主动权，从始至终都并未真正的掌握在他们王族手中。
如今是里斯特家族，或许过段时间，便会是兰斯帝国的。
正说话间，他已经走出了镇长家中，坐上马车后，他对前方驾车的马夫询问道：“格林镇晚上最热闹的地方是哪？”
“殿下，您要是想玩乐，咱们可以去逛逛黑市。要是单纯的想图个气氛感，格林镇的卡夫酒馆不会让您失望的。”

第23章 我一阳光枪扎死你！
卡夫酒馆的摆饰和构造，看上去十分的传统。
老橡木所做的双排扇形门，酒馆外的墙壁上，挂着被制作成工艺品的鹿头。
尽管外形十分普通，但却并不妨碍这里经常人来人往，客人络绎不绝。
夜晚，若是换作大部分普通人而言，或许正是休息安寝之时。
但是这个时间段对于卡夫酒馆来说，却正是生意爆火的时候。
来这个地方的人鱼龙混杂，上至名流，下到贩夫。
守城轮值下来的士兵，路过买醉的商人，交接完任务的佣兵，甚至是传说中高贵的魔法师大人，都会在这种地方停留片刻。
“哒哒哒～”
徒步而来的艾莉娜先是找到一处台阶坐下。
她轻轻揉捏着有些酸胀的脚踝，鞋子本身穿着很舒适，只是她今天走的路有些长了。
抬头看这个号称格林镇最富盛名的卡夫酒馆，听着里面时不时传来的笑声，以及婉转悠扬的笛声。
艾莉娜深呼一口气，正打算起身推门而入，就看见一辆马车不断朝这边走来。
“吧嗒、吧嗒、吧嗒......”落地清脆富有节奏的马蹄声，随着马车的靠近变得越来越清晰。
借着昏暗的灯光看清马车上的族徽时，艾莉娜秀眉微蹙。
该死的小白脸？
来不及多想，她果断转身朝酒馆迈步，只是一只脚刚刚迈出，身后便传来了一道呼声。
“葛温小姐...”
艾莉娜不予理会，径直走进了酒馆。
而随着她推门走进来时，整个酒馆嘈杂的声响顿时变得安静。
大厅内酒桌上正在推杯换盏的酒客们，无论男女老少，几乎是同时停下了手上的动作，朝着她这边看了过来。
饶是自认为经历过大场面的艾莉娜，在面对众人的视线时，都下意识的觉得有些不好意思。
艾莉娜思绪一顿，她好像忘了问丽莎，那个歌舞团的团长叫什么名字。
略微调整了一番呼吸，艾莉娜迈动着长腿径直走到了前台，看向了一个穿着类似酒馆招待的青年。
而此时，众人似乎是回过神来。
大厅内再次变得热闹，只是酒桌上讨论的话题，无一例外变成了艾莉娜。
“亲爱的，刚刚那个女孩好漂亮啊。”一个头上包着布巾的妇人对着坐在她身旁的丈夫低声说道。
说完，她低头看向自己微微隆起的小腹，眼里满是慈爱。
若不是为了躲避战乱，要抓紧时间从这边搬走，她现在应该在家里安心养胎才对。
“嗯嗯，是啊。”丈夫忙不迭的点头，眼睛不自觉的再次朝着走到前台的艾莉娜看去。
“亲爱的，要是咱们的孩子出生了，也能像她一样漂亮就好了。”
“嗯，漂亮。”
丈夫心不在焉的继续点头道，丝毫没有反应过来自己的妻子刚刚在说些什么。
而下一秒，迎接他的，就是一声脆响。
男人捂着火辣辣的脸，一脸委屈的收回了目光。
“你个死没良心的，老娘跟着你在外面吃苦受累的，跟你说个话都这么心不在焉，现在竟然还盯着别的女人看？！”
妇人垂眸看着丈夫，眼中含怒。
“亲爱的，不是你刚刚说那女孩漂亮的嘛？”遭受了无妄之灾的丈夫，一脸无辜的看向自己的妻子。
“我说人家漂亮，你就一直盯着人家看嘛？”
......
“大哥，那个小妞长的真是......就像画里的女神一样。”
而离那对商人夫妻不远处的酒桌上，一个雇佣兵装扮的汉子一双似鹰一般的眼睛直勾勾的看着艾莉娜的背影。
“我劝你老老实实的，那小姑娘看装扮像是个贵族的小姐，咱们这些平头百姓可招惹不起。”
酒桌上，被称为大哥的汉子活动着肩膀，随后又是将杯子里的黑麦酒一饮而尽。
酒水下肚，汉子的双颊泛红，眼神有些迷离。
“咋可能呢，大哥你把我当什么人，我家里可还有老婆孩子要养活呢。”
被说破了心事，那位雇佣兵讪笑着将放在艾莉娜身上的目光收回，嘴里嘟囔着，暗道一声可惜。
正说话间，酒馆的大门再次打开，罗德夫抬步走了进来，一双明亮的眸子四下查看。
酒桌上的众人看着又一个衣装整洁，疑似贵族的男人走进来，也只是稍稍打量了一番后，便悻悻然的收回目光，继续饮酒。
而罗德夫这边，先是四下打量一番无果后，正打算找个地方坐下时，突然看到前台那个身穿蓝色礼服裙的少女。
虽然之前见面对方穿的是粗布麻衣，但罗德夫还是通过腰身和背影，判断出了对方正是那天那个狡猾的女孩。
“葛温小姐。”
将眉宇间的戾气收敛一些，表情一阵变化后，罗德夫也是大跨步般的朝着前台走去。
而此时，艾莉娜还在向前台的酒馆接待，询问关于歌舞团的讯息。
“艾莉娜小姐，您如果是来应聘歌舞团的琴师的话，昨天已经有人补充空缺了。”
“啊？好，谢谢您了。”
艾莉娜抿了抿唇，本来想着来早些，正好借着机会再解锁一个职业。
现在看来，只能再想办法解锁其他职业了。
来到这个世界，艾莉娜心中的执念，让她想要把在另一个世界的遗憾弥补起来。
但就目前来看，弥补遗憾的道路，似乎是有点艰难。
“其实...您可以考虑一下歌舞团舞女这个位置...”接待的青年看着表情有些失落的艾莉娜，连忙开口道。
说着，他有意无意的瞄了一眼艾莉娜那近乎完美的身形。
双颊微微泛红。
“舞女？”艾莉娜一阵蹙眉。
歌舞团的舞女，是要一边唱歌一边跳舞，用来演绎情景的。
有点类似于话剧演员。
可她实在是不太会跳舞，而且舞女这个职业，虽说不是那些见不得人的职业，但艾莉娜心中多少还是有些抵触。
一想到在高台众人的视线里摆动身姿，艾莉娜脑中那有关男性的思维残存，开始隐隐作祟。
“谢谢了，我不太会跳舞的。”说完，艾莉娜转身便准备离开，另寻其他职业。
可谁知刚一转身，艾莉娜便看到了令她最讨厌的一张面孔，以及那充满磁性的声音，叫着自己编造的名字。
“葛温小姐......”
罗德夫走近些，看到那张熟悉的俏丽面容，唇角微微勾起。
呵呵，我要真是葛温，我一阳光枪扎死你个王八龟孙！
“王储殿下，我们又见面了。”
艾莉娜微微欠身，尽量让自己保持微笑。

第24章 职业[舞女]
面板给出的信息，清晰的告诉艾莉娜，眼前这位托尔巴斯公国的王储，是一个极其危险的人物。
在艾莉娜看来，眼前这个满脸仁善笑意的王储，远不如他那个发生什么事情都表现在脸上的纨绔弟弟要好对付。
“是啊，葛温小姐。”
顺着艾莉娜的话头，罗德夫笑着说道：“父神真是眷顾我，明明是因为偷懒，想要找个地方好好放松一下，没想到竟然会碰到如此盛装出席的美人。”
能够见到艾莉娜，对罗德夫本人而言，绝对是意外之喜。
那水蓝色的长裙，将对方映衬的更加美丽动人。
同时也让罗德夫更加确信，他要想尽一切办法，得到眼前这个美丽女孩的芳心。
这个令他感觉到与众不同的美人儿。
“葛温小姐，是有什么要庆祝的事情嘛？”
罗德夫继续说着，身体不自觉的往女孩的方向靠近。
离得越近，他越是能在女孩的身上闻到一股淡雅的香味。
这股香味，极大的缓解了他的疲劳和焦虑。
敌进我退...
一直警惕罗德夫的艾莉娜，在看到对方往前走了一小步后，立刻后撤了一大步。
让自己始终保持在一个安全距离当中。
花言巧语，眼神还色眯眯的。
艾莉娜被对方盯的一阵恶寒，浑身直起鸡皮疙瘩。
她可不想和人击剑，虽然她现在并没有剑。
“不，王储殿下，我是来这里工作的，是这里歌舞团的舞女。”
说出这话时，艾莉娜将舞女两个字咬的极重。
舞女这个职业虽然不用出卖身体，但在歌舞剧时，难免会和男性角色互动和接触。
总之还是比较受歧视的职业。
一个贵族，是不会对舞女来表达善意的，更何况是公国未来的储君。
罗德夫是个偏执的人，但同时也是一定程度上遵守规矩的人。
所以艾莉娜肆无忌惮的说出这种贬低自己的话，为的就是让对方知难而退。
当然， 这招不一定对谁都有用。
若是换成他那个行为荒唐的弟弟，听到艾莉娜说自己是舞女。
恐怕会拦腰直接扛走。
事实上，如果可以的话，她更想现在来一杯黑啤麦酒。
然后借着酒劲，冲眼前这个王储狠狠的比个中指，最后大声道：“嘿，蠢货，老子是男人。”
当然，这一切在现在看来，都是奢望。
她那不屈而坚强的灵魂，受困于这具美丽而娇弱的躯体中。
说完这些后，艾莉娜整理了一下裙摆。
打算先绕过眼前这人，然后径直再走回去。
艾莉娜有些郁闷，这个世界，就没有什么便利的赶路工具嘛
她要是再徒步走回去，恐怕明天脚踝就肿了。
然而，艾莉娜预判错误，她低估了这位王储的不要脸程度。
这边，艾莉娜刚抬脚走出去一步，罗德夫紧跟着也迈了一步出去，抢先卡住她的位置，一脸微笑道：“那...美丽动人的舞女小姐，能否与我共舞一曲呢？”
说着，罗德夫微微躬身，向艾莉娜施礼。
一个公国的王储向的舞女施礼，主动发出邀约。
这若是换做大陆上任何一个女孩，估计都会被这一举动给迷惑的神魂颠倒的，甚至很有可能立马选择倒贴。
毕竟，罗德夫的外形条件很不错，再加上各种身份buff加持。
“不了，王储殿下。”
艾莉娜撇了撇嘴，随口道：“民女还有工作......”
说完，她向前台眨巴着眼睛。
前台青年一阵脸红，虽然不知道具体是什么情况。
但他还是读懂了艾莉娜的意思，立刻打掩护道：“艾莉娜小姐，歌舞团在楼下排列呢...”
听到前台的话，艾莉娜眼前一黑。
罗德夫双耳微动，自然也同样听见了前台青年的话。
艾莉娜？
虽然知道小美人告诉他的是假名字，但他没想到真名字是以这种方式得到的。
他唇角微微勾起，有些玩味的看着眼前这个脸上带着惊慌表情的少女。
“那么...葛...艾莉娜小姐，在下能邀请您共舞一曲嘛？或是喝一杯也可以的，就当是交个朋友。”
“谢谢，不用了，我卑贱的身份不配和王族做朋友。”说完，艾莉娜转身朝着前台小哥所说的楼下走去。
卡夫酒馆一共三层，地上有两层，地下有一层。
艾莉娜所去的地下一层，是歌舞团负责排练歌舞剧和乐曲的地方，除此之外，这里还是酒馆老板和员工们所居住的地方。
事实上，酒馆的每一层，都有唱歌跳舞的地方。
就像刚刚所在的一层。
跳舞的地方就是一处高台，而旁边则是各种乐器，负责使用这些乐器的人，都在周边的座位上饮酒聊天。
他们并非是成型的歌舞团，只是爱好音乐的旅人。
只要是想要跳舞，支付他们一定的酬劳，他们便会十分乐意伴奏一曲，作为答谢。
......
在小美人跟前碰了一鼻子灰，罗德夫不仅没有生气，反而是十分的高兴。
艾莉娜，真是个不错的名字。
心中暗想着，罗德夫转头看向前台负责招待的青年，不禁觉得十分顺眼。
多亏了这个家伙，他得到了艾莉娜小姐名字。
至于艾莉娜所说的舞女，就像她那天在格林中街大道上一样，谎言漏洞百出。
“嘿，伙计。”罗德夫笑呵呵的转头看向前台青年。
“是，您有什么事情。”
刚刚他可是从艾莉娜嘴里听到了王族俩个字，联想到眼前这个男人的身份，眼神里不自觉的闪过一丝慌张。
“别紧张，我又不吃人。”看出了对方有些拘束，罗德夫面带笑容的轻声安抚：“我想问你，我的爱人她有经常来这里嘛？”
“爱人？”
前台一阵愣神，良久才反应过来对方说的是刚刚走掉的艾莉娜小姐，心中不免对眼前之人的印象差了几分。
睁眼说瞎话的家伙，刚刚连人家的名字都不知道。
“是啊，我的爱人得了一些很罕见的病，所以经常会胡乱给自己幻想一些身份。”边说着，罗德夫脸上的笑意逐渐收敛。
转而开始低声抽泣着......
“啊，这位先生，刚刚那位小姐，我也是今天第一次见呢。”
前台青年小哥看罗德夫脸上的表情不似作假，所以连忙摆手，将实话说出。
回想起来，艾莉娜小姐身上的那一身长裙虽然看着朴素。
但用料和外搭明显不是普通人家能用得起的，便越发觉着眼前这个贵族先生说的话更可信了几分。
“地下一层我可以去嘛？”
“当然可以，但是您去了，我希望您能够噤声，因为歌舞团的成员们排练...”
得到了满意的答复，罗德夫笑着朝地下一层走去。
临走时，在前台扔下了几枚金灿灿的钱币。

第25章 未婚妻艾莉娜
酒馆地下层的环境，比艾莉娜想象中的要好很多。
这里除了有些潮湿外，其他地方都和地上两层没有什么区别。
甚至由于这里是歌舞团和酒馆员工常驻的地方，甚至这里的布局还要比楼上显得更加宽敞一些。
艾莉娜刚一下来，便听到一阵婉转悠扬的曲调，在地下层最大的那间屋子里回荡。
长笛、手鼓、竖琴...多种乐器交汇在一处，
那音乐的风格，像极了艾莉娜打游戏时，时常会播放的凯尔特音乐。
然而，还未等音乐的声音传出去太远，便被一阵极其不和谐的敲击声给打断了。
思索了一阵后，艾莉娜小心翼翼的推门走了进去。
刚一进来，便看见一个有着酒糟鼻子，头发乱糟糟，满脸胡茬的中年男人在不停的用木板敲击着酒桶，表情十分气愤。
“妮娅，你扮演的是一位亡国公主，不是船上的卖身女，把不该有的表情收敛一些，没让你勾引男人。”
“卡戴拉，我知道女扮男装让你很别扭。”
男人说着，话语一顿，长长的打了个酒嗝：“一个男人，应该更加勇武一些，而不是向你那样捏着手指的扭捏模样，你想象一下，自己是男人！”
说着，男人还用手中的木板挥舞着，动作大开大合。
看着有模有样的，若不是男人脚下步伐轻浮，艾莉娜还真的以为这个醉汉会两手功夫呢。
[姓名] 伊恩·克莱森
[种族]人族
[性别]男
[年龄]32岁
[职业] 吟游诗人、酿酒师、作曲家...
[等级] 16级
[技能] 演绎，模仿，专注学习...
[状态] 醉酒，情绪得到最大程度的释放，但性格有些许暴躁。作为歌舞团的团长，想要演绎一个好的故事，曾经是一位贵族。
......
监察之眼扫过男人后，艾莉娜的眼神中带着一丝诧异。
她未曾想到，这个醉汉竟然真的有些真材实料。
随后，艾莉娜转头向台上看去，果然看见两个身段不错，与自己看上去年龄相仿的女孩站在高台上。
其中一人穿着一身男装，头发也剪短了不少。
小脸委屈巴巴的，但从外表上看，她要比旁边那位，更好看些。
或许是因为女生男相的缘故，让她的五官更为立体。
随着艾莉娜眼中闪烁金芒，台上两人的信息，同样出现在了她的眼中。
[姓名] 妮娅·克莱森
[种族]人族
[性别]女
[年龄]18岁
[职业] 中级舞女
[等级] 8级
[技能] 演唱、舞蹈
[状态] 害怕，委屈，心中感到担忧。
......
[姓名] 卡戴拉·克莱森
[种族]人族
[性别]女
[年龄]19岁
[职业] 中级舞女
[等级] 9级
[技能] 演唱、舞蹈
[状态] 害怕，委屈，对伊恩感到抱歉。
......
看了台上两个女孩的信息，艾莉娜一时间愣住。
因为这三人，竟然是同一个姓氏。
“嗝~这位女士，歌舞团练习的地方，闲散人员不得进入，麻烦您出去......”
不知何时，伊恩转头朝这边看来，他盯着艾莉娜，目光深邃。
没人知道这个醉汉在想什么。
“您好，先生。”
艾莉娜微微躬身，道：“我是来这边找活干的。”
“丽莎小姐的妹妹？”愣神片刻，伊恩开口说着，吐出一口浊气。
艾莉娜下意识的皱眉，这一股子酒味属实令人感到反胃。
但相较于地牢的潮湿腐臭味，以及在平原上浓郁的血腥味，这并不算什么。
“是。”艾莉娜点头道，两份工作都是托丽莎介绍的，但丽莎给她安排了什么样的身份，艾莉娜却是一概不知。
听到艾莉娜的话，伊恩原本因为酒精显得浑浊的眼睛，顿时清澈了几分，连带着脸上的醉意，都下去了不少。
正了正身子，伊恩的脸上闪过一丝歉意：“抱歉...额。”
“艾莉娜。”
“哦哦，艾莉娜小姐，我们这边的琴师空缺已经有人填补了。”说着，他伸手指了指台上的角落处。
负责演奏乐曲的几人中，一个手拿着莱雅琴的小女孩颤颤巍巍的站起身来，提起宽大的裙摆向着艾莉娜躬身行礼。
女孩身上的长袍是旧的，明显要大上不少，显然是为了能胜任这份工作特意准备的。
工作，对自己而言，只是提升等级，解锁转职的条件。
对于别人而言，或许是赖以谋生的活路。
念及此，艾莉娜也是笑着点头回应女孩，随后她看向伊恩，淡笑道：“伊恩先生，我什么...”
刚想说什么工作都可以时，艾莉娜突然听到门外一阵脚步声。
眉头微蹙，她立刻改口道：“伊恩先生，我是来应聘舞女职业的，哪怕只有今晚...拜托了。”
闻言，伊恩也是表情疑惑。
丽莎是尊贵的魔法师，眼前的艾莉娜也是身穿盛服。
怎么看都不像是沦落到要讨饭的地步。
当初艾莎说的是让妹妹来体验生活没错，但舞女这样的职业，就没有必要体验了吧。
自己收养的这两个孩子，但凡有其他的谋生天赋，他都不会让两人站在台上卖唱。
但看着对面的艾莉娜朝自己打眼色，伊恩也是十分知趣的甩了甩脑袋，让思绪稍稍清醒后，朝着台上摆了摆手。
“妮娅，你下来，让这位...艾莉娜小姐接替你的位置。”
“是，哥哥。”台上的妮娅看着那个比自己漂亮许多，身穿华服的女孩，心中一阵羡慕。
她不禁在想，或许歌舞里面逃亡的公主，就是这位艾莉娜小姐的模样吧...
提起裙摆，妮娅踩着台阶走了下来。
“谢谢。”
与女孩交错之际，艾莉娜轻声说了一句，随后立刻站到了高台上。
“艾莉娜小姐，您要饰演的角色，是一位名叫贝拉的亡国公主，这一场，是男主肯特在街道边打劫贝拉......”
随着艾莉娜站上高台，伊恩开始滔滔不绝的向艾莉娜讲述歌舞剧的情景，他很享受这个过程。
将自己创作的作品、故事，分享给他人。
正说着，木门吱呀一声被打开。
一个身形高大，面容英俊的男人走了进来，低沉充满磁性的声音响起。
“诸位，不好意思打扰一下。”
“有谁看到我的未婚妻吗？她叫艾莉娜。”

第26章 流氓王储
随着罗德夫的声音落下，屋子里的众人，将目光一同聚集到了艾莉娜身上。
而艾莉娜本人，听到这话顿时气的眼前一黑。
她今天算是见识到什么叫寡妇被造谣，什么叫臭不要脸。
身为一个公国的王储，这样离谱的话，对方是张口就来啊。
“罗德夫先生，麻烦你不要开这种玩笑，而且我现在是在工作时间。”艾莉娜一脸气愤的看着罗德夫，立刻反驳了他刚刚所说的话。
同时，也在开始思索着，应该如何才能摆脱眼前这个麻烦。
“哎呀，艾莉娜小姐，我这不是想着活跃一下气氛嘛。”说着，罗德夫自顾自的走到一个酒桶旁，坐了下来。
“先生，麻烦您出去，这里是歌舞团排练的地方，我们不希望被人打扰。”伊恩打着酒嗝，晃晃悠悠要去拽罗德夫。
在伊恩看来，丽莎小姐曾经帮助过自己，算是自己的朋友，而艾莉娜作为自己朋友的妹妹，自然不能被人欺负了。
眼前这个衣着华丽的男人，显然是故意纠缠艾莉娜小姐。
他不能坐视不管，至少不能在他眼皮子底下，发生这种事情。
“等等，王储殿下到底想要做什么。”
眼见着伊恩去伸手抓罗德夫，艾莉娜连忙开口出声阻止。
他是来找自己的，没必要伤及无辜。
40多级的剑士+骑士双职业。
这位伊恩先生与他起冲突，无疑是在鸡蛋碰石头。
扫了一眼醉汉伸来的手，罗德夫毫不在意的站起身来，再次行礼道：“艾莉娜小姐，相逢即是缘分，在下只是想要邀请您去王宫游玩。”
“王储殿下，我记得我已经答应了你的邀请，之后会去参加国王的寿宴。”艾莉娜提起裙摆还礼道。
“距离寿宴还有些时候，我想要提前邀请您去，适应一番。”罗德夫不依不饶。
他越看着台上这位穿着水蓝色长裙的女孩，心中愈发欢喜。
有时，他甚至是羡慕自己那个荒唐的弟弟，不用刻意的去遵守什么规矩，肆意妄为便好。
因为没有王位要继承，因为有王子的身份作为维护，只要他不争、不抢，做什么荒唐的事情，国王也是睁一只眼闭一只眼。
自己这个做大哥的，也只能是表面督促一番。
甚至很多时候，还需要以王储的身份，帮他擦屁股。
等自己登基那天，对方将会顺利晋为公爵位，获得一块不小的领地，继续他后半辈子荒唐的生活。
看着眼前的女孩，罗德夫紧握着双拳。
若是罗特夫，恐怕早就亲自动手，把人扛回去了。
心中这样想着，罗德夫不自觉的向前迈步。
此时站在高台上，艾莉娜退无可退。
一双黑亮的眸子直视着越来越靠近自己的罗德夫。
看着那一双水汪汪的大眼睛，罗德夫猛然转醒过来，停下了脚步，转头看向身后醉醺醺的伊恩。
“这位先生，您是歌舞团的团长对吧。”
“是的。”
被罗德夫这么一喊，伊恩猛的酒醒了几分，他不清楚眼前这个衣着华丽的年轻人到底要干什么。
“您不用紧张，我想和您出来谈一下，您看合适吗？”说着，罗德夫不由分说，一把拦住伊恩的脖子。
巨大的力道，让伊恩难以反抗。
等到屋子里其他的人都反应过来时，伊恩已经被带到了门外。
“这位先生，您想谈什么？”伊恩一把将罗德夫推开，他面色不善的看向罗德夫，但想到刚刚快要把自己脖子扭断的力道。
伊恩还是下意识的将语气压低了些。
“我想向您谈谈关于歌舞团参演国王寿宴的事情...您看。”罗德夫依旧是一副笑眯眯的模样。
他刚刚并未使多大的力，只是对方过于孱弱了。
弱的不堪一击。
不过，罗德夫并不会因此以武力来欺压对方。
因为没有必要，一个酒馆的歌舞团团长，以卖唱为生的可怜生意人。
若不是因为艾莉娜，他这辈子估计都不会和这么卑贱的人有什么交集。
罗德夫看向伊恩的目光中，充满了自信。
见对方一时犹豫，罗德夫也没有心急，而是继续说道：“一个讲故事的人，当然是希望让他的故事能被更多人听到。”
“我说得对吗？伊恩先生，王都是你最好的选择，我赠予你一个施展自己抱负和理想的舞台，你看如何？”
罗德夫的话，犹如魔音灌耳一般，充满了诱惑。
伊恩身形一颤，眼中闪过一丝炙热，但很快便被他压了下去。
一双瞳孔再次显得迷离，整个人摇摇晃晃的，依旧是一副醉酒的模样。
“我需要付出什么？”伊恩问道，他清楚对方的身份，同样也清楚对方之所以拉自己过来谈这些，不过是看重舞台上那个漂亮的有些过分的女孩。
于是，伊恩立刻补充道：“我与那位艾莉娜小姐，只是第一次见面，她是我朋友的妹妹。”
言下之意，他是想告诉罗德夫，他同艾莉娜并无关系，免得让罗德夫打错了算盘。
“这和艾莉娜小姐并无关系，我的朋友。”罗德夫笑着说出谎话，这对他而言，是再擅长不过的事情。
“我对歌舞剧，同样有着深深的迷恋，所以，能否给我一个出演的机会，让我上台体验一下，哪怕只有今晚。”
罗德夫将话说完，露出了狐狸尾巴。
听着这同艾莉娜近乎相同的要求，伊恩自然清楚眼前的男人想要干什么，所以一时间犹豫不决。
“当然，如果您不愿意的话，我也不勉强...只是，要是哪天，您收养的那两个女孩，出现在了外城的黑街上，或是小河边的帆船里，那也是令人感到可悲的事情。”
“对吧，伊恩先生。”
说完，不等伊恩反驳，罗德夫重重的拍了拍对方的肩头，径直走了下去。
巨大的力道落在肩头，疼痛让伊恩清醒了过来。
面对对方赤裸裸的威胁，伊恩一阵咬牙切齿。
下意识的伸手攥紧拳头，但想着对方的身份，和两人间力量的差距，伊恩无奈的将手放下，阴沉着脸走了进去。
“小妹妹，我刚刚跟你哥哥商量过了，你来休息一下，这个小流氓肯特的角色，由我来出演。”
刚一进来，伊恩就听到了罗德夫得意的话语。
像是胜利的宣言。

第27章 称号[人形魅魔]
卡戴拉一时间有些不知所措，她比妮娅更为敏感和细心，从刚刚开始，她便发现了屋子里的气氛有些不对。
下意识的，她将目光看向了伊恩。
只见伊恩点头沉声道：“好了，卡戴拉，下来吧，让这位先生上去。”说完这句话的伊恩，向艾莉娜投去抱歉的目光。
对此，艾莉娜并不在意。
毕竟她知道，一个公国的王储所拥有的势力和力量，不是小小的歌舞团团长能够抗衡的。
至于这个罗德夫打的什么主意，艾莉娜心知肚明。
但她一时半会儿，又没有好的办法，能摆脱眼前这个家伙。
只能暂时是将注意力放到激活新的职业上。
毕竟...来都来了。
罗德夫如愿以偿的站到了高台上，他看着对面看向自己的少女一副咬牙切齿的模样，心里有种莫名的爽快。
伊恩所编撰的故事，是一个悲惨的爱情故事。
男主叫肯特，女主叫贝拉。
两人先是在一场打劫中相互认识，随后因得知了贝拉的亡国遭遇后，肯特动了恻隐之心，开始主动帮助贝拉生活。
往后便是俗套的两人互生情愫，在教堂主教的见证下举办婚礼。
肯特为了给贝拉带来更好的生活，决心改过自新，参加了王国所颁布的征兵仪式，决定在战场上建功立业。
贝拉生活于当地的村镇中，长期的贵族教育，让她知道很多底层平民所不知道的道理。
于是她在劳作之时，通常会将知识传播给当地的平民百姓。
多年之后，因为功勋卓著，肯特成为了王国的将军
贝拉因为学识渊博，发明了一些新奇的东西，名声大噪。
被人讹传是会魔法的女巫。
这件事情，很快便传到了国王的耳中。
考虑到所在地方，是王国将军肯特的故乡，于是国王明面上让肯特回去探望家乡，实则是派遣将军肯特对女巫进行清扫和抓捕。
最终结果是，肯特将脸上蒙着黑色布袋的贝拉推上了绞刑台。
而贝拉，则是在丈夫发号施令的声音中，被绞死于高台之上。
啧，故事很俗套，而且也很恶趣味。
这是艾莉娜在知道这个剧本后的第一反应。
但艾莉娜却知道，这样的故事，是现在大陆上最受欢迎的一种。
因为在百年前，村镇间因为被判定为女巫而走上绞刑架的女孩不在少数。
至于亡国公主这个人设......
呵呵，阿尔特公国战败的消息，传遍了周边大大小小的公国。
对此，艾莉娜只能说是艺术来源于生活。
“那么，艾莉娜小姐，罗德...夫先生，你们两个没什么问题吧。”伊恩的目光看向高台的两人，沉声询问。
两人对歌舞剧是否是真的热爱，他对此并不在乎。
他现在只关心能不能安心的度过今晚。
渐渐酒醒的伊恩，意识到了站在高台上的男人，是一句话就能决定他歌舞团生死的巴尔托斯国王储。
“没什么问题。”艾莉娜微笑点头。
一旁的罗德夫，也是跟着点头回应，随后退到一边。
余光扫过身旁女孩精致的面容，罗德夫只觉着自己离目标又近了一步。
至于艾莉娜，则是想着获得新职业后，就立刻抽身离开。
看两人如此配合，伊恩也是不再那么紧张，伸手挥舞着拍子。
下一刻，角落处抱着乐器的众人开始进行合奏。
音乐响起，笛声悠扬婉转，琴音绵绵悠长，交织在一起。
听着音乐的节奏，意识到该贝拉登台了。
艾莉娜甩动裙摆，迈着步子朝着高台中心走去。
与此同时......
[恭喜您解锁生活职业——舞女]
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 7级（0/1200）
[种族] 人族
[身份] 王族遗女
[性别] 女
[年龄] 18
[职业] 低级舞女（0/200）
[进阶] 您解锁了生活职业[舞女]，等级上限+10
[进阶路线：低级舞女→中级舞女→高级舞女+恶魔契约=？？？]
[技能] 表演、歌舞
【表演：您能够更好的演绎角色，让角色感染观众】
【歌舞：您的歌舞拥有穿透力，能调动周围人的情绪】
注：由于职业目前处于低级水准，技能施展效果收益较低。
随着面板闪烁而出，无数舞步相应的知识、歌舞演绎的技巧，都不断在艾莉娜的脑海中浮现。
一时间，艾莉娜身上的气质立刻发生了变化。
只是这一细微的变化，并没有引起众人的注意。
职业技能中所带来的记忆，不仅仅是歌舞那么简单，艾莉娜甚至还回想起了原身在城堡中翩翩起舞的影像。
下意识的，艾莉娜用手捏住裙摆，开始依照着脑海中的记忆，重现那天的舞姿。
看着高台上，艾莉娜意料之外的舞步，伊恩一时间犹豫不觉。
若是换做他那两个妹妹，有这种不在计划之内的举动，伊恩或许会出手制止。
但眼前这个女孩......
“宫廷舞步？”
罗德夫一眼就看出了艾莉娜所跳的舞，是宫廷贵族小姐和夫人们所练习的最基础的舞蹈。
舞步没有什么难度，但其最关键的是，只有好看的人，跳这种舞才会好看。
这还是他偶然间在酒席宴会上，听其他贵族的公子们提起过。
水蓝色的长裙在舞步的带动下轻轻舞动着...这一刻，艾莉娜仿佛是高台上轻舞的蝴蝶。
艾莉娜自然不知道这些，她只是依照着记忆里的动作。
耳边回响着悠扬的旋律。
以及...
[您施展了职业技能：表演，职业经验+1、等级经验+5]
[您施展了职业技能：歌舞，职业经验+1、等级经验+5]
[您主动激活了天赋：众神赐福，魅力值得到最大释放]
[受您舞蹈影响，在场众人都处于被魅惑的状态，您解锁了新的称号——人形魅魔]
......
夭寿的，她只是跳个舞而已，要不要这么夸张？
看到周围人的眼神中出现一丝迷离，艾莉娜缓缓的停下动作，微微低身行礼：“抱歉，伊恩先生，我或许并不适合贝拉这个角色，时候不早了，我该回去了。”
“不然，丽莎姐姐会担心的。”
说完，未等众人反应，艾莉娜已经迈步走下了高台。
回过神来的伊恩，此刻兴奋的站起身来。
“艾莉娜小姐，请您务必出演贝拉公主的角色，如果是您，我希望她有一个美好的结局。”

第28章 突如其来的折磨
伊恩的话，让艾莉娜有些哭笑不得。
现在伊恩的眼神，简直是要比他醉酒时还要迷离。
若不是人形魅魔的称号解锁信息，现在就出现在眼前，艾莉娜几乎要信了眼前这个小有天赋的醉汉所说的话。
摆了摆手，艾莉娜十分委婉拒绝道：“好，之后我会继续的，现在需要去方便一下。”
她的目的，便是解锁职业面板，从而提升等级上限，现在目的达到了，自然是立马闪身走人。
否则被后面那个麻烦鬼给缠上了，到时候打也打不过，跑也跑不掉。
听到艾莉娜的话，伊恩一时间回过神来，反应过来后，连忙面带歉意道：“那您先去，如果不认路的话，可以让我的妹妹们领着你去。”
“啊，不用那么麻烦。”
艾莉娜表情显露出一丝不自然。
要是让你妹妹领着我去，我还怎么跑路？
脑中思绪一闪而过，艾莉娜当即提起裙摆打算离开这里。
今天她走的路程太多，来的时候，身体已经发出了严重的抗议。
不仅是脚踝处微微有些不舒服，就连带着腹部都感觉有种说不出来的疼痛，刚刚解锁了职业面板后，这种难受的感觉就愈发强烈了。
果然是因为眼前这人的磁场和自己不合。
没碰到这人前，这种身体上的感受，还能忍耐一下。
而随着艾莉娜转身出门后，罗德夫的身形一怔，停了片刻后，便立刻推门走了出去。
他来此地的目的就是艾莉娜，现在正主走了，他自然不会继续待在这种像老鼠一样栖息的地方。
“伊恩先生，我们的约定依旧算数，另外，这是你刚刚的报酬。”
说着，罗德夫屈指弹出一枚金灿灿的硬币。
金币落在地上来回晃悠，硬币的边缘反复触碰地面，发出一阵“嗡嗡”声后，最终消停了下来。
看着眼前的金币，伊恩喉头滚动，耳目也稍稍清明了许多。
虽然刚刚同那个王储相处的过程充满了羞辱，但是这一枚金币，足够他带着歌舞团维系一阵儿了，哪怕持续的时间不会太长。
伊恩弯腰正要将那枚金币捡起来时，却是先一人伸手，将那地上的金币捡了起来，递到了伊恩的手中。
正是两姐妹中，性格腼腆胆小的妮娅。
“哥哥，你刚刚的行为非常失礼。”妮娅意有所指。
显然，妮娅是在说伊恩刚刚强行挽留艾莉娜的事。
闻言，伊恩先是感到有些惊讶，妮娅性格孤僻，平时更是很少和人说话，今天竟然会主动说这种事情。
“那不怪我。 ”
伊恩一脸无辜的摆手道：“说了你们可能不信，我刚刚就像是着了魔一样，在艾莉娜小姐跳完舞后，我看她时，有种说不出来的亲切感。”
“是啊，跳舞时的艾莉娜小姐，似乎变得更美了。”
一旁的卡戴拉下意识的附和着，脸上充满了艳羡之色。
妮娅张了张嘴，却不知该说些什么，因为她也有同样的感觉。
......
另一边，艾莉娜晃晃悠悠的走出了卡夫酒馆，寻着来时熟悉的道路，夜间的凉风并未让艾莉娜感受到有一丝的清爽。
相反，那徐徐凉风，让艾莉娜浑身毛孔下意识的收缩。
这一刻，她只能感受到无比的寒冷。
“该死的小白脸，碰见他就准没有好事发生。”
一边低声暗骂着，艾莉娜一边加快了脚步。
只是越往前继续走着，她越是感觉浑身无力。
剧烈的腹痛，令艾莉娜一时间变得举步维艰。
额头的冷汗止不住的下落。
我这是怎么了，中毒了？
脑中第一时间闪过这不切实际的想法，艾莉娜紧了紧身上单薄的长裙，她只觉着眼前一阵天昏地暗。
强撑着身子，艾莉娜一步一步的挪到酒馆旁的长凳边上坐了下来。
轻吐一口浊气，她将身子整个蜷缩着，浑身止不住的颤抖着。
此时的艾莉娜，俏嫩的小脸无比的苍白。
“该死，我把这茬给忘了。”
感觉到腹部一阵坠胀，随着一抹殷红顺着光洁的小腿流下。
艾莉娜强扯着嘴角，泛起一丝苦笑。
眼中满含着羞愤和无奈。
想她前世是个连女孩子手都没碰过的纯情少男，哪见过这阵仗。
血止不住的流了出来，艾莉娜此时感到万分的无助。
事到如今，她唯一能想到的，就是赶紧回去营地，求助丽莎。
当然，想法是好的，但可惜的是，强烈的腹痛让艾莉娜根本无法做出任何多余的动作，只能乖乖蜷缩着身子。
双手死命的按压着肚子，似乎这样，就能够缓解痛苦。
天杀的，做女人真麻烦！
脑中这样的想法再次浮现，艾莉娜不断张着小嘴，调整呼吸。
唯一值得庆幸的是，她一早从酒馆中跑了出来，没有人看到她这番窘态，至少能让她留有一丝颜面。
然而，她这样侥幸的想法，很快就得到了老天的回应和嘉奖。
“艾莉娜小姐，原来你在这儿啊。”
一声低沉的呼喊声，让她整个精神一震。
是那个该死的小白脸！
听着这熟悉又陌生的嗓音，艾莉娜发白的面色中，罕见的闪过一丝愠怒。
罗德夫用金币打发了伊恩之后，故意停了几分钟时间，才出来找寻艾莉娜的身影。
万一太明显，被对方当成是故意跟踪就不太好了。
堂堂王储，深夜尾随一名花季少女。
这样的事情传出去，丢的是米利尔家族的颜面。
罗德夫在刚从卡夫酒馆出来时，四下举目。
并未看到艾莉娜身形的他，原本以为是出来的晚了。
刚要上马车让管家沿着道路往前追。
可墙后突然传来的抽泣声，让罗德夫停下了脚步，寻声走了过来。
却是没有想到，竟然会有意外之喜。
“艾莉娜小姐，你还好吗？”收起脸上的笑意，看着身体不断颤抖的艾莉娜，罗德夫下意识的走近了些。
而就是这往前一凑，借着昏暗的灯光，罗德夫看见了地上的一抹血迹。
血，是从艾莉娜的裙子下流出来的。
“艾莉娜小姐，你受伤了？”目光扫过那地上的血迹，罗德夫沉声询问。
连他自己都未曾察觉，他的话语中带着一丝焦急。
“滚~远点。”
现在的艾莉娜可顾不上什么伪装和矜持，她只想让眼前这个粘人的王储离的稍微远一些。
她今天就是疼死，在这里流血流死，也不想碰见这位王储。
只是身体的虚弱，让艾莉娜说话时有气无力的。
罗德夫压根没有听清女孩在小声嘀咕什么。
他只是觉着，受伤了，需要赶紧治疗。
于是，迈着步子，罗德夫走到艾莉娜身旁，不由分说将其整个拦腰抱起。

第29章 做女人真麻烦
卧槽，这是要趁人之危？
不行，绝对不能闯红灯。
被罗德夫抱起来，艾莉娜在身体万分痛苦下，脑子却是异常的清醒。
艾莉娜不断用手推搡着，但身上此时根本提不起半分力气。
“你干嘛？放我下来。”
精神催动指环，周围的影子在这一刻迅速的朝着两人所在聚集。
只是刚到半道上，还未接近，影子便溃散开来。
疼痛让她无法集中精神，召唤死灰骑士。
察觉到刚刚的异常，罗德夫脚步一沉。
低头看着怀里面色憔悴的少女，最终还是上了马车。
那柔弱无骨的触感，让罗德夫一时心动。
“艾莉娜小姐，你伤的太严重了，需要立刻进行治疗。”顺着脚踝流下的鲜血，让罗德夫看的只感觉触目惊心。
究竟是什么时候伤了的？
一时间，罗德夫甚至在考虑要不要派自己的私人卫队，把整个卡夫酒馆都给围起来。
我伤你......啊！
你倒是给我放下来啊！
艾莉娜听到罗德夫的话，只觉着身上疼的更厉害了。
“玛德先生......去镇长家，另外请全镇最好的大夫找过来，重金聘请！”
最后四个字，罗德夫咬的极重。
马夫玛德低垂着脑袋，他虽然察觉到了马车上多了一个人，但也并未过多询问，对王储罗德夫说的话，只是点头称是。
随后挥动着手中的马鞭，消失在薄雾弥漫的夜色中
......
另一边，营地内丽莎来回踱步，焦急的反复望向窗口。
贝娅一脸疑惑的看着丽莎，伸出舌头将嘴边的面包屑舔完后，道：“丽莎姐，在看什么呢，你桌上那盘烤肉再不吃可就凉了。”
虽然嘴上是这么说，但是少女那大大的眼睛，正一刻没有分神的盯着那冒着热气的烤肉。
手上的叉子举在半空，烤肉上面诱人的酱汁，不断挑逗着她的味蕾。
“想吃就吃吧，我正在减肥。”
几乎是头也不回的说出这句话，丽莎蹙着眉头，看着完全暗下来的天色，心中满是担忧。
眼下，整个营地就剩下她和贝娅两人，莱昂同加文接到了一份佣兵任务，连夜带着众人前往佣兵分协会去交接了。
“艾莉娜那小妮子怎么还没回来，我最近也没有对她做什么过分的事情啊...”
丽莎沉思着，缓缓转过身来，看着两腮鼓得像个仓鼠一样的贝娅，顿时无奈的笑道：“慢些吃，又没有人跟你抢。”
说着，她从魔法卷轴中取出一杯果酒倒上，递给了贝娅。
“谢...谢，丽莎姐。”贝娅伸手接过果酒一口饮下，将食物全都咽了下去。
“呼~”果酒清甜，说是酒，倒不如说是更像饮料。
从魔法空间掏出一截布巾，贝娅优雅的擦拭着嘴边的面包屑和一些酱汁残留。
擦拭完后，她将布巾团做一团，小手张开，随着口中一阵吟唱。
火苗蹭的一下出现在她的手中，之后一点一点的将布巾烧了个干净。
“嘿，贝娅，那可是五个铜币，清洗一下就行了。”看到贝娅的行为，丽莎美眸圆瞪，有些不满道。
“好，知道了，下次不这么做了。”
贝娅熟练的敷衍着，随后话锋一转：“丽莎姐，你刚刚是在想什么吗？”
“我在担心，艾莉娜怎么还没有回来......都这个时间了。”
丽莎轻叹一声，格林镇夜晚宵禁。
即便是魔法师，也必须遵守这一规定。
因为往外延伸五十里，就是兰斯帝国所划分的交战地带。
当然，所谓的宵禁，就是规定的时间呆在屋子里，至于是否是在家里还是在酒馆、地下赌场...这些就不在管辖范围内。
镇上的卫兵，以及里斯特家族的卫队们，只需要确保大街上没来往的行人就足够了。
“这简单啊，用探测魔法搜寻一下踪迹不就好了。”
这些是最为基础的魔法，虽然最开始是运用在搜寻丢失的物品上，但找人也不是不可以，只是探寻的范围，是根据使用者的精神力和魔力量来决定的。
听到贝娅的话，丽莎的脸上露出一丝尴尬。
她一个野路子出身的魔法师，对于这类魔法，几乎是听都没听过，怎么可能会？
连施展魔法的咒语是什么，她都不知道。
“额...我的魔力最近出了些小小的问题，你来施展魔法吧。”
幸好，这里不止她一个魔法师。
丽莎暗自庆幸，连忙找了一个合适的理由说道。
“老头教我的时候，我有学过，但时间太长，我给忘了。”
贝娅无奈的摇头。
这种基础魔法，使用频率不高的话，很容易就会忘掉。
背诵大长串的魔法咒语，本身就是个件繁琐且困难的事情。
出来这几年，之前学过的东西，她早就忘了个七七八八的。
一时间，屋子里二人大眼瞪小眼，就这么互相对视着。
......
另一边，镇长家里。
罗德夫靠坐在沙发上，他洁白的裤腿一角，还染了一抹血迹。
伴随着吱呀一声，里屋的门被打开，身穿长裙的一位中年妇人，提着药箱走了出来。
见状，罗德夫站起身来，主动询问道：“贝里丝大夫，屋里那个女孩子伤的怎么样。”
贝里丝是当地有名的大夫，特别是在治疗女性方面。
听到罗德夫的话，贝里丝有些哭笑不得的说道：“王储殿下，您过于担忧了，那孩子没什么问题，这些天让她少碰冰凉的东西就好。”
“牛奶和面包的话，最好是吃热的，另外多准备几套换洗的衣物，最好是身边有女佣贴身照顾着。”
“就这些？不需要开些药嘛，或者止血缝合伤口之类的...”
罗德夫话还未说完，贝里丝便险些笑出声来。
见后者脸上疑惑，她连忙止住笑，摇头道：“那孩子不是受伤了，您找一些有经验的女佣过来照顾就行了。”
“至于药物的话...我已经开了止疼的药剂。”
“好，谢谢，麻烦你多跑这一趟了。”
罗德夫略微思索片刻，对着贝里丝道了声谢后，便主动将房门打开来。
对方说了这么多，罗德夫也隐约猜到了是什么。
他只是平时忙于政事，不太懂这些东西。
但并不代表他不知道，之前只是一时着急，现在反应过来后，也只是略微感到有些尴尬。
“没事的，平时多注意些就行。”贝里丝笑着摆手道。
她家在米利尔家族未曾加封王爵建立公国时，便一直与其交好，如今即便米利尔家族已经是一方王族，两家也依旧关系密切。
王庭内的御用医师，便是由贝里丝家当代的家族族长亲自培养的。

第30章 真实的异世界
里屋卧房内，躺在松软大床上的艾莉娜靠坐在床头，轻轻的掀开被子的一角。
低头看着自己身上穿着一身从未见过的内搭，顿时一阵生无可恋。
天杀的，贞洁没了。
该不会是趁着自己昏迷的时候，小白脸给换的吧...
窗外天光大亮，显然已经是新的一天，腹部的胀痛感相较于昨天夜晚减轻了不少。
松软的大床，舒适的内衣...眼前这无比美好的一切，都让艾莉娜的神经紧绷。
这个陌生的环境，让她非常没有安全感，想到昨天晚上的事情，她不禁身子一颤，脑中开始迸出了各种不好的幻想。
正当胡思乱想之际，房门把手咔嚓一声被推开来，一个面容英俊的青年走了进来。
来人正是罗德夫。
看到罗德夫的第一眼，艾莉娜心中警铃大作，下意识的将身子蜷了蜷，抓紧身上的被子。
不仅是蓝宝石长裙，连她手上的死灰戒指都没有了。
“你别过来...”艾莉娜冷声道。
“艾莉娜小姐，是我救了你。”
听到艾莉娜的话，罗德夫乖乖的站在了原地嬉笑道。
他能感受到艾莉娜在极力的抗拒自己。
但对方越是这样，罗德夫心中越是能感到莫名的愉悦。
连警惕的模样，都让人怜爱。
罗德夫眸光闪动，看着靠坐在床上，面色依旧有些苍白的艾莉娜，继续道：“艾莉娜小姐，我是来给你送药的，你应该对我放下些许的戒备。”
“或许我们能成为朋友。”罗德夫说着，向艾莉娜展示了一下手上的玻璃瓶，里面有着透明的液体。
大姨妈来了，又不是生病，需要什么药。
艾莉娜一脸疑惑，目光聚焦在罗德夫手上的剥离瓶，监察之眼发动。
[止痛药剂]
[药剂师鲍勃所研究出来的药剂，能够有效的抑制人体的各方面疼痛，有麻痹神经的功效，服用之后会短暂的失去魔力，由于每年产出稀少，所以只在贵族之间进行流通，一瓶售价在五枚金币左右]
了解了那玻璃瓶里液体的作用，艾莉娜的心中稍稍放松了些。
至少这家伙没有骗自己。
“那个，我衣服都去哪了，还有我手上的戒指。”艾莉娜尽量用缓和的语气询问对方。
眼下，她得先想办法要回来属于自己的东西才行。
那戒指里，装得可是她的全部家当。
没有戒指，她连死灰骑士都没法召唤。
“长裙上都是血渍，我便吩咐让侍女们拿下去清洗了。”
罗德夫沉声道，边说着边将药剂放到床头边上，随后继续补充道：“放心，我知道蓝宝石长裙，价值千金，她们会洗的很小心的。”
“若是洗坏了，我会赔给你一件新的。”
“谢谢您，王储殿下，那我的戒指呢？”艾莉娜直直的盯着罗德夫，没有戒指在手上，她很没有安全感。
“贝里丝大夫说，拥有魔力的东西会很影响你的健康，所以昨天晚上就一并摘去了。”
罗德夫嘴角微动，继续笑道。
从昨天晚上，他就察觉到哪里有些不太对劲。
直到随行的魔法师里，有人用探查魔力的水晶球，探查到魔力来源于艾莉娜手上的戒指。
罗德夫立马便让人摘下来，送到了自己所在的房间内，用隔绝魔力材质的盒子装了起来。
至于刚刚所说的话，只是暂时稳住艾莉娜而已。
蕴含魔力的戒指......
罗德夫第一时间所能想到的，就是那枚传说中的戒指。
古籍中曾记载，海穆尔大陆在百年前，还未曾像现在一般魔力匮乏。
骑士和法师的力量，要远胜过现在。
大陆有近一半的领土，都被一个名为乌恩·安德尔巴赞的国王所统治着。
国王是一位获得了禁忌力量的魔法师，他生前有着一个能够召唤亡灵大军的强大指环。
传说指环中拥有无尽的魔力，得到它的人，将会拥有同那位国王等同的力量，拥有颠覆和统治整个大陆的力量。
罗德夫自然不会觉得，艾莉娜的那枚有着女人呦哭面孔的银色指环，会是传说中的魔法指环。
将指环摘下来，一方面是为了剔除掉潜在的危险。
另一方面，他确实好奇，那拥有魔力的指环，究竟藏了什么秘密。
原本，罗德夫打算研究一阵之后再还给眼前的女孩。
但看到艾莉娜焦急的表情，罗德夫突然改变主意了。
“我的健康我自己很清楚，罗德夫殿下，能把那枚戒指还给我嘛。”
艾莉娜听到对方说这话，顿时怒火中烧。
不知道是为什么，她现在感觉异常的烦躁。
但想到对方的信息上，等级那一行写着42级，艾莉娜还是用力的攥紧拳头，克制了一下自己的愤怒。
好汉不吃眼前亏！
“当然，你的要求我是不会拒绝的，但是现在，你应该乖乖吃饭，好好休息。”
罗德夫说着，嘴角不经意间微微翘起，对方越是在乎，他越是不想轻易的还给对方。
避重就轻的说了一句，罗德夫轻拍着手掌。
下一刻，房间门再次缓缓推开，罗德夫的身后，出现了两个年轻貌美的女子，两人皆是仆人的装扮。
一人手上端着银色的餐盘，一个小臂上搭着毛巾。
看对方故意岔开话题，艾莉娜心中一沉。
估计一时半会儿是拿不回来死灰戒指了。
唯一值得庆幸的就是，死灰戒指认主之后，其戒指内部的空间，以及所绑定的眷属个体，只有艾莉娜本人才能激活使用。
“这两天，你们两个来照顾艾莉娜小姐，关于你们镇长老爷那边，我会去说的。”
“是。”听着罗德夫的话，两个侍女恭敬的低头回应。
来到这个世界这么些天，对于这些见怪不怪的艾莉娜只能抬头将目光集中到侍女手上的餐盘。
银制的餐盘里，摆放着鸡蛋、面包、蔬菜、果酱、牛奶......
这些放在以前艾莉娜觉得再平常不过的食物，是大陆中贵族才能享用的美食。
让艾莉娜觉得新奇的是，那些切成片状的面包，竟然是加热过的。
上面铺了一层半生熟的煎蛋。
前些天里，自己吃的面包可没有加热过。
这样的食物，让艾莉娜看着反胃。
来到这儿这么些天了，她还是没法完全适应这儿的食物。
烤肉、炸鸡、米饭、大碗宽面......
这个世界的生产力发展，像极了中世纪的欧洲，但又没有像中世纪欧洲那么差，至少海穆尔大陆的人，都很爱干净。
不管是贵族，还是平民都会定期清洁自己的身体，也不会拿什么奇奇怪怪的东西，往脸上涂抹或是擦拭。
“能换些食物嘛？我不太喜欢，如果可以的话，麻烦给我来一杯红糖...”水字没有说出口，艾莉娜还是沉默了。
这个世界甚至连红糖都没有。

第31章 再度被囚禁
“红糖是什么？”罗德夫觉得有些新奇。
糖作为贵族才能享用的珍贵调料，他是知道的。
但是红糖......
“没什么，就是红颜色的糖而已。”艾莉娜随口敷衍道。
身体上的乏力和困倦，已经让她无力再去思考其他的事情。
一想到以后每个月都要有这么几天，她的内心感到无比的崩溃。
苍天啊！
她上辈子也没干什么坏事，只是打游戏的时间比较多而已。
怎么会重生到这种鬼地方。
“艾莉娜小姐，你想更换什么食物呢，一些水果还是...鱼肉。”
“牛排的话，你暂时不能碰，贝里丝大夫说你最近没办法吃油腻的东西。”罗德夫用温和的声音继续道。
“不用了，就这些吧，麻烦再给我来一杯热葡萄酒，谢谢。”
艾莉娜放弃了一些不太现实的想法。
摆在自己眼前的这些，或许是那些普通百姓半辈子都难以享用的美味。
“好的，艾莉娜小姐。”
罗德夫点点头示意一旁的侍女去准备热葡萄酒。
镇长的家里，有私藏的酒窖，里面常备了不少的普通酒，是用来招待贵客的。
“那么，艾莉娜小姐，你还有别的要求嘛？”罗德夫目光沉沉的看着床上的艾莉娜。
不知是不是错觉，他虽然贵为王储，但感觉能被眼前的女孩吩咐，是一件很幸福的事情。
至少这么些天过来，今天是他感到格外开心的一天。
艾莉娜并不知道眼前罗德夫的想法，她只是觉着，这位王储看向自己的眼神格外的怪异。
“罗德夫殿下，我想一个人安静的吃饭，若是可以的话...”
远离罗德夫，是她现在最大的要求，但是提出来的时候，她还是十分委婉的。
“好，当然可以，一会儿我会让侍女将热葡萄酒送过来的。”说着，罗德夫摆了摆手。
侍女将餐盘放到艾莉娜旁边的矮桌上，便同罗德夫一并退了出去。
整个房间瞬间清静下来，只剩下艾莉娜一个人。
伸手将餐盘接过，艾莉娜直接在床上开始进食，用叉子扎起面包片，在沾了果酱之后，缓缓的送入口中。
“嗯？”松软的口感和甜爽，让艾莉娜美眸闪烁。
早餐不错的口感，算是意外之喜了。
一边吃着沾果酱的面包，艾莉娜一边分析着现在的状况。
反复推敲之后，艾莉娜得出了一个十分准确的答案。
她被囚禁了。
虽然房间十分温馨，身下的床也躺的十分舒服。
但从昨天她被那个表里不一的阴阳王储抱上马车的那一刻开始。
被囚禁起来的结果，已经是完全可以预料的。
不出所料的话，即便自己身体恢复正常，对方也不会轻易放自己离开。
毕竟，身为一个男人的直觉。
前世艾莉娜虽然没有谈过女朋友，但是她了解一个男生对于喜爱物品的占有欲会有多么强烈。
静静细想下来，从最初见到这位罗德夫王储，对方看自己的眼神就十分的热烈。
那眼神，和自己在游戏里看到稀有装备时的眼神，简直是如出一辙。
不行，得跑！
自己的全职业计划，还未能完美实施。
改善生活的计划， 也还未能开始。
不过倒也不急于一时，想办法和丽莎她们取得联系才行。
“就是不知道，丽莎她们要是知道我在罗德夫这里，还会不会找过来。”艾莉娜喃喃自语间，突然长叹了一口气。
说到底，她同起义军的各位，不过是萍水相逢，并没有什么深厚的感情。
便宜父亲生前对起义军有恩情在，但闯入地牢将她给救出来那一次，已经足够偿还所谓的恩情。
搭上那么多条人命，艾莉娜的心中甚至感到有所亏欠。
虽说一切要做最坏的打算，可最坏的打算......
靠！怎么每个人都馋老子身子，地牢里那个大板牙、还有丽莎...
大姨妈，大姨妈，去他的大姨妈，这儿连个红糖水都没有。
那个该死的小白脸，不把戒指还给我。
艾莉娜拿起叉子用力的将餐盘中的鸡蛋搅碎，低声的咒骂着。
想以此发泄心中烦躁的情绪。
突然来到这个未知的世界，还变成了一个手无缚鸡之力的女孩子，她的心里比任何人都感到压抑。
蛋液覆盖住了温热的面包，淡淡的腥味，在空气中散开。
鼻尖微微发酸，眼里的泪珠子没有任何预兆的落了下来。
“咔嚓”一声，随着房门被推开，侍女的身影出现在门口。
艾莉娜停止了手上的动作，抬头向着门口看去。
“小姐...您的葡萄酒好了。”
侍女的表情有些错愕，她看着床上的少女眼含泪水，发丝凌乱，脸上充满了不解。
但还是恭恭敬敬的将葡萄酒放到了床头的矮桌上，然后倒满了一杯葡萄酒后递给了对方。
“谢谢。”
艾莉娜擦拭掉眼泪，顺手接过了那杯温热的葡萄酒。
“不客气，有事您叫我。”
侍女微微俯身，恭敬的回应完后，便打算走出门去。
“等等...”艾莉娜看着手里那冒着热气的葡萄酒，突然开口叫住了想要走出门的侍女。
“小姐，您还有什么事情嘛？”侍女诧异的转身，开口询问。
“那啥，姐，你陪我唠会呗。”艾莉娜下意识道。
“您说什么？”侍女脸上诧异之色不减，她只感觉有些听不懂这位小姐的话。
“啊，我的意思是说，你陪我聊会天，把门关上。”
意识到刚刚的话里有歧义，用这个大陆的语言，艾莉娜甚至没法表达刚刚那句话本来的意思。
“好的小姐，如您所愿。”侍女点点头，将门带上之后，搬了一个凳子，坐到了床边。
她看的出来，床上这个美丽的女孩，心情并不是很好。
“姐姐，你叫什么名字？”
“安娜，弗罗德安娜，我尊敬的小姐。”侍女恭敬的说着。
“安娜...是个不错的名字。”艾莉娜淡笑着说道，这是她第一次在不使用监察之眼的情况下，知道了一个人的名字。
“安娜姐姐，可以不用敬语，叫我艾莉娜就行。”
艾莉娜说完，小口的抿了一下酒杯里的红酒，然后将餐盘里剩下的面包沾着果酱一并吃下。
这个世界的牛奶，没有经过特殊的手法处理过，有种难以言喻的腥味。
加热过后，这种纯天然的味道更大，让艾莉娜并不是很想喝。

第32章 无名骑士和无名女神
“安娜姐，嗝......你知道为什么。”
一杯接着一杯的温酒下肚，让艾莉娜的眼神中带着几分迷离。
白皙俏嫩的小脸上，浮上了一层薄薄的粉红。
“你知道那个唐僧为什么不敢看观音嘛？”打着酒嗝，艾莉娜将断断续续的话接着说完。
“为什么呢，艾莉娜小姐。”安娜作为一个忠实的听众，一边用湿热的毛巾，擦拭着艾莉葱白如玉的小手，一边配合着做出回应。
她有些吃惊于这位长相绝美的艾莉娜小姐，说话的方式和动作大大咧咧的像个男孩子。
比如说打嗝...若是换做其他贵族的小姐，被人听见打嗝，一定会及时遮住嘴巴，并对这一行为感到羞耻。
但这位艾莉娜小姐打完嗝之后，反而是哈哈大笑起来，期间甚至还因为动作太大还打翻了一旁的酒壶。
好在，酒壶里的酒液剩的不多，撒在地板上的那些并不难清理。
“因为观音和他是青梅竹马啊~”艾莉娜脑子晕乎乎的，嘴里一阵胡言乱语，她不知道自己在说什么，只是觉得将话说出来会很开心。
“艾莉娜小姐，您后边说什么？”短短这么点时间，安娜已经习惯了对方偶尔说出一些古怪的发音。
那些发音，并不像是什么胡乱说的醉话，反而更像是某个国家的语言。
或许是什么古老的魔法咒语也说不定。
但有些话，她还是听明白了的，什么天上有九个太阳。
世界是个圆球......
还有身穿红袍骑着白马的骑士，他的马是龙施展魔法变的。
可骑士为什么是光头，而且骑白马的一般不都是王子嘛？
还有这个不知什么名字的骑士，竟然喜欢女神。
一个普通人，他怎么敢亵渎神灵的呢？
虽然故事听的一知半解，但确实是十分有趣。
比大陆上那些吟游诗人编写的什么公主遇险，王子出来营救之类的老掉牙的故事有意思多了。
这个无名骑士的侍从也都好奇怪，一只猴子、一头猪、还有一个大胡子魔法师。
魔法师竟然会成为骑士的侍从。
安娜从自己沉寂的思想中回过神来，发现床上的少女不知什么时候已经闭上了眼睛，小脸通红，模样娇憨。
粉嫩的小嘴一张一合的，可爱极了，像是个婴儿一样。
在安娜的记忆里，她被卖到镇长府上当佣人前，家里也有一个妹妹。
宠溺的看着艾莉娜，安娜慢慢的将被子往上掖了掖，轻轻的用手将对方额前的碎发拨到一边去。
讲了这么长时间，应该是累了。
将一切收拾妥当后，安娜将餐盘同酒壶收走，随后轻轻的走出房间，小心翼翼的将门带上。
刚一转头，险些撞上一个高大的身影，抬头看了对方一眼，安娜吓得两手一抖，连忙低着脑袋，躬身问好：“王储殿下。”
听到女佣的话，罗德夫点点头算是回应。
那枚魔法戒指他研究不出什么缘由。
指环的一侧刻有神秘的印纹，似乎是一段古老的咒语。
随从的魔法使，只是说这指环的图案和纹路很像是百年前那个年代的产物，所以想要提前回王宫查询古籍，好好调查一番。
那边没有进展，他便想着来这里看看小美人。
艾莉娜就像是精灵一样，只是看着她，罗德夫都觉着自己内心的烦躁在不断平复。
可刚一到这儿，他便看到女佣鬼鬼祟祟的。
他明明记得，艾莉娜让所有人都出去了，他也同样吩咐了，对方送完酒后就立刻出来，不能打扰到艾莉娜休息。
但是看样子，对方似乎是刚从里面走出来。
“艾莉娜现在怎么样了？”罗德夫紧蹙着眉头，沉声询问。
同时暗中思索着，要不要将这个不听从命令的女佣给换掉。
“回殿下，艾莉娜小姐吃过饭后，刚刚睡下了。”
安娜沉着回应着，心里却一阵打鼓。
这帮贵族老爷和少爷们，没有一个是好伺候的。
眼前这个王储殿下看着面色和善，但她亲眼看到过对方下令将负责送餐的侍女给处死了。
尸体就被剁碎了埋在后花园那边......
至于将其处死的理由，是因为送餐慢了几分钟。
镇长老爷就站在旁边，什么都没有说。
至于这位王储殿下的弟弟更是变态...每天吃饭睡觉时，都要让几个侍女赤身裸体的侍候着。
她因为之前一直服侍着老镇长的女儿瑞莉亚小姐才幸免于难。
但是前不久，连瑞莉亚小姐，都被那个二殿下掳进了房间里。
想到这些，安娜强装镇定，将脑袋压的更低了。
听到安娜的话，罗德夫的脸上闪过一丝不悦，但也不愿再去打扰艾莉娜。
只是微微俯身，目光轻扫过对方，“我记得刚刚吩咐过，送完酒就出来...”
罗德夫的话，让安娜心神一紧，双手死死的攥住餐盘的边缘。
脑中灵光一闪，“是艾莉娜小姐刚刚说让我留下，陪她说会儿话的。”
“说话，你们俩聊什么了？”
罗德夫嘴角勾起一抹笑意，好奇的低声询问。
现在只要是艾莉娜的事情，他都有着极大的好奇。
“艾莉娜小姐，喝的有些醉，讲了些胡话......”
最终，安娜把艾莉娜刚刚说的话，用自己所理解的方式将其讲述了出来。
“无名龙骑士爱上无名女神？”
“为了获得传说中强大的魔法卷轴，带着他的从属猪、猴、老魔法师一直向西走？”
这都什么跟什么...
罗德夫听的是一头雾水，但是细细的将这个故事串解出来之后，他的眼中闪烁着明亮的光芒。
这故事可太有意思了。
看来艾莉娜还真是喜欢歌舞团呢。
想到昨天在卡夫酒馆的相遇，罗德夫不禁笑出声来。
老马夫确实没有说错，卡夫酒馆是个不错的地方。
也是格林小镇里最适合娱乐放松心情的地方。
“行了，以后你和妮拉就专心陪着艾莉娜小姐，好好照顾她，你很幸运，她是个不错的主人。”
说完，罗德夫迈着步子又重新朝着自己所在的卧房走去。
虽然没有后续继续跟艾莉娜小姐聊天，但这个故事，算是他今天不错的收获了。
他在想着，要不要抽个空，让歌舞团那帮人过来给艾莉娜表演一场。

第33章 冲突，老镇长查尔德
痛经的这几天是难熬的，至少艾莉娜是这么觉着。
每天度日如年，夜晚突然来袭，更是让她辗转反侧，难以入睡。
贝里丝所开的止痛药剂，这几天也都不管用了。
她曾经过来看过一次，得出的结论就是艾莉娜身体中的同位魔素因子提高，和药剂适配的因子增多，导致药效没有最开始那么管用了。
艾莉娜觉得，用现代医学的理论来解释，就是产生了抗药性。
一共六瓶药剂，每天是一瓶。
但是仅仅用了两天时间，艾莉娜就将药剂给喝完了。
腹部不间断的阵痛感，甚至诱发了她身体其他部位的疼痛。
安娜和另一位名叫妮拉的侍女这些天一直贴身侍候着。
夜深时，安娜一边用打来的热水为艾莉娜不断擦拭着身体，一边轻哼着摇篮曲。
具体哼唱的是什么意思，艾莉娜有些听不太懂，她只是觉着曲调很好听，能让她的精神放松。
不过即便是这样，一直到天边刚蒙蒙亮时，艾莉娜才沉沉的睡去。
在睡之前，艾莉娜也吩咐了妮拉和安娜两人去休息。
折腾了她俩一晚上，艾莉娜感到很抱歉。
前世她也一直想要过有漂亮小姐姐环绕在身边，左拥右抱的美好生活。
重生在这里她算是勉强实现了心中的这个愿望，但却完全开心不起来。
另一边，镇长的主厅内，罗德夫正一脸歉意的看向一位中年老者。
那老者穿着朴素，灰白的头发微卷。
胡须杂乱，一双昏黄的老眼四周，有着重重的黑眼圈。
而任谁也想不到，如此不修边幅，邋里邋遢的老头，会是格林小镇的镇长查尔德
正厅内，还站着罗特夫，以及镇长的女儿瑞莉亚。
相较于罗德夫，罗特夫的站位便稍稍靠后许多，他稍显肥胖的身体缩在自己这位平时最看不顺眼的哥哥身后，眼神一阵飘忽。
一旁的瑞莉亚，则是站的离兄弟俩远远的。
泪珠在晶亮的眸子中打转，头发稍显凌乱，整个人显得十分可怜。
“所以，在我不在的这些天里，二殿下对我的女儿...嗯。”老查尔德漫不经心的说着，目光不断的在罗德夫和罗特夫两兄弟之间来回打量。
“老镇长，罗特夫是对瑞莉亚小姐一见钟情，再加上喝了些酒才，并没有到最后一步，我刚巧进去阻止了这一切发生。”
罗德夫信誓旦旦的说着，同时他慢慢闪开一个身位，将躲藏在自己身后的罗特夫完全暴露出来。
他虽然平时十分看不上眼前这个蠢笨的弟弟，但无奈他身上流淌着，米利尔家族的血。
罗特夫不仅仅是代表着个人，更代表着整个王族的颜面。
若换做是旁人，他早就让侍卫带着这样的人，扔到臭水沟里活活淹死了。
无妨，只要这两年平稳度过，等到帝国彻底撤军。
等到他继任成为新的国王，一定要把这头肥猪给剁碎了喂狗。
只有这样，才算是剔除掉了米利尔家族中的劣性毒瘤。
“殿下，既然是误会，那说开了就好，何必让罗特夫二殿下在这儿担惊受怕呢？”老查尔德站起身来，晃晃悠悠的走到了罗特夫的跟前。
他伸出蒲扇般的大手，重重的拍在了罗特夫那并不坚实的后背上。
老查尔德，在加入公国之前，曾经是边境荒野的猎人，后来成为公国卫队的队长，获得功勋在退休之后，才来到这里担任镇长。
一身力气虽然不如年轻时候，但也远不是一个养尊处优的贵公子哥能够承受的住的。
一掌下去，罗特夫整个人身形一晃，险些跌坐在地上。
嘴里发出一阵闷哼，面部以肉眼可见的速度涨红着。
然而，这一切还未结束。
紧接着，老查尔德握紧拳头，一拳狠狠的砸在了罗特夫的腰腹。
下一刻，罗特夫整个人宛若弓虾一般，彻底跪倒在地，蜷缩起来。
“咳咳咳...”
罗特夫发出剧烈的喘咳声，他有些不敢相信，眼前这个头发花白，面庞上都是皱纹的老头子，会有这么大的力气。
他蜷缩着身子，目光躲闪的看向前方的罗德夫。
“哥哥...救救我。”
“好了，查尔德镇长，我想这些教训足够了。”
罗德夫虽然很不想理会对方的求救声，但还是在老查尔德再次动手之际，及时出手制止。
“当然，王储殿下。”
老查尔德感受着抓住自己手腕的年轻臂膀上所传来的巨力，心中暗自震惊。
一双老眼垂下，老查尔德十分恭顺的说道。
见状，罗德夫也是将手缓缓松开，随后像是刚刚什么都没看见一样，冲着查尔德笑道：“老镇长，那关于瑞莉亚婚约的事情...”
听到罗德夫的话，站在一旁的瑞莉亚身形一颤，手指不停的揉搓着身前的裙摆。
“罗德夫殿下，很抱歉，关于瑞莉亚的婚约，我虽然是她的父亲，但却并不能做主，按照规定，她应该由里斯特夫人来进行定夺。”
“从今天开始，她将是里斯特家族的一员，不光是我的女儿，包括整个格林小镇，整个镇长府内的一砖一瓦，都将由里斯特夫人受理。”
罗德夫听完后，脸上虽然面无表情，但心中早已掀起一阵波澜。
尽管他早就预料到镇长一家会投靠里斯特家族，但从未想过，这一天会来得这么快。
那么，托尔巴斯公国现在所要面对的问题，就是兰斯帝国是否会撤军。
如果兰斯帝国没有撤军，那么下一个目标，毋庸置疑便是托尔巴斯公国，一旦两者之间爆发战争。
那里斯特家族会是一个什么态度。
这些问题，让罗德夫感到头疼。
因为无论是里斯特家族，还是兰斯帝国，都不是托尔巴斯公国所能够对抗的。
如果里斯特支持帝国的战争策略，老镇长罗尔德所处的格林镇作为托尔巴斯公国物资运输的要道，将彻底被人切断。
到时候，托尔巴斯公国灭亡，就只是时间问题。
当然，还有第二个选项，那就里斯特家族选择巴尔托斯公国。
若是换做之前，这一切或许还有可能，但是放到现在。
一切似乎都在向着最糟糕的方向发展。
罗德夫从未感到局势如此失控过，而这一切，都只是因为某个愚蠢的东西，为了满足自己下贱的欲望。
若对方那天拉扯的只是个侍女，那这一切都还有得谈。
也难怪老罗德尔今天做事会如此有底气。
想到这些，罗德夫照着趴在地上的罗特夫猛踹了一脚。
“蠢货！”
这一脚的力道，可要比老查尔德那三两拳重上许多。
趴在地上的罗特夫，瞬间只感觉眼前一阵天昏地暗，头晕眼花。
“罗德夫殿下，国王陛下大寿在即，想必两位也不好继续在格林镇上逗留，过个三两日，我会准备马车，亲自送两位殿下回王宫去......”
查尔德依旧恭顺的低声道。
但他越是恭顺，在罗德夫的眼中，就愈发觉得讽刺。
“老镇长客气了，我有自己的卫队和马车，叨扰了多日，也是时候离开了。”
说完，罗德夫气愤的摔门走了出去。
而罗特夫，也是强撑着身子站起来，晃晃悠悠跌撞着走了出去。
一时间，整个大厅，仅剩老镇长父女二人。

第34章 来寻，贝娅过往
“父亲...”
瑞莉亚小声说着，王储和他弟弟在的这段日子里，她一直都担惊受怕的，前些天更是险些被......说道这些，她感到无比的耻辱。
“女儿，很抱歉，是父亲没用。”
老查尔德瘫坐在沙发上，整个人变得更加苍老了，“但我向你保证，那个混蛋小子，绝不会安稳的回到王都，我要让他的尸体倒挂在镇子上的赎罪碑前。”
“不过，在此之前，你得同你的母亲赶快走，收拾东西，往兰斯帝国的境内走，他们对公国发动战争，不会为难升斗小民的，但要是继续待在这里，那才是真正的死路一条。”
“父亲，加入里斯特家族的事情，是真的嘛？”瑞莉亚低声问着，一双水雾弥漫的眸子，就那么看着坐在沙发上的老人。
她并未接父亲的话，而是发出疑问。
里斯特家族的强盛，连帝国各方势力都要拉拢，若是他们家真的加入到了里斯特家族中。
战争一旦爆发，这一层身份，无疑是非常好的防身符。
根本无需逃跑，甚至是举家搬迁。
“自然是没有的，格林小镇上，这点微末产业所做出的贡献，还不足以让里斯特夫人高看几眼。”老查尔德无奈的摇头叹气。
对于这样的结果，瑞莉亚早已猜到了七七八八。
那两兄弟虽然坏，但是并不蠢。
想必要不了多长时间，就能反应过来。
“那父亲...咱们......”
瑞莉亚沉思片刻，刚准备开口，门外突然响起了“咚咚咚”的敲门声。
瑞莉亚及时噤声，查尔德顺势道：“怎么了，有什么事情嘛？”
“镇长老爷，有两位魔法师找您，说是来寻回她们的妹妹。”门外，很快传来了管家的声音。
魔法师的妹妹？
难道是家里的哪个女佣？
王储两兄弟住在这里这段日子，没少祸害那些姑娘们。
除去没救下来死掉的，老查尔德已经暗中散掉了不少人，并让她们脱离了奴籍。
难道是散人的时候，府里的消息传出去了？
“父亲...”
瑞莉亚见查尔德一脸的疑惑，忍不住提醒道：“两个魔法师的妹妹，会不会是那个王储带回来的女人。”
“哦？王储带回来的女人？”
老查尔德垂眸，脸上露出了惊讶的表情。
与那个罗特夫不同，罗德夫向来不近女色，虽然查尔德并不喜欢那个虚伪的王储，但他不得不承认，对方是一个合格的国家继承人。
各方面的能力都相当优秀，除了在性格上，略微有些暴戾。
“是，那个女人叫艾莉娜，王储似乎还挺喜欢那位艾莉娜小姐，特意从我这里借走了贴身女佣，去照顾她的饮食起居。”
思索一阵后，瑞莉亚点头道。
“什么？！”
刚刚还在沉思的查尔德，有些怒不可遏。
那两个贴身女佣，是他特意留给自己女儿的。
“父亲，是我主动借出去的，你不用这么生气。”
瑞莉亚继续道：“安娜和妮拉，从小跟我一起长大的，放在那个女人身边，暂时要比在我这里安全些。”
“毕竟那个罗特夫，应该没什么胆子去招惹他哥哥的女人。”
“好，我知道了。”
查尔德无奈的长叹一声，随后提声冲着门外喊道：“管家，这件事你去告诉王储，让他解决...”
多一事不如少一事，今天的事情，就算不是撕破脸，但也不远了。
一旦里斯特这个虚假的挡箭牌被戳破，那么殴打王族的罪名，就会很快落到他的身上，他要替自己的小家早做打算。
投诚兰斯帝国，是他目前所能想到的唯一出路。
趁着他现在还能实际掌握格林镇的运输往来。
借此机会作为筹码，或许可以在帝国里博一个贵族的身份。
哪怕没有贵族身份，他近些年来积攒下的财富，也足以让一家人找个太平地方，安稳的过日子。
门外的管家退去了，而另一边，被迎请到客房的丽莎和贝娅则耐心等待着。
端坐在一侧的贝娅抿了一口手上的热饮，有些哭笑不得的看着眼前转来转去的丽莎：“丽莎姐，你别转了，转得我头都晕了。”
丽莎来回踱步，前两天她先是跑到卡夫酒馆，在询问歌舞团的伊恩，得知艾莉娜或许是被王族的人带走后，她心里就一阵担忧。
毕竟托尔巴斯公国的两位王族公子，在外的声名并不是那么的好。
至少有特殊消息渠道的丽莎，对于各个公国王族之间的那些个破事，也算是知道个七七八八。
二王子罗特夫为人暴虐，好色蛮横。
有王储之称的罗德夫表面上仁政爱民，实际上也是狡诈虚伪。
其凶残手段，不输于自己的弟弟，只是对外隐藏的很好而已。
若非想要从兰斯帝国的封锁中出去，只有托尔巴斯公国这边是唯一路径，她还真不想让自己身边的人同托尔巴斯公国的王族打交道。
当初贝娅去交涉的时候，她就十分担心。
现在好，艾莉娜只是出去找了个工作，人被带走了。
只是希望这些王族的人，不要认出艾莉娜才好。
她决定来镇长府要人，也是冒着极大风险的。
毕竟万一要是王族的这帮家伙知道了艾莉娜的真实身份，那也不难猜出她和贝娅是起义军的成员。
真要是这样，来要人无疑是自投罗网。
听到贝娅的话，丽莎翻着白眼道：“你倒是心大。”
“那着急也没有办法，人现在不是就在镇长家嘛，而且带走艾莉娜小姐的人，大概率是王储又不是他那个弟弟。”
贝娅顿了顿，将手中的饮料一饮而尽，把杯子放到一旁的桌子上后，她继续笑道：“王储殿下，人还是不错的。”
“你年纪小，别被人骗了。”
丽莎蹙眉，看样子贝娅对那位王储的印象不错。
闻言，贝娅抿了抿嘴道：“按照我们巴尔托斯公国当地的民俗，我要不是魔法师，现在都已经嫁人了。”
说出这话时，她的眼中满是希冀。
倒不是她多想嫁人，而是从小作为孤儿长大的她，一直想要组建属于自己的家庭。
她一出生，便从未见过自己的父母。
如果不是一位云游的老魔法师发现了她的魔法天赋，将她收留。
她大概率不是成为街头流浪的小乞丐，就是成为奴隶市场任人凌辱买卖的奴隶。
只是可惜收留她的那位老魔法师，仅仅三年的时间，便在调剂炼金魔药的时候，把自己炸死了。
炼魔药把自己给炸死了，当初年纪还小的她，根本不理解，一堆魔法物质组合在一处，怎么会产生爆炸。
记忆里那冲天的火光，能让大地震颤的爆炸，威力简直堪比传说中的禁咒魔法。
在那之后，她便一直一个人流浪，边打零工边钻研魔法。
直到遇到起义军的各位。
正当贝娅思绪飘散之际，一道身形高大的身影，推开了客房的房门，迈步走了进来。

第35章 艾莉娜日记
回到暂时住处的罗德夫正烦心之时，突然听到镇长那边的管家来说有人来寻艾莉娜，心中惊讶之际，还是决定起身去看看。
艾莉娜所谓的姐姐...据说还是魔法师。
想到艾莉娜手上那枚充满魔力的指环，罗德夫心中了然。
那种东西，若是没有魔法师背景，一般人是很难搞到的。
只是推开房门进来后，看到熟悉的面孔，令他非常惊讶。
管家告知了他，艾莉娜的两个姐姐，被安排到了客房。
而眼前的这位贝娅，正是前段时间同他商议借道的游商之一。
在一群油腻的中年大汉中，一个身形娇小，模样秀丽的少女，令他印象深刻。
只是对比当时身穿礼服裙的贝娅，今天的贝娅则穿的是得体的魔法长袍，胸口处还戴着象征着二阶魔法师的两星徽章。
这就意味着，对方魔法师的身份，是受到全大陆魔法师协会认可的。
受全大陆魔法协会认可的二阶魔法师，即便是他父亲见了，都需要给些面子。
若是再升一阶，他们这些小公国，可就得奉为座上宾了。
而贝娅身旁的那位，也是个不可多得的美人。
最为关键的是，她身上同样穿着魔法师协会的制式长袍，只是胸口没有徽章罢了。
罗德夫当然不会觉得对方是那种不受协会认证的野路子魔法师，或许只是忘带了。
“又见面了，贝娅小姐，真没想到，你还是一位魔法师。”罗德夫脑中思绪渐收，主动开口。
说完，他目光看向一旁的丽莎，微笑道：“这位是...”
“这位是我的姐姐丽莎。”
贝娅起身行礼，接话道：“王储殿下，没想到在王都一别之后，咱们还能在这里见面。”
一旁的丽莎也是顺着贝娅的话，象征性的同罗德夫行礼。
来之前两人商量好了，同王储交谈的事情，全权由贝娅负责，她只在旁边看着就行。
“能再见到贝娅小姐，我也十分荣幸。”
罗德夫微笑着，露出谦逊的姿态。
“我也深感荣幸，殿下。”
贝娅点头，同外人对话，她好像立刻转变了自己的身份，不再像是个小女孩一般，我只是听说：“艾莉娜在王储您这边...”
“哦，她是我的妹妹，有人曾看见她在您的马车上。”说着，贝娅连忙补充道。
虽然三人中，贝娅的身材最为娇小，但是实际年龄上，她比艾莉娜要大两岁。
“是这样的...所以，两位今天来，是打算将她接回去嘛。”
罗德夫垂眸沉思，随后点头道。
若是对方只是普通的商人，那他可以拿捏一二，将艾莉娜强行留在自己身边。
但有魔法师身份......
而且根据他所掌握的信息，艾莉娜除了去过卡夫酒馆之外，还在里斯特夫人的药园工作。
“当然，这两天她没回来，我和丽莎都十分担心。”贝娅说着，脸上露出悲愤焦急的表情。
一旁的丽莎看着，心中暗道佩服。
若不是知道这孩子来之前，吃了一整个烤乳猪。
她差点就信了。
“万幸她在您这里，不是被其他坏人拐走了。”贝娅脸上表情一变，语气之中又充满了感激。
“我和丽莎，都很疼爱自家这个小妹妹的。”
“理解。”
闻言，罗德夫点头道：“只是...艾莉娜小姐最近身体不适，需要休息静养，等她养好身体，我再亲自派人把她送回去，你们看怎么样......”
“艾莉娜受伤了？”一旁的丽莎忍不住开口道。
被她这么突然一问，反倒是罗德夫有些尴尬：“倒也不是...”
“那是怎么了。”
丽莎盯着表情古怪的罗德夫，心中暗自思索。
是不是这个王储，对艾莉娜做了什么不好的事情，故意拖延着。
“咳咳。”
罗德夫压低嗓音，道：“她只是得了你们女性每个月都会得的......”
“额...”丽莎同贝娅面面相觑，两人皆是哭笑不得。
另一边，艾莉娜端坐在阳台边，感受着阳光照在身上的温暖。
手上的羽毛笔沾着树脂作成的墨汁，在泛黄的羊皮纸上，书写着所谓的日记。
“诸纪光明历2024年，6月18日，这是来到这个世界的第一篇日记，也有可能将是最后一篇，初次体验月经，体验感极差。”
“ 值得一提的是，在海穆尔大陆上，月经被称之为换血症，顾名思义，就是更换体内的血液，将身体里的污秽排除干净。”
“在这个地方，换血症是极受重视的大事，毕竟就连这里的医生都认为，每次换血，都很有可能会导致流血过多，而致使被换血的女生死亡......”
“艾莉娜小姐，这个叫面膜的东西，真的能美容养颜吗？”
正在奋笔疾书的艾莉娜，在听到贝里丝的话后，手上的动作一停。
对方是来送止痛药剂的，只是恰巧被她拉过来做实验罢了。
“当然，我的大夫，请你相信我，这是独家秘方。”
看着床上半躺着的贝里丝，脸上被贴得到处都是黄瓜片，艾莉娜笑着回答道。
这三天时间，艾莉娜一有空便会托安娜将镇长家中的藏书拿给自己。
得益于原身，她能看懂海穆尔大陆的文字和书籍，不至于是个文盲。
待在屋子里看过几本图志和介绍大陆各地的书籍之后。
艾莉娜总算是对大陆有了进一步的全新了解。
至少她知道，这个世界的很多植物花草，与她曾经游戏里的素材，从外形到功效，几乎是一模一样。
只是名字上稍有不同。
至此，艾莉娜大胆猜测，所谓的波娜之花，实际上就是拉姆草在这个世界异变的效果。
而拉姆草，是天幻之诗中，制作血药的关键素材。
“艾莉娜小姐，您要的纸卷我找来了。”
房门“吱呀”一声被推开，安娜和身后的妮拉走了进来，两人怀里皆是抱着一大摞的羊皮纸。
“谢啦，安娜姐姐，妮拉姐姐。”
艾莉娜将手上写到一半的日记放下， 伸手去接安娜怀里的羊皮纸。
她打算把自己脑海中记忆着的各种药剂配方，按照对应素材。
用这个世界的名字记录下来，方便以后她直接套着公式去做药剂。
这个世界的魔药远不如游戏中的发达。
否则只是简简单单的一瓶血药，如何能够卖出暴利。
伸手接过泛黄的纸卷，艾莉娜还是下意识的蹙眉。
这种泛黄的纸卷，质地粗糙，摸着甚至有些磨手。
但即便是这样的纸卷，也是各国贵族才能享用的东西。
制作纸卷的羊皮，不能用成年的老羊来做，而是需要小羊羔的羊皮来做，一张完整的，接近成年的羊羔羊皮，大概只能做两张羊皮纸卷。
屋子里这些，少说得二十多只羊羔。
想到这些，艾莉娜一时心中意动，在想着要不要尝试复刻一下造纸工艺。

第36章 游戏遗产
“艾莉娜小姐，你要这么多羊皮卷做什么？”
躺在床上的贝里丝不禁好奇道，她刚刚还在思考着，将黄瓜切片贴到脸上，到底是什么原理。
“我啊，用这些当然是写故事了。”艾莉娜并未明说她要做什么。
毕竟往羊皮纸卷上，写关于魔药的素材记录以及配方公式这件事，旁人是不会信的。
每一种魔药的配方，在大陆上都极为珍贵。
据她所了解到的，里斯特家族只是拥有三种药剂的配方，便成为了整个大陆最富有的家族。
甚至有钱到连帝国的贵族们，都会向里斯特家族借钱。
而除了制作血药的波娜药剂，秘方向全大陆开放后，其余两种，目前依旧处于保密状态。
在这座大陆上，里斯特家族的小姐、少爷。
可要比公国、帝国的公主，王子们，含金量要高得多。
因为每一代的里斯特家族，只会认定一人作为家族小姐或是少爷。
其余的年轻附庸，虽然同样会被冠以里斯特的姓氏，但在家族中仅仅是一个高级一些的奴仆。
顶天了，会晋升成为家族的管事。
每一代少爷、小姐成年后，都会成为里斯特家族的话事人，被冠以里斯特夫人或是先生的名号
上一代的里斯特夫人，还未选择继承人。
啧...难怪那小老太太会那么时髦。
回想起在药园里同里斯特夫人的初遇，艾莉娜不禁嘴角勾笑。
艾莉娜考虑以后制作魔药，自然不是为了获得什么巨量财富，能够同里斯特家族比肩。
她所想要的，是解锁一个特殊的生活职业。
药剂师，作为游戏前期的核心奶妈职业，药剂师无论是从天赋上还是从职业技能方面，都是非常实用的。
有这样的想法，还要多亏这次姨妈来串门。
而且，药剂师在前中期，可以转职为拥有一定输出能力的魔药师，进而晋升为高级战斗职业——魔药法师。
又或者之后可以选择炼金术士，之后通过核心技能书，晋升成为炼金药师......
总而言之，药剂师的潜力还是巨大的，成长性也很高。
不像艾莉娜现有的所掌握的两个职业，一个是舞女，一个是花农。
卡夫酒馆那边，应该不必再去了。
跳舞唱歌这种事情，自己私下里也能练习，倒是里斯特夫人的药园子......每三天固定的一千经验值得拿到手。
自己的花农职业晋升到高级之后，便可以开启转职任务了。
双职业同时进行，自己现在的基础等级上限，估摸着应该在20左右
[风见草]+[青尾鸟鳞片]...+[风晶碎块]=【卡尔多药剂】（增速药剂）
[长翼蛇毒牙]+[秋渡花花蕊]...+[龙鳞粉末]=【多玛药剂】（毒药）
这些药剂的名称，多与波娜药剂的名称相同，都是由创造药剂的人所命名的。
[独角地龙血]+[双翼马精华]...+[黑麦酒曲]=【拉妮药剂】（春药）
写完这一道药剂公式之后，艾莉娜手上动作一停。
夜行商人-拉妮，游戏玩家的女巫老婆。
谁能想到，外表清纯可爱的老婆，背地里会研究这种东西。
当初获得这个药剂的配方后，艾莉娜整个人都震惊了。
虽然制作这个药剂，是为了完成拯救克罗角牛血脉的任务。
通过下药的方式，激活族群中唯一一只雄性克罗角牛的欲望，让它肩负繁衍族群的使命。
游戏策划是敢想的，而因为天幻之诗超高的游戏自由度，这个所谓的日常任务，可是闹出了不少幺蛾子。
有的玩家，当时是直接提了两大桶的拉妮药剂，强行按住克罗角牛的脑袋给它灌下的。
毕竟，在规定时间内，公牛的配种次数越多，玩家获得的奖励越丰厚，经验值也就越高。
那位给牛下了两桶药的玩家，在完成自己的骚操作之后，便下线休息去了，等到了第二天再上游戏看时，就得到了公牛已经死亡的消息。
一个服务区内，只有一只公牛。
且对应每个玩家，状态都是实时刷新的，但唯独死亡作为特殊状态，无法刷新。
那名玩家小小的操作一番，所造成的结果，就是某服务区痛失公牛任务，让该服务区玩家的升级经验资源，直接锐减。
该区玩家不仅无法再开启这个日常任务，后续也无法获得克罗角牛作为坐骑。
克罗角牛族群，在该区正式宣布灭绝。
而其所在的服务区，也被其他区的玩家调侃为没有牛牛的服务区。
无独有偶，还有位玩家在玩游戏时，做任务期间，奇思妙想的将拉妮药剂给拉妮本人使用。
最终导致拉妮拒绝接待该玩家，该玩家的商城界面直接关闭。
同时他本人，还遭到了众多玩家的围追堵截。
要知道，天幻之诗和个人身份证完全绑定，不存在开小号这种说法。
想要重新玩，只能是借用别人的身份证重新注册，或者说是删除原有的游戏信息档案，重新建立一个新的游戏角色。
对于这类玩家，官方会贴心的赠送他们一个游戏道具。
名为未知友人的遗产......
所谓的遗产，就是原有账号所积累的游戏资源。
游戏角色，根据所随机的种族不同，也有寿命的长短这一说法。
像这种游戏角色的寿命，可以理解为游戏可玩时长。
像人族，就是各大种族之中，寿命最低的一个种族。
只有短短六十天。
而在这短短六十天内，你可以考虑对你的游戏角色进行养成，也可以考虑去推进游戏主线。
六十天之后，如果没有延时道具的话，游戏角色会自动消除。
再次注册后，同样也会赠予一份遗产。
从某种意义上来讲，天幻之诗非常具有真实性，而这也正是艾莉娜前世喜欢这款游戏的原因。
为了完成全职业解锁的目标，艾莉娜间接性的接收了数十次所谓的遗产。
思绪渐渐发散，艾莉娜在想，她要是能够接收自己原有账号的遗产，现在或许就不会这么麻烦。
除了等级和职业，都需要自己重新解锁外，至少基础资源不需要自己再去收集了。
好烦啊！
将药剂的公式抄写了一阵后，艾莉娜感到腹部再次升起难以言喻的坠痛感。
条件反射的，她站起身来，抬手去拿放在床头的止痛药剂。

第37章 天赋【灵谕】
“艾莉娜小姐，你应该多去外面走走，晒晒太阳，仅仅依靠止痛剂的话，下次换血症再来，就不会那么管用了。”贝里丝看着仰头将药剂一口饮下的艾莉娜，善意的提醒道。
“啊，好。”艾莉娜摸了摸肚子，感觉那种坠痛感在渐渐消退，低着脑袋本能的回应道。
抗药性什么的，不是她现在需要考虑的事情。
看着羊皮纸卷上抄好的药剂公式，待到上面的墨迹晾干后，艾莉娜小心翼翼的将其卷起。
上面所记录的东西，除了自己以外，不会有任何人能看懂。
毕竟是来自另一个世界的语言加密。
“艾莉娜小姐，王储殿下找您，听说是您的姐姐过来了。”安娜和一旁的妮拉两人将屋子整理的差不多后，冲着艾莉娜低头恭敬道。
“姐姐？”艾莉娜表情疑惑。
原身的父亲被帝国施以绞刑。
几个哥哥和叔叔，也都接连战死，并不存在什么血亲。
况且，这一代的整个阿尔特王族中，原身是唯一的女性。
因此才会备受宠爱...哪来的什么姐姐？
“听说是两位魔法师大人，正在前厅的客房里，和王储殿下交谈。”似乎是看出了艾莉娜脸上的疑惑，安娜继续补充道。
丽莎和贝娅？
两个熟悉的名字从艾莉娜的脑海中冒出，令她眼底闪过一丝欣喜。
来到镇长府上，虽然只有短短的三天时间。
但艾莉娜却感觉度日如年。
整天躺在床上，被人伺候着，她感觉自己如果是个蘑菇的话，估计这会儿已经开始长毛了。
其实即便是两人不来找她，她也打算在抄录完药剂的公式后，以去里斯特夫人的药园工作作为理由外出。
“安娜姐，剩下的这些纸卷我不用了。”艾莉娜一边说着，一边将手上那张写满了药剂公式的羊皮卷卷了起来。
毫不夸张的说，这张羊皮卷， 现在价值连城。
前提是，整个大陆除她之外，如果还有第二个能看懂中文加密的话。
“安娜姐，前厅的客房怎么走，麻烦带我去。”艾莉娜一边说着，一边从衣柜中熟练的翻找着衣服。
那件蓝宝石长裙，就静静的挂在一边。
“好，请您跟我来。”安娜愣神片刻后，点头道。
......
“罗德夫殿下，我想你应该清楚一件事情，艾莉娜不是货物，并不能用来交换。”
另一边，前厅客房内，丽莎冷声道。
看着对面这个嘴角始终挂着淡笑的罗德夫，丽莎强压住心中的火气。
一旁的贝娅错愕之下，也感觉到不可思议。
她万万没想到，一向看上去温文尔雅的王储，竟然会说出那么离谱的话来。
将艾莉娜作为珍宝献给王族，之后让他们的商队正常通行。
当着自己的面说这种话，真当自己这二阶魔法师的袍子，是拿金币买的嘛？
“罗德夫殿下，你刚刚的话，我们当作没有听见，现在请带我们去找艾莉娜。”贝娅沉声道。
“两位，先消消气，我想你们两个误会我刚刚话里的意思了。”
罗德夫摆手，脸上露出紧张的神情解释道：“我的意思是，让艾莉娜小姐同商队一同出席吾王的寿宴，并且在宫廷舞会上献舞，以此来代替你们原本承诺的稀世珍宝。”
这些解释，自然不是罗德夫话里原本的意思。
刚刚不知为什么，他脱口而出，便说出了自己内心最真实的想法。
这种低级的错误，他还是第一次犯。
有了罗德夫的解释，丽莎和贝娅两人的表情都有所缓和。
“好了，您不需要再解释了，商队会参加您父亲的寿宴。”贝娅语气一顿，一脸严肃道：“至于艾莉娜，她从小并不会任何舞蹈。”
听到这话，罗德夫的眸中闪烁异彩。
卡夫酒馆的地下高台上，艾莉娜那次跳的确实是宫廷舞步。
罗德夫确信自己并没有看错。
那就只能说明，眼前的贝娅在说谎。
对此，罗德夫只是笑笑，并未拆穿对方。
“那好，我带你们两位去见艾莉娜。”
他原本还想着，临走时将艾莉娜带回王宫去，看来计划泡汤了。
罗德夫心中暗想着，不禁沉声道。
只是话音刚刚落下，门外传来了两道交谈的声音。
“安娜姐，你确定是这里？”
“是的，艾莉娜小姐。”
......
片刻后，大厅客房内，艾莉娜看着紧紧的环抱住自己的贝娅，表情错愕。
“呜呜呜~艾莉娜，你不知道这两天我们俩个有多担心你。”贝娅抱着艾莉娜，一把鼻涕一把泪的说道。
闻言，艾莉娜下意识的抬手环抱住贝娅。
一旁的丽莎，则是撇嘴将脑袋偏向一边。
假，实在是太假了！
“那么，既然三位见面了，我就不过多打扰了。”罗德夫淡笑着沉声说道，随后便打算闪身离开。
“那个，王储殿下，请等一等。”
罗德夫说完刚刚抬步，那清脆悦耳的声音，让他停了下来。
“还有什么事情嘛？艾莉娜小姐。”
“我的戒指麻烦还我。”
“......”
格林镇的主街道上，艾莉娜看着手指上闪烁微光的戒指，表情欢喜。
没有什么比失而复得更令人感到开心了。
而在镇长府大厅客房内，一直抱着艾莉娜不肯松手的贝娅，此时则是站的远远的。
表情冷冽，一副生人勿近的模样。
“小艾莉娜，姐姐这两天可是担心死了~”
不知何时，丽莎已经窜至艾莉娜的身边，双手轻轻的挽住她的胳膊。
“好好好，谢谢丽莎姐姐担心我。”艾莉娜已读乱回道。
她现在，就想前往里斯特家的药园。
然后领取每天固定的经验值。
“丽莎姐，我得去趟药园...波娜花都还未浇水呢。”艾莉娜不动声色的将胳膊抽出来，淡笑道。
闻言，丽莎先是一愣，随后沉声道：“那正好，我来镇上除了找你之外，还有些东西需要买。”
“所以，咱们一道过去。”
说完，丽莎将视线看向一旁面无表情的贝娅。
“我都行，我听你们的。”贝娅忙不迭的说着。
每次夸张的演绎过后，她总是要很长一段时间才缓过神来。
于是乎，数十分钟后。
格林镇，里斯特家的私人药园里，一道身影在水桶和水井间不停的游走着。
[您施展了职业技能：养护，职业经验+1、等级经验+5]
[您施展了职业技能：培育，职业经验+1、等级经验+5]
[恭喜您，触发了职业经验暴增效果，晋升为高级花农]
[恭喜您解锁了职业天赋：灵谕]
灵谕：可同一定范围内的动植物进行交流，感知生命气息。
注：转职晋升后，可通过汲取动植物的生命力，从而获得能量。
......

第38章 无稽之谈，都是庸医言论！
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 8 级（500/1200）
[种族] 人族
[身份] 王族遗女
[性别] 女
[年龄] 18
[职业] 花农（高级）、舞女（低级）
[体质] 21
[智力] 20
[力量] 18
[敏捷] 18
[幸运] 19
[天赋]
【众神赐福】——
史诗天赋，你是众神的杰作，拥有媲美天使的容貌。
受到众神赐福的你，能够轻易获得万物生灵的喜爱。
它给你带来幸运的同时，也带来了灾祸。
注：上一个天赋的拥有者，名为潘多拉。
【灵谕】——
1.职业天赋，能够通过消耗一定的精神力，跟一定范围内的动物、植物进行沟通。
2.汲取一定范围内的动物、植物的生命气息及能量，供养自身。
注：转职晋升后，可触发第二效果。
将最后一瓢水撒入土壤中，脑中一连串的提示音，连带着眼前突然跳出的职业面板，让艾莉娜不禁喜上眉梢。
她没想到，这次来浇水，运气能这么好，直接经验暴击翻倍，不仅是职业晋升成为了高级职业，还顺带觉醒了职业天赋。
职业天赋，并非是升级到高级职业便能觉醒的，还需要看该职业同玩家角色的适配程度。
这个问题，就涉及到玩家选的是哪个种族了。
每一个种族，对应不同的生活职业，会有一定概率觉醒出职业天赋。
且该天赋，还会随着职业发展持续进行增长变化。
但艾莉娜现在，算是实名制实体体验游戏，种族除了人族，也无法通过后期魔法道具进行修改。
不过，最让她期待的，还是今晚。
月圆之夜，夜行商人再度出现之时。
她的手上，正好还有五百卢恩，刚刚好可以兑换一张转职卷轴。
唯一可惜的是，这次她可能见不到自己的老婆拉妮了。
夜行商人，在最开始的开放模式中，单独只有拉妮一人。
在玩家完全通关之后，会解锁迎娶女巫拉妮的彩蛋。
以救世主的身份，为她戴上黄金树的戒指。
......
但到了传统模式后，这样的角色多达十多个。
且形象，性别不一，分别对应着不同的种族。
甚至所售卖的商品，都会有所不同。
意义全然发生了改变！
万恶的游戏资本方，为了吸引老玩家，让开放模式下的夜行商人，成为了传统模式的引导NPC
但却只存在于商店的背景板，以及新手引导期。
最初的版本，玩家选择了哪个种族，所对接的就只有其对应种族的夜行商人。
例如，如果艾莉娜在游戏中选择了恶魔族，那她所对接的夜行商人，就还是拉妮。
但可惜的是，艾莉娜转玩传统模式时并不知道这个，默认选择是人族。
因此负责对接的商人，不是圣魔法师——梅林。
就是英雄王——亚瑟。
一个是糟老头子，一个是满脸胡茬的大叔，哪有她的老婆香。
直到后来游戏版本更新，夜行商人每月轮替，不会再受种族限制，艾莉娜才重新见到了自己的老婆拉妮。
最初版本，艾莉娜每次逛商人的商店界面，至多不会超过五分钟。
至于原因嘛，则是因为梅林这个老头子太过唠叨。
相比之下，俏丽可人的女巫拉妮，会不断的用细腻的嗓音，称呼玩家为归引者，还会慢声细语的讲解各式各样的道具有什么作用。
开放模式下夜行商人在游戏中，是极为关键的NPC。
除了会向玩家提供道具，还会给予玩家相应的通关信息。
艾莉娜最开始玩这款游戏时，就是奔着开放模式去的。
只是后来玩腻了，她才转玩传统模式，开始以觉醒职业，肝全职业为目标。
至于玩家之间搞PvP，只是平时娱乐。
因为传统模式下，游戏的属性面板会受到所选职业和种族的影响。
其中有部分的缺陷性，是无法通过技术弥补的。
就像同职业水平下，种族为特殊种族玩家的属性值，就是能够完全秒杀人族玩家。
当然，特殊种族的解锁，需要通过氪金抽取。
抽取到特殊种族进入游戏后，这些玩家最开始的属性值，同寻常玩家都是一样的。
只是到了基础等级100级后，这些特殊种族玩家，会获得一次通关种族副本的机会。
通过副本后，这些特殊种族的玩家，将转职成为特殊职业，基础属性值也将迅速暴涨。
只是，这个种族副本的通关难度极高，所以全服特殊种族玩家，属性值变态的玩家，始终属于少数群体。
好在，获得全职高手称号中所定义的全职业，并不包含以魔族为首的这些特殊职业。
【天幻之诗】在最开始制作的目标，本就是想打造一个全幻想的开放世界，所以并未选择加入任何神话元素。
且开放模式，是要比传统模式更早出现。
但之后加入传统模式，为了吸引大量新玩家，于是干脆将开放世界下的游戏背景，设计成为了被众神所遗弃的旧世界。
旧世界的世界树枯萎，无可救药的走向了终结。
而玩家们因为归引者的身份，携带了树种，在旧世界彻底坍塌前，前往了新世界——由众神们所统治的，更高维度的世界。
也就是传统模式下，以北欧神话杂糅希腊神话为背景，所打造的供玩家们所探索的九界。
玩法不同，背景不同，除了游戏中一些道具有所保留外，里里外外都被替换了个干净。
实际上除了名字一样，传统模式和开放模式，完全是两个不同的游戏。
不过，这些对于艾莉娜而言，都已经无所谓了。
因为拉妮老婆早已成为了过去式。
她现在所追求的，是全职业以及全职高手的称号。
......
“艾莉娜，我好饿啊，你忙完了没有啊？”丽莎在一旁小声抱怨道。
时间现在已经来到了中午，头顶火辣辣的太阳，让她想去找个阴凉的地方，顺便美美的饱餐一顿。
来的着急，她连早餐都没有用。
至于一旁的贝娅，此时已经一整个目光呆滞。
今天光明女神的爱，对她而言太过炙热了。
大陆的天气变化多端，父神时不时就会烘烤他治下的信徒和子民。
“好了，来了。”
将信息面板随手关闭，艾莉娜随口应道。
晋升为高级职业，获得天赋的喜悦，让她并没有第一时间，感受到气温的变化。
现在退出了职业面板，她也同样感受到了空气中的燥热。
这让本就被姨妈光顾的她，心中更为烦躁。
“小艾莉娜，你想吃什么？”
“ 你目前是病号，所以姐姐我决定亲自下厨照顾你，加文都没有这个待遇，感动嘛？”
出了里斯特夫人的药园后，三女沿着屋檐向着营地的方向走着。
阴凉遮蔽住毒辣的阳光，让三人的燥热感，都得到了极大的缓解。
走在最中间位置的丽莎突然出声，让艾莉娜稍稍有些发愣。
听到她的话，艾莉娜本能的期待了一下。
可想到这些天千篇一律的面包片，以及那令人难以下咽的肉干。
艾莉娜心中刚刚升起那一丝期待，在这一刻彻底荡然无存。
但她还是微笑着同丽莎道：“谢谢，丽莎姐。”
“不用谢，小艾莉娜，今天要跟姐姐一起睡觉嘛？”
丽莎说着，笑眯眯的看向艾莉娜。
明明依旧是那副美丽的样貌，但艾莉娜分明从那眉眼中，看到了猥琐。
不是，姐姐...我这儿正来姨妈呢。
“不了，丽莎姐，我身体不舒服。”脚步一顿，艾莉娜本能的后撤半步。
另一边，贝娅几乎与艾莉娜的动作同步。
两人相互对视，都从对方的眼中，看到了惧意。
“不是，我是什么魔兽嘛？能吃了你们两个！”
丽莎眉毛一挑，一双水蓝色的眸子扫过两人。
“艾莉娜，在你眼中，我就是那样的人嘛？”嘟着嘴，丽莎将矛头对准了艾莉娜。
闻言，艾莉娜连忙摆手，苦笑道：“哪能啊，丽莎姐姐是最善解人意的大姐姐了。”
大是真的大，善解人衣，也是真的善解人衣.......
对方要只是动手动脚的，艾莉娜还觉着是自己占了便宜。
可魔法道具和药剂齐上阵，这她有些遭不住。
“我会治愈魔法...能缓解疼痛的。”
丽莎眨巴着眼睛，手已经不自觉的搭在了艾莉娜的腰肢上。
“真...真的嘛？”艾莉娜虽然感觉到后腰有一只手摸了上来，但不知道为什么。
面对丽莎，她是真的一点都不敢动弹。
“比帝国的金币都真。”丽莎轻声说着，唇角微微勾起。
这么些年来，她欺骗的小姑娘不知凡几，对付一个涉世未深的王女，还不是手到擒来。
感觉后腰发痒，艾莉娜抬手制止对方继续。
粉红的小脸上，一双乌黑的瞳仁恢复了一丝清明。
“不行，我拒绝。”
“哎？为什么。”
丽莎的眼中满是诧异，前些天她只要和对方稍有肢体上的接触。
对方就会害羞的低着脑袋不说话，主动拒绝自己，这还是第一次。
“不为什么，因为我的取向是正常的。”艾莉娜斩钉截铁的说道。
“你喜欢男人？”
丽莎面露疑惑，虽然她和艾莉娜相处的时间并不长，但在营地里，她能明显感觉到，对方的视线大多时候都放在自己身上的。
“我...我不喜欢。”一句反问，让艾莉娜的大脑瞬间宕机。
后面想说的话，因为这一句，几乎是本能的忘的一干二净的。
“哦，我知道了，小妹妹想尝试一下不一样的视角，要不以后你在上面？”丽莎嬉笑着说道，俏白的脸上，露出了恍然大悟的神情。
“咳咳...不是，我...哎呀！”艾莉娜羞愤的越过丽莎，径直朝前走去。
速度陡然加快，足跟很高的小皮靴，被她踩的十分有节奏感。
“艾～莉～娜～”
看着对方这气愤又拿自己无可奈何的熟悉模样，丽莎手指微动，施展魔力将风元素汇聚到自己的脚下。
轻踩了几步，便追了上去。
听到对方的声音在身后响起来，艾莉娜本能的加快了脚步。
直到对方声音再次传来后，她整个人瞬间愣在了原地。
“亲爱的～你走反了哟～营地在那边。”
刚转过身去，她便看到对方一脸戏谑的看着自己。
虽然艾莉娜现在尴尬的想抠脚趾，但她还是一步一步的又走了回去。
而身后的贝娅，则是一脸无奈的看着丽莎，道：“丽莎姐，别闹了，肚子都快饿扁了。”
丽莎在逗艾莉娜。
这一点，她深有体会。
毕竟，当初刚刚加入起义军的时候，这个坏女人也是这么骗自己的。
没什么，习惯了就好......
“好了，不闹了，艾莉娜，我向你道歉，但是止痛的魔法，我确实会噢。”
丽莎走到艾莉娜的身边，轻声细语的说着。
随后抬手在那张滑嫩的小脸蛋上轻轻的捏了两下。
“真的...”
艾莉娜抬眸，对于这些微小的动作，她并没有反抗。
“咱们先去吃饭，等吃完饭后，我再帮你施咒，本人亲测，很管用的。”
丽莎眨巴着眼睛，一脸正色道。
用魔法止痛，是因为曾经起义军的骑士们冲锋过后，回来身上多少都会带上一定的创伤。
这些创伤最开始只是一些小的伤口所带来的疼痛。
它最开始并不易察觉，但时间一久，便会成为身体中的顽疾。
到那个时候，身体上的疼痛将会把精神意识折磨至死。
所以及时的治愈并止痛，就显得十分的关键。
这也是为什么，丽莎能够在起义军的群体里，拥有仅次于莱昂的话事人。
那是因为，起义军里剩下的有一个算一个，包括起义军的首领莱昂，都曾被丽莎救过。
走出格林小镇的主道，碰上要外出的商人，艾莉娜三人搭了一趟顺风车。
不一会儿的功夫，便回到了营地。
看着放在眼前切好的黑面包，艾莉娜悬着的心终于是死了。
相较于之前，唯一有变化的，就是在盘子的一角，看到了些许水果作为点缀。
正当艾莉娜想着要不要象征性的吃两口后，转头回屋里睡一觉时。
她看到丽莎端着一个巨大的盘子走了过来。
盘子上盛放的，是一排早就切好的肉块，还冒着热腾腾的热气......
旁边有一小碟蘸料。
“我听镇长府里那位大夫说，你这些天不能吃很多东西。”丽莎将那盘子红肉端上桌后，突然惊讶的开口道。
“无稽之谈。”听了丽莎的话，艾莉娜秀眉微蹙，连忙摆手道：“丽莎姐，那都是庸医言论，人就应该从不同的食物中获取能量。”

第39章 大祭司：艾拉贝尔
一餐过后，洗漱一番的艾莉娜换了一身干净的内衬后，便躺到屋子里休息了。
期间丽莎来过一次，确实如她说的那样，并没有动手动脚。
而是给自己施加了催眠魔法......这就是所谓的止痛魔法。
丽莎的魔法，总是奇奇怪怪的。
迄今为止，除了那次的火球术外，她再也没有看到对方施展出过什么像样的魔法。
好在，催眠魔法可以通过特定的口令来发动。
按照丽莎的想法，这两天自己只要感到腹痛难忍，就回到屋子里躺到床上，说出特定的口令，催眠自己进入深度睡眠。
对于这个魔法，艾莉娜最开始是抗拒的。
因为这样的魔法，总会让她想到一些不好的画面。
而且，这也并不是艾莉娜所想的那个止痛魔法。
但用丽莎的话来讲，别管是不是止痛魔法，你就说疼的时候，你是不是感觉不到了。
细细想来，对方似乎说得有道理......
今晚，艾莉娜要养精蓄锐。
她有预感，这一夜，将会是她来到这个世界，改变命运的关键。
如今，她仅剩下五百黄金卢恩。
这五百，在游戏里实际上兑换不了太多东西。
但也有不少，是艾莉娜现阶段所能用到的。
就比如说，之前的血脉契约，以及职业晋升精粹。
艾莉娜手上的那份恶魔契约，开出了魅魔血脉。
游戏里特殊渠道获得的史诗级道具。
只要艾莉娜将前置的舞女职业，提升到了高级水准，再使用魅魔血脉。
就能解锁特殊职业了。
但艾莉娜只是把这个当作备用选项。
因为一旦融合了魅魔血脉，那艾莉娜的种族，便会发生改变。
这不是游戏里的虚拟角色，种族变就变了。
不过，仔细想想，性别都已经变了，种族变了似乎也不是什么难以接受的事情。
在游戏里，融合了魅魔血脉这类道具，除了面板上种族会被修改外，外形也会发生一定的变化。
最为明显的，就是头上会长出象征恶魔族的魔角。
属性方面，初期并不会有太大的变化。
只有等到后续完成种族副本的试炼，解锁专属职业，属性值才会发生质的飞跃。
而在游戏里，通关副本的玩家，找遍整个游戏服务器，也只有那寥寥几位。
觉醒专属职业的难度较大，这就让氪金抽取特殊种族的玩家，感到很亏。
但所谓方法总比困难多，庞大的玩家基数下，总会有那么几个妖孽出现。
由于【天幻之诗】的游戏自由度过高。
高到玩家甚至可以自己搭配职业技能，做出一套属于自己的专属职业。
所以有位恶魔族的游戏大佬，就仿照着自己解锁的专属职业—恶魔之王。
一比一复刻面板数据，制作出了低配版的专属职业。
并且将数据资源无偿共享给了广大的恶魔族玩家。
这一行为，被当时一众恶魔族的玩家们，戏称为王的恩赐。
至于低配版的专属职业，也是被玩家们称为下位眷属职业。
后续更是有大神玩家，一比一复刻，将开放模式（线下模式）中和恶魔有关的boss数据修改后，拉到了传统模式（线上模式）中加入到自己所设计的职业当中。
做了一个低配版本的种族副本......打不过恶魔之王，打打拥有恶魔之王血脉的骑士，也是可以的。
显然，玩家们的整活能力，超出了官方的想象。
玩家们所推出的低配版本，实际上是官方在下个版本更新时，所要做的事情。
考虑到玩家群体的想法，游戏官方也是紧急做出调整进行修改，十分人性化的在版本更新的时候，将玩家们所设计的职业，列入到正式的转职职业当中，且属于恶魔族专属。
当然，游戏职业的具体数值，还是有所调整的。
【天幻之诗】的服务态度，虽然得到了玩家们的认可，但废物官方的名头，却是从此一直戴在了头上。
艾莉娜是人族玩家，当时受到这波热潮的影响，她也想给自己设计一个专属职业。
但当她打开后台的编辑控制系统后，看到密密麻麻不断闪动的游戏数据，和不断跳跃划动的数字，最终选择了放弃这个不切实际的想法。
思绪渐收，艾莉娜就直愣愣的看着天花板。
她没有时钟，也不知道现在过了多长时间。
里间的桌案上和柜子上，摆满了瓶瓶罐罐的魔法药剂。
还有一些摆放整齐的魔法卷轴。
相较于丽莎，贝娅才符合艾莉娜对魔法师的想象。
这里并不是艾莉娜所住房间。
三人所住的小屋分里外两间，平时的话，一直是丽莎和艾莉娜两人睡外间的双人床。
但由于这两天的特殊情况，所以改成了贝娅和丽莎两人在外间，而艾莉娜则被单独安排到了里面的房间。
艾莉娜到现在都很难想象，一个有洁癖的魔法少女，居然愿意把房间让给她来住。
里间的采光不错，有两扇对开窗。
这能够完美的保证，艾莉娜能够顺利的看到圆月。
见到夜行商人的前置条件，是找到圆月所在的位置。
这是游戏里的语言提示，艾莉娜一直记着。
窗外正好对着一处花田，风景怡人。
神奇的是，那处花田里的花，也是只在月圆之夜才会开花。
因此得名圆月花，也叫向月花，寓意圆满之意。
白天的时候，向月花都只是暗紫色的花骨朵，与路边的野花无异。
但到了月圆之时，被月光照到的那一瞬间，它会开出绚丽的花来。
而日常所见的暗紫色，在月光的照射下，也会变成一片雪白。
至于艾莉娜为什么会这么清楚这朵花的开花周期和习性，是因为外形与其相似的花，在游戏里也有，被称为月心花，是制作魔力药剂的关键材料。
魔力药剂，顾名思义，就是能够补充魔力的小蓝瓶。
游戏里，对月心花的介绍，只有短短几句。
月亮女神狄安娜，为埋葬自己死去的恋人，所特意种植的花。
月心花，是游戏里为数不多传统和开放两种模式都有出现的魔法素材和道具。
传统模式里，它是埋葬死去恋人的花朵。
开放模式里，对于它的简介，则是护月骑士的心头挚爱。
生长的位置，正对应着护月骑士的废墟古堡。
当时艾莉娜还是在收集月心花时，仔细扫了一眼简介，才发现了这个彩蛋。
她就喜欢官方在细节处给老玩家留惊喜的调调。
护月骑士，作为游戏前期就出现的boss
招式和剑法诡异多变，且每次出招都毫无预兆。
再加上期间还会有意无意的施展魔法攻击......
杂乱无序的攻击节奏，毫不讲逻辑的攻击方式，把当时一众玩家虐到怀疑人生。
但如果玩家特意将游戏时间，调整到月圆之夜，将月心花制作成花束的模样，携带进入到古堡中。
就会触发交流剧情，剧情结束后，护月骑士的胸口，会闪烁可击杀的红光。
击杀过一次，护月骑士进入虚弱状态。
大剑缓慢下落，攻击所造成的伤害也大幅度降低。
至少不会出现全盛状态下，一剑秒杀的结果。
艾莉娜也是在玩传统模式后，才恍然反应过来。
为什么一束花，能硬控对方数十秒。
果然，心中无女人，拔刀自然神！
月心花......
等她晋升职业后，正好可以将其作为制作魔法药剂的实验素材。
心中正沉思着，皎白的月光，缓缓的照进了艾莉娜的屋子里。
金色的迷雾，在这一瞬间，笼罩了整个小屋。
随着一阵恍惚，艾莉娜眼前的景象，已然发生了巨变。
一棵参天古树，就那么清晰的出现在艾莉娜的眼前。
古树的树冠直入云霄，树根错枝盘结...
每一条树根凸起的位置，都似小山坡一般。
树皮之上，淡淡的金色纹理流转。
而将周围一片所笼罩的金色迷雾，则是这棵参天大树由自身所挥发的水雾。
黄金古树，也被称为世界树。
虽然未窥全貌，但艾莉娜还是一眼就认出了这作为一个世界中心的存在。
作为游戏世界中的朝圣地，这里的每个树根下，都埋葬着玩家所斩杀的古龙尸骸。
只是，不是应该是夜行商人出现嘛？
怎么会跑到世界树下了......
“许久未见了，归引者大人。”正当艾莉娜心中疑惑之际，一道细腻的声音，自她身后响起。
转过身，艾莉娜寻声看去，正巧看见一个身姿高挑的身影，笑盈盈的看向自己。
金色长发垂落，五官精致，特别是一双水蓝色的眼睛，如同蓝宝石一般，发间两侧钻出一对精灵耳，象征着对方的种族。
流光闪烁间，白色的长裙垂落，仅露出一对粉嫩的脚丫子在外面。
盈盈一握的腰肢，将上方鼓胀的胸脯衬托的更为丰满。
一阵微风吹拂，掀起一角裙摆，露出了雪白丰盈的大腿。
大祭司——艾拉·贝尔
游戏中仙灵、精灵、妖精三族的引导NPC
兼夜行商人。
游戏中，艾拉·贝尔是传统模式中新玩家们的女神。
而拉妮则是开放模式下，老玩家们的正宫。
守旧派与维新派...
艾莉娜一直坚信，自己是旧党的中坚力量。
至少是在见到艾拉·贝尔之前，她是这么认为的。
“老婆...哎嘿嘿。”
看到贝尔的第一眼，艾莉娜瞬间将拉妮给忘到了一边。
什么邪恶的女巫，我是自然学院的嫡系成员。
（游戏中，玩家可根据种族、信仰、划分派系，建立公会，自然学院是艾拉·贝尔的忠实信仰者们所创建的公会）
“归引者大人，请您看那边。”
贝尔对于艾莉娜的话，并无有任何异动，只是轻轻抬手，举向一处。
动作虽说十分流畅，但脸上的表情，却有种说不出来的生硬。
见此一幕，艾莉娜不免有些失落。
来到这个异世界，她看到这些游戏里的角色，自然是感到无比亲切。
但终归只是NPC而已。
顺着贝尔的动作，艾莉娜抬头看去。
一块巨大的光幕，显露在她眼前。
不同于拉妮的商店页面，贝尔的商店页面，是一个个大小均匀的光团。
艾莉娜只要沉下意识，便能清楚的看到，光团之中到底是什么商品。
精灵祝福（100卢恩，可获得全属性增幅，提升等级+1）
精灵契约（100卢恩，获得精灵的馈赠，物品品质随机）
魔法权杖（150卢恩，可获得一定层次的魔法增幅）
不老泉水（100卢恩，大幅度提升自己的魔力值，寿命年份+10）
精灵护卫（300卢恩，可雇佣精灵剑士或是弓箭手，作为护卫）
祭祀服装（150卢恩，可增加自身10点的精神力和一定的魔力值）
......
商店的最大特点，就是商人属于什么种族，所售卖的商品就更偏向于哪个种族。
艾莉娜不断往下翻看，除了精灵契约之外。
其他的物品，对她目前的作用并不是特别大。
很快，艾莉娜就挑选了几样自己需要的东西。
魔法权杖、精灵契约、不死泉水以及两次精灵祝福。
权杖——
可以用作职业晋升后的主职武器。
精灵契约——
则是艾莉娜想赌一把，看看能不能开出特殊种族血脉来。
就像是之前的恶魔契约，开出来的是魅魔血脉一样。
如果不能赌成功，那她就直接用祝福升到10级，解锁基础战斗职业。
战士、剑士、骑士
魔法师、牧师、祭司
弓箭手、药剂师......
游戏中生活型+战斗型，基础职业多达百种。
艾莉娜所要收集解锁的，也正是这百种基础职业
10级只是初选，算是渡过新手期。
之后还可以通过学习的方式，来学习其他职业。
所以这也是为什么【天幻之诗】玩家一般不开小号的原因之一。
除了种族和副本解锁的特殊职业，其他职业都可以一号多玩。
甚至是职业技能，都可自行搭配。
......
不老泉水——
游戏中替拥有半神血脉的国王延寿所用的精灵族任务道具。
玩家不可使用。
但这里毕竟不是游戏，所以艾莉娜想尝试一下。
喝了不老泉水后，除了魔力会有所增幅。
最直接的效果，就是寿命延长，青春永驻。
挑选完之后，艾莉娜精神一动。
正打算和贝尔老婆告别，退出商店时，商店最下端的商品名字，吸引了艾莉娜的注意力。
意识沉寂其中，在看到商品信息的瞬间，艾莉娜美眸瞪的滚圆，小脸上满是吃惊。

第40章 继承遗产，特殊种族
未知友人的遗产？？？
（来自未知世界友人的馈赠，无论这位友人贫穷富贵，都希望您能友好的接受这笔馈赠，这是其将死之际的嘱托，也是他与你之前友情的见证，毕竟他是另一个世界的你，售价99999999......卢恩）
看到商品名字和信息的第一眼，艾莉娜小脸露出兴奋之色。
【天幻之诗】这款游戏。
作为第一代开荒的老玩家，她原本账号里的资源积累堪称海量。
仅次于游戏服务器中在榜前几位的氪佬们。
最为关键的是，自己账号里有着不少稀有道具，和各个基础战斗职业的专职满强化武器。
如果有自己原有账号作为发展基础，那她重新解锁其他职业，快速提升到100级，完全不是什么难事。
增幅经验的果实和各类道具，账号背包里装的几乎满满当当的。
正当艾莉娜沉浸于自己的幻想时，看到商店下方所标注的售价。
洋溢着笑容的小脸，肉眼可见的阴沉了下去。
这是什么？
我的资源！
我拿回我自己的资源，为什么还需要花钱！
艾莉娜一脸郁闷。
游戏里每次接收遗产的时候，只需要支付100卢恩就可以了。
黄金卢恩，作为游戏中的稀有货币，一般是通过击杀特殊Boss或是氪金才能获取。
而游戏里的基础货币，是类似于这片大陆所使用的金币。
金币的上面，雕刻着各个种族的象征图案......
游戏这么些年，她从未充值过一分。
哪怕是交接遗产的手续费，她也是靠攻略副本，击杀boss所获得的。
充钱是不可能充钱的。
更何况，刚刚买完道具的她眼下是身无分文。
无奈长长的叹息一番，她下意识的冲着一旁的贝尔抱怨道：“咱都来异世界了，就不能便宜些嘛....”
“可以啊～”
说完，艾莉娜心神一动，准备离开。
只是刚刚转身，整个人突然愣在了原地。
她转过头去，看向贝尔那精致的面容。
但见对方没有任何反应，艾莉娜失落叹气。
又产生错觉了。
“获得遗产的条件，您可以自己做选择啊。”
声音再次在艾莉娜的脑海中响起。
艾莉娜猛的抬头，正对视着贝尔那双灵动的大眼睛。
此刻，那水蓝色的大眼睛，正满含笑意的看着自己，秀眉微挑。
脸上那戏谑的表情，不像是一个NPC所能表现出来的。
“你......你怎么？！”
艾莉娜被惊的连忙闪身后退，手指摆动，一阵语无伦次。
“归引者大人，您刚刚的话，是真的嘛？”
贝尔轻抿着红唇，软声细语道。
长腿轻轻迈动，向艾莉娜贴近了几分。
“什么话？”艾莉娜错愕的问道。
刚刚她说什么的，眼前明明是精灵大祭司-艾拉·贝尔。
但刚刚一瞬间，艾莉娜却有种在和丽莎那个坏魔法师面对面谈话的即视感。
“归引者大人，在旧世界同拉妮妹妹缔结契约。”
“可刚刚咱们一见面，你就喊我老婆。”
“据我所知，老婆应该是您那边属于夫妻之间的专属称呼吧。”
“归引者大人这样称呼我，拉妮妹妹要是知道了，应该会生气的吧。”
说着，艾拉·贝尔水蓝宝石一般的大眼睛中闪过一丝狡黠。
一边说着，贝尔和艾莉娜之间的距离也是越来越近。
直至那娇躯，快要和艾莉娜贴在一处。
“贝尔，作为精灵族的祭司，你应该注意自己的形象。”
就在艾莉娜看着那近在咫尺的俏丽面容，下意识的闭上眼睛时，一声低喝，让她整个人瞬间清醒了过来。
再睁眼时，贝尔已经闪身和艾莉娜拉开了距离。
只留下艾莉娜有些尴尬的站在原地，小手捏着裙摆，一阵面红耳赤。
她刚刚为什么要条件反射的闭眼睛......
还有就是，她明明想问的是，对方怎么活过来了。
心乱如麻，艾莉娜下意识的看向贝尔的方向，却发现后者已经恢复了端庄温雅的形象。
“礼见归引者冕下。”
那低沉的声音再次响起，艾莉娜寻声看去。
声音的主人，头发花白，面容苍老。
身穿一袭干净的素白法袍，袍子的袖口和领口，都有金线编织的魔法符文。
老者面容庄严，一手拿着法杖，一手捧着一本厚厚的魔法书。
见到艾莉娜后，张开双手躬身俯首。
“梅...梅林？”
眼前这个老头子，正是有着无数魔法传说，在游戏中担当人族商人的圣魔导师—梅林。
“感谢您还记得老朽，归引者。”
归引者，是游戏NPC对玩家的称呼。
虽然当初在游戏里，艾莉娜对眼前这个老家伙十分的厌烦，甚至还会频繁跳过对方的对话。
但是现在再次听到这声音，艾莉娜莫名的有些惆怅。
“所以，你俩能不能给我解释一下，现在是什么情况。”
按理来说，月圆之夜不是只会出现一个夜行商人吗？
可为什么......
“黄金树目前还在沉睡中，老夫是来向您交接遗产的。”梅林捋了捋有些发白的胡子，淡笑道。
“您刚刚所看到的那份遗产，来自于旧世界，但和以往您所交接的遗产不同，这份遗产，包含了整个旧世界，所以黄金卢恩的价码只是表象。”
“凭借现在的您，是无法交接全部的遗产的，但是小部分还是可以的。”
边说着，梅林边大手一挥。
下一刻，艾莉娜的职业面板迅速发生了变化。
【面板升级中...】
【面板开放常驻商店功能】
【面板开放每日扭蛋奖励】
【面板开放背包功能】
【您获得一份特殊礼包：梅林的转赠】
【您获得了1%的遗产交接，玩家达到十级以后可自行查看】
一连串的提示音，充斥在艾莉娜的脑中。
面板上不断刷新的信息，占满了艾莉娜的全部视野。
“月圆之夜即将结束，归引者大人，咱们得说再见了。”
艾拉·贝尔突然开口，对着艾莉娜缓缓躬身，金色的迷雾渐渐散去，艾莉娜的身形一阵飘忽，伴随着一阵天旋地转。
再次睁眼时，艾莉娜已然回到了小屋内。
坐在松软的床上，看着窗外的月心花渐渐合拢。
原本还是一片漆黑的天幕，此时也染上了一层灰蒙之色。
时间，过的是不是有些太快了？
艾莉娜看着窗外的风景，心中暗道。
起身将两扇窗户关上，艾莉娜坐回了床上。
细数这次的收获。
首先是两次精灵祝福。
无论是哪个种族的祝福，其效果都是让自身等级+1
两次祝福，刚刚好可以提升两次等级。
意念一动，艾莉娜开始使用奖励。
下一秒，艾拉·贝尔虚幻的身形出现在了艾莉娜的身前。
她轻抬素手，轻轻的抚摸着艾莉娜的额头，口中念念有词。
房间内的魔力极速攀升，六芒星法阵出现在艾莉娜的脚下。
暖流不断自头顶灌下，艾莉娜能够清晰的感知到，有一股奇异的力量，在身体中流动。
【使用祝福完成，您的基础等级+1】
【使用祝福完成，您的基础等级+1】
随着两道信息弹出，精灵祝福使用完成。
精灵祭司艾拉·贝尔的虚幻身形消散开来。
艾莉娜的等级，在这一刻成功迈入了第10级。
这要是在游戏里，升到10级，并不会让她有多大的感受。
但现在不同。
随着完成加点的那一刻，艾莉娜确切的感受到了身体的力量和思维得到了同步的提升。
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 10 级（500/1200）
[种族] 人族
[身份] 王族遗女
[性别] 女
[年龄] 18
[职业] 花农（高级）、舞女（低级）
[体质] 21→25
[智力] 20→24
[力量] 18→22
[敏捷] 18→22
[幸运] 19→23
依旧是均衡加点，主打一个随心。
【恭喜您，您已经成功解锁基础战斗职业，是否开始选择您的战斗职业】
随着升级完成，艾莉娜的眼前再次闪出信息提示。
不过，艾莉娜并未直接做选择，而是打开了个人背包。
背包里，赫然放着一个礼包，礼包的名字写着梅林的转赠。
简介写着，礼包里是那百分之一的遗产。
意念一动，艾莉娜选择打开礼包。
对于游戏里那些攒着箱子不开的人，艾莉娜十分的不解。
反正她是做不到，无论是游戏里，还是现实中，凡是看见有包裹不开，她就浑身发痒。
某种意义上，这也算是强迫症吧。
心中暗想着，艾莉娜意念一动，打开了礼包。
下一刻，随着一阵金光挥散，数道流光从礼包中飞出。
【恭喜您解锁了百分之一的遗产】
【您获得了未知种族继承权：古灵族】
【觉醒种族天赋：吞灵】
【通过吞噬其他种族血脉，您能得到近一步的进化。】
......
【您获得了妖精石，可作为强化魔法武器的核心道具。】
【您获得了可以打开任意地下副本的青铜钥匙。】
【您获得了全新的全职任务：解锁收集所有特殊职业，完成后获得全职高手称号】
“我...古灵族是什么鬼？”
玩游戏这么长时间，艾莉娜压根没有听说过。
然而，不等她惊讶完，一道青红色的流光，便径直飞入到了她的眉心。
下一刻，艾莉娜只感觉一股前所未有的巨大能量，让艾莉娜下意识的将身体放松。
一阵舒爽的感觉，让她整张俏白的小脸上泛起了一丝潮红。
“嗯...”
意识模糊间，伴随着一阵胡言乱语，艾莉娜完成了种族继承。
而她的信息面板，也再次发生巨大的变化。
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 1 级（0/2200）
[种族] 古灵族
[身份] 王族遗女、归引者
[性别] 女
[年龄] 18
[职业] 花农（高级）、舞女（低级）
[体质] 135
[智力] 134
[力量] 132
[敏捷] 132
[幸运] 133
[天赋]
【1.众神赐福：神赐天赋】
【2.灵谕：职业天赋】
【3.吞灵：种族天赋】
[钱币]：1200铜币
[黄金卢恩]：暂无
[属性点]：暂无
[描述]流落他地的落魄王女，目前身处于起义军的营地当中。
[状态]放松，感到十分舒适
[技能]鉴查之眼，可以探测其他单位基本信息，每次使用需要消耗一定的精神力
[装备/道具]——
[精灵契约]能开出精灵族专属宝物的神秘道具
[魅魔血脉]与基础职业相结合后，可以产生新的进阶职业。
[死灰戒指] 拥有储物空间的特殊魔法戒指，已解锁特殊单位[死灰骑士团]
[漆黑骑士大剑] 能够施展一定战技的特殊大剑，剑身上的魔法符文带有一定的破甲效果，未装备。
注：需要解锁[重剑骑士]职业或力量属性达到 20 可装备。
[魔法权杖] 魔法师主职装备武器，能够一定程度上增强释放魔法的威力。
注：可搭配其他魔法物品进行升级强化，如妖精石
[青铜钥匙]能够打开任意副本大门的钥匙，同时也能够锁定副本所在的特殊节点。
[从属] ——
[死灰骑士团]
骑士长：朗特·布伦
骑士：20 人
特殊道具——
1.[不老泉水]
[精灵族的圣物，可以延长寿命，大幅度提升自己的魔力总量]
2.[血红魔法宝石]
[金线裙的装饰物，蕴含着一定魔力]
[售价：1800~3000金币]
3.[波娜药剂]X20
[纯度100%的魔法药剂，能够让使用者脱离濒死状态，快速止血，极为珍贵]
[售价：800~1000金币]
4. [美狄亚的金线裙]
[能够提高自身的魅力，拥有自动洗涤污垢的特殊能力，时装道具，无实际属性增长(未着装)]
[售价：无价之宝]
5.[海蓝宝石长裙（仿）]
[阿尔特王室夫妻爱情的美好象征，仿品做工精致，暂无特殊效果（未着装）]
[售价：无价之宝]

第41章 君子报仇，不分早晚
翌日清晨，第一缕阳光透过窗户照射进了艾莉娜所在的房间。
坐在床上，闭目凝神的艾莉娜双眸颤动间，轻吐出一口浊气。
银白色如月光的长发，在阳光的照射下，开始向着金发转变。
这是魔力充盈的象征。
在继承了古灵族这个特殊种族后，艾莉娜迫不及待的试验了种族天赋。
将魅魔血脉，连同从精灵契约中抽出来的精灵血脉一并吞噬后。
艾莉娜的晋升职业，由最开始的战士、法师、盗贼等基础职业，直接替换成了自然法师，魅影刺客。
除了基础属性大幅度提高之外，现在这个古灵族唯一的好处，就是能够通过吸收其他种族的血脉，从而解锁其他种族独有的特殊职业。
基础的游戏规则依旧没有变化，那就是职业晋升，需要其对应的基础生活职业。
按照游戏原有的晋升公式
[高级花农]+[精灵血脉]=【自然法师】
[高级舞女]+[魅魔血脉]=【魅影刺客】
两个前置条件和血脉，艾莉娜都刚刚好有所对应。
唯一有所差别的，就是艾莉娜的舞女职业，还在低级阶段。
不过这并不影响，她先完成【自然法师】的职业晋升。
“您是否确认选择将主职业晋升为自然法师？”
面对面板上的提示信息，艾莉娜这次毫不犹豫的选择了确认。
下一刻，信息面板便再次刷新。
“恭喜您晋升职业【自然法师】”
“灵谕第二天赋效果已解锁。”
“获得职业技能：自然呼唤、元素转换......”
随着提示音的接连响起，艾莉娜的眼前忽然多出了无数个闪烁微茫的光点。
看着这些光点，艾莉娜心思微动，轻轻抬手触碰。
下一刻，那光点竟径直融入到了她的皮肤当中。
一丝清凉的感觉，从皮肤上渗透了进来。
一呼一吸间，此刻艾莉娜只感觉身体变得无比通透。
“小艾莉娜，你起来了嘛？”
门外，丽莎的声音传来，让艾莉娜的注意力稍稍有些分散。
眼前的光点，顿时消失的无影无踪。
艾莉娜眼见着光点消失，无奈轻叹一声，“起来了，丽莎姐姐。”
说着艾莉娜快速点击面板，将那套水蓝色的长裙切换了出来。
一键换装。
随着一阵亮光闪烁之后，艾莉娜身上已经穿上了那件水蓝色的长裙。
裙摆落下，将光洁的小腿遮住，长丝带束腰，服贴在纤细的腰肢上。
事实上，衣裙的束腰，对艾莉娜而言只能起到装饰作用。
抬起那柔弱无骨的小手，艾莉娜秀眉微蹙，小声嘀咕着。
“要是吃的再胖一些就好了。”
边说着，金色的长发渐渐隐去，恢复成了微卷的栗色长发。
古灵族最大的特征，就是能够吸收其他种族的血脉中优秀的那部分。
艾莉娜现在能够明显感觉到。
她这具身体，现在同时兼具了人族，精灵族，魅魔族三族的优点。
悟性，生命力，以及魔力，现在她感觉自己强的可怕。
正思索间，随着“咔嚓”一声响动，门把手转动着房门被推开来。
“哎呀，已经穿好衣服了呀。”
丽莎一脸兴奋的走了进来，但当看到艾莉娜身上已经穿好的衣裙后，不禁有些失落。
不过，脸上那沮丧的表情也只是停留了片刻便一闪而逝，并未让艾莉娜有所察觉。
闻言，艾莉娜不禁哑然失笑。
她就知道丽莎无事不起早，想到现在自己的属性值大幅提升。
艾莉娜俏嫩的小脸上，露出一丝坏笑。
转头看了一眼窗外骄阳初升，心中有些犹豫...
这大白天的...会不会太过分了。
但一想到往日种种，艾莉娜心中的那丝犹豫，瞬间消散。
君子报仇，不分早晚！
“艾莉娜，过段时间，大家可能要外出一阵儿。”
“艾莉娜，你有听完在说话嘛？”
“艾莉娜？！”
连续轻声呼唤的丽莎，看着艾莉娜，下意识的迈步走近。
伴随着一声惊呼。
下一刻，丽莎就感觉眼前一阵天旋地转。
......
片刻之后，原本还是晴空万里的艳阳天，转瞬间便被阴云遮蔽，狂风骤雨倾盆而下。
“艾莉娜，我有事情找你。”
小屋内，丽莎主动开口道。
“什么事？” 艾莉娜揉了揉有些发酸的手腕，微微抬起头来，一双大眼睛望着丽莎。
“莱昂和加文带着小队的人回来了，接了新的佣兵任务，正好是七天以后，这次我和贝娅都要去，营地里可没人能照顾你了，小王女殿下。”
语气顿了顿，丽莎笑眯眯的继续道：“所以我想让你去恩克老夫人那边暂住些日子。”
“恩克老夫人？”艾莉娜面露疑惑。
这位又是哪一位？
她对于这片大陆上各个家族和贵族之间的名号，感到一阵头痛。
“是，那是我的老主顾了，恩克老夫人的丈夫，曾经是帝国的子爵。
“和帝国之间的关系并不好，现在一直居住在离托尔巴斯公国不远的郊城，我想让你去那边先暂住几天，等任务完成了，我再接你回来。”
丽莎轻声说着，之所以不带上艾莉娜，是因为迷雾森林中情况过于复杂，带上艾莉娜，可能根本照顾不过来。
另一方面，艾莉娜曾经作为贵族和王室，未必能够忍受得了迷雾森林中的艰苦环境。
不说遍布丛生的杂草，就是其中未知的飞蚁蚊虫，就足以让人吓个半死。
比人头还大的蜘蛛，只是稍稍一碰就会跳到脸上来，张开口器，将人的皮肤刺穿，脑髓吸食干净。
这些东西，她想想都觉着害怕。
要不是起义军这次的任务需要魔法支援和药剂调配，她才不想去那种鬼地方。
丽莎除了是二阶魔法师，但也懂得一些魔法药剂调配。
正是凭借着这门手艺，她在这边结识了不少达官贵族，虽然大部分都是已经没落的贵族。
“不是，我为什么不能跟你们一块儿呢？”艾莉娜好奇的反问道。
“太危险了，这次的任务，是去迷雾森林中采集一种魔药，有可能会遇到魔兽，到时候我和加文自己恐怕都顾不过来。”丽莎罕见的严肃道。
“还有七天时间，你要不尝试一下，教教我魔法？”

第42章 学习魔法
“还有七天时间，你要不尝试一下，教教我魔法？”
艾莉娜试探性的说道。
眼下，她所会的魔法，只有职业自带的两种技能。
自然召唤，以及...元素转换。
有了自然法师职业，基础的魔法师职业大概率是不会被解锁了。
那想要掌握一些基础的魔法，除了从商店购买魔法古卷外，剩下的方式，就是向别人学习了。
能不能成功，艾莉娜不知道，所以她要尝试一下。
但不管学习基础魔法能不能成功，她都想去那所谓都迷雾森林转转。
至于原因嘛，那就是获取黄金卢恩。
按照游戏里的规则，获得黄金卢恩的方式，除了击杀特殊的目标单位和boss外，剩下的就是充钱这个方法。
但是现在别说是充钱，艾莉娜连充值口都找不到在哪。
况且，即便是找到了，她现在也没有钱去充值。
所以，原本还在思索着要不要跟着去的艾莉娜，在听到丽莎说任务地点在迷雾森林，疑似有魔兽的时候，立刻做出了判断。
黄金卢恩这东西，她以后指定用的上。
艾莉娜心中思绪万千，全然没有察觉，一只冰凉的小手，已经搭在了自己的额头上。
“怎么了？”本能的向后一仰，见丽莎一直看着自己，艾莉娜不禁感到疑惑。
“没什么，我只是在看看，咱们的小王女殿下是不是发烧了，大白天的就说胡话。”丽莎摆手说道，无奈的摇了摇头。
“七天时间学习魔法，小艾莉娜，你可能没有切身的接触过魔法。”
“如果你要是真的了解魔法，你就会知道，学习魔法是一件并不容易的事情。”
“想要学习魔法，首先你得能够感知到周围所存在的元素，其次，你能够确切的感受到并引导这些元素，将其吸收，转化成属于自己的魔力。”
“完成这些，天赋好的也得三个月时间，天赋差一些的，一年半载堪堪提炼出魔力也不是不可能，而这些，也只是可以学习魔法的前置条件。”
丽莎虽然是野路子，但对于这些基本流程，她还是知道一二的。
“七天时间，你估计连个元素的影子都看不到。”说着，丽莎脸上做出恶狠狠的表情，习惯性的抬手捏了捏艾莉娜白皙的脸蛋。
“没什么不可能的......万一我是天才呢。”
艾莉娜出声反驳，凝神间手指悄然挥动。
随着体内有一股未知的能量明显流逝，四周无数道光点开始出现。
不管是精灵族，还是魅魔族，在魔法上的天赋，都是与生俱来的。
感知空气中的元素，这对同时拥有两种血脉的艾莉娜，简直不要太轻松。
下一刻，随着艾莉娜的眸光闪烁，周围的元素光点，都朝着艾莉娜所在的方向聚拢了过来。
“是是是，可即便艾琳娜你是天才，想要感受元素，也是需要时间的...”
丽莎本能的出声反驳，只是话刚刚说完，她突然感受到了四周的魔力元素，变得尤为浓密。
下意识的，她将目光看向艾莉娜，脸上写满了震惊。
回应她的，是艾莉娜嘴角始终扬起的淡笑，以及手指上汇聚成形的光点。
那光点正是空气中的魔力元素太过密集，所具象化的体现。
这怎么可能？！
此时的丽莎，只感觉自己以往的认知全部崩塌了。
当初她感受到魔力元素，可是花了小半个月的时间。
可眼前艾莉娜手上但那簇光点，又是实打实的魔力元素。
而且，还极为精纯。
我的父神啊，将魔力元素完全凝聚到肉眼可见的程度，这可是连五阶大魔法师都做不到的程度。
此时，整间屋子里的魔力元素，浓郁到几乎是普通人，都能够依靠呼吸察觉到异常的地步。
“好了，艾莉娜，可以了，快停下。”
强压住内心的震惊，丽莎连忙让艾莉娜停手。
魔力元素的浓郁程度，并非是越高越好，一旦超过人体所能承受的极限，身体会出现不同症状的不良反应。
肌肉萎缩，四肢僵硬......昏迷、乏力。
整间屋子里，现在魔力元素的浓度，已经让丽莎有些心跳加快，呼吸急促了。
当然，这并非是不良反应，作为一个魔法师，对于魔力的耐性要远高于普通人。
这只是房间内过于精纯的魔力元素，让她的身体下意识的感受到喜悦罢了。
听了丽莎的话，艾莉娜停止了继续汇聚周围的魔力元素。
刚刚只是稍微尝试了一下，自己对魔力元素的掌控程度。
最为关键的是，每次有魔力光点在朝着这边汇聚的时候，她总是能够听见耳边的呼呼声。
像是某种语言，艾莉娜听不太懂。
只是能够感觉出来，其中并没有任何恶意。
但这也让她意识到，这些散落在空气中的魔力元素，是拥有生命的。
只是它们之间并不独立，更像是单细胞的生命体。
......
等窗外的雨稍停后，丽莎便拉着艾莉娜来到了一处空旷的地方。
同时被征调过来的，还有在研制魔药的贝娅。
此时的贝娅，小脸上写满了不情愿。
特别是在听说丽莎要让艾莉娜在七天内学会魔法，到时候一同去做任务的时候。
在贝娅看来，这简直是在开玩笑。
艾莉娜能不能在七天内感受到魔力元素的存在，都是个未知数。
有这时间，她还不如多制作调配几瓶魔法药剂，为进入迷雾森林作准备。
“艾莉娜，再找找当时你在屋子里的感觉，尝试着感受这里的魔力元素。”
丽莎轻声说着，此时的她已经换上了一袭魔法袍，手持法杖。
这是对于魔法的尊敬。
“刚刚在屋子里的感觉？”
听着丽莎的话，一旁同样身穿魔法袍的贝娅面露疑惑。
艾莉娜已经能够感知到魔力元素了？
很快，她的疑惑就得到了回答。
随着丽莎的话音落下，艾莉娜双手朝两边展开。
调整呼吸后，那比屋内更为密集的光点，出现在了她的眼前。
随后，艾莉娜潜意识里，向这些光点释放出过来的信号。
下一刻，那无数道光点，便以一种匪夷所思的速度，朝着艾莉娜身前汇聚。
魔力元素不断壮大，很快便形成了一个肉眼可见的球体。
眼前这个......魔力元素所汇聚的球体，比之前在屋子里还夸张许多。
随着周围的魔力浓度迅速攀升，场上两人的注意力，完全被艾莉娜眼前的元素球体所吸引。
完全没有注意到，艾莉娜那及腰的长发渐渐的变成了璀璨的金黄色。
“艾莉娜，可以了。”
周围的魔力浓度，很快就接近了人体所能适应的临界值。
感受着身体的毛孔舒展，丽莎轻声道。
一旁同样有这种感觉的贝娅，再看艾莉娜时，脸上除了震惊之外，还闪过一丝深深的忌惮。
不同于丽莎这种野路子，贝娅是跟老魔法师系统性的学习过魔法的。
她很清楚的是，哪怕再天才的魔法师，也不可能做到像艾莉娜这样以一种令人发指的速度，将魔力元素汇聚起来。
这种令人匪夷所思的元素掌控度，即便是百年前那些被送上绞刑架的女巫们，也没办法做到。

第43章 最适合艾莉娜的魔法
魔力元素来的也快，消失的也快，随着丽莎的话音落下，艾莉娜只是轻轻挥手，便驱散了那眼前肉眼可见的巨大魔力。
艾莉娜低头看着自己那白嫩的小手，她突然觉着，自己对魔法力的掌控，或许超过了精灵族和魅魔族中的任意一族。
而她所继承的古灵族，更像是将这两种血脉给完美吸收，壮大自身。
“艾莉娜妹妹，你可真是太棒了，我可从未见过像你这样的魔法天才，对吧，贝娅。”
正当艾莉娜沉思之际，一旁的丽莎突然兴奋的拍手道。
边说着，她还边转头看向一旁神色凝重的贝娅。
“贝娅？你怎么了，脸色这么难看？”
被丽莎轻推着回过神来，贝娅脸上神情一变。
刚刚她的脑海中，突然冒出了一个可怕的想法。
能对魔力元素达到这种掌控程度，除非是传说中的魔人族。
所谓魔人族，就是恶魔和人类所繁衍下来的产物。
古籍里曾真实记录过。
百年前，为了反对安德烈国王的统治，一位贵族的领主曾以神秘的仪式与恶魔签订了契约，并献上了十位怀有身孕的女子......
祈求恶魔将血脉注入到这些未出世的婴儿身上。
这十个婴儿，就是最初的魔人族。
古籍记载，他们自生下来之后，性情就异常凶恶残暴。
满月之时，便是孩童三五岁的模样，以活畜为食。
虽然拥有强大的魔力和异于常人的体魄。
但智慧却并不高，被领主以奴隶契约所驱使，确实抵挡了亡灵大军一阵。
这么来看，古籍中所记录的魔人族，除了在魔力的掌控上与艾莉娜刚刚的行为相照应，其他的地方，几乎是哪哪都对不上。
转头将自己不切实际的想法抛到脑后，贝娅笑着摇头，“没什么，只是刚刚想到昨晚做得噩梦了。”
“对了，丽莎姐，你打算最开始教艾莉娜什么魔法？变形术？召唤魔法......要是想参与七天后的佣兵任务，怎么也得学一些攻击魔法，最简单的火球术也行。”
一谈及魔法，贝娅完全像是变了一个人一样，在岔开话题之后，她一阵自言自语，开始思考着，该让艾莉娜学习什么魔法才好。
别看她只是一个还未踏入三阶的魔法师，但得益于那位流浪的老法师，她所涉猎的魔法并不少。
只是有些由于魔力不足，无法施展。
但关于其魔法所对应的咒语，她却都有所掌握。
“不是我教，而是你教，在魔法方面，我可没有你擅长。”
丽莎轻声说着，打断了贝娅的侃侃而谈。
“那...你干什么？”条件反射下，贝娅好奇道。
由于她是三人中个头最矮的那个，所以她在问话的时候，整个人扬起脑袋。
“我啊，看你教啊。”丽莎挑眉轻笑着，理所当然的说道。
“我就知道...”贝娅轻叹了口气，无奈摇头。
不过，对于教授魔法这件事，她倒也乐在其中。
老头曾说过，魔法一道，想要真正的发扬下去，需要不吝藏拙的传授给每一位虚心求学的人。
而不是像现在大陆上那些所谓的魔法师们，仗着身份特殊，所以目空一切，对魔法钻研深浅不说，凡是遇到一些稀有的魔法咒语，第一个想法便是将其私藏。
即便是自己学不会，宁愿销毁，也不留给他人。
百年前，魔法确实致使大陆造成了前所未有的动荡。
但不可否认的是，魔法在那一时期，达到了前所未有的顶峰。
不过，凡事有好有坏。
若是放在百年前，像丽莎姐这样的半吊子魔法师，估计是很难在魔法圈子里混下去。
稍稍调整了一番，贝娅把杂乱的思绪一时先抛到脑后，面带笑意的看向艾莉娜，轻声道：“那艾莉娜妹妹...在学习魔法前，我想先向你确认一下，你刚刚在那一大堆光点中，看到了几种颜色的光点。”
艾莉娜看着比自己矮一个头的小豆丁向自己问话，下意识的就想抬手去捏一捏对方那白皙的小脸。
但最终还是忍住了，毕竟她又不是丽莎。
再者说，三人中，按身体年龄来算的话，确实是她最小。
“几种颜色的光点？”
艾莉娜一愣，瞬间反应过来，这是向她询问通过精神力，所能感受到的元素属性，有多少种。
赤红色是火元素，蓝色是水元素，青色是风元素，紫色是雷元素，黄色是土元素......
除了以上这几种基础元素外，艾莉娜还看到了许多种不同颜色的元素。
像她刚刚所汇聚的魔力元素，就是最为纯净，也最为稀少的无属性元素。
“红色和青色吧，紫色也有，蓝色也不少......”艾莉娜断断续续的，五种基础元素的颜色说了出来。
至于其他几种特殊元素的颜色，艾莉娜则是闭口不谈。
在镇长家里，她也通过一些书籍，了解到了关于这片大陆的历史。
其中，暗元素魔法，以及亡灵魔法，都被视作是禁忌魔法。
除了生活上，一些令人能够更加方便的生活魔法外，整个大陆最为常见的，还是以五种基础的元素魔法，作为主流。
在听到艾莉娜的回答后，贝娅一阵若有所思，随后点了点头。
身为魔法师，并不是能看到的魔法元素种类越多越好。
能够同时感知到多种属性元素存在的人，分为两个极端。
一种是感知到多种属性元素存在的同时，也能通过精神力调动这些元素的人。
另一种，就属于能够感知到多种属性的元素存在，但却无法通过精神力，将其中任何一种元素抽离出来，并且将它们调度出来，进行使用。
但很显然，艾莉娜属于前者无疑。
此时的贝娅，再看艾莉娜时，两眼放光。
她似乎看到了，在不远的将来，整个大陆的魔法界中，将会诞生一位能够同时驾驭五种魔力元素的大魔法使。
而作为这种魔法使的启蒙者，对她而言，将会是一种荣幸。
想通一切之后，贝娅的小脸逐渐兴奋，被丽莎打断魔药调配的那一丝不悦，在此刻消失的无影无踪。
“那...艾莉娜妹妹，你有没有特别想学习的魔法，我这里有很多的哦。”
激动的说着，贝娅伸手将腰间卷起的皮囊解下，法杖轻点。
随着一个魔法法阵，在皮囊的开口处一闪而逝，成堆的魔法卷轴，一股脑儿的从皮囊中涌了出来，瞬间将贝娅的身子淹没。
看着眼前成堆的，足有人高的魔法卷轴，艾莉娜一时间目瞪口呆。
而就在艾莉娜神情呆滞的时候，从那成堆的魔法卷轴中，伸出一只白嫩的小手，手上握着一个魔法卷轴。
“艾...艾莉娜，这个魔法...最适合你了！”
眼前的魔法卷轴一阵晃动，贝娅从其中钻了出来。
“谢谢。”艾莉娜讪笑着点点头，伸手接过魔法卷轴。
她将卷轴缓缓打开，看着上面的字迹，美眸异彩连连。
而站在一旁的丽莎，此刻才从震惊中回过神来。
看着眼前成堆的魔法卷轴，心里顿时五味杂陈。
现在的贝娅，让她感到陌生。
“贝娅这小妮子，从来没跟自己说过，她藏了这么多魔法卷轴！”

第44章 唤灵魔法！
唤灵魔法？
艾莉娜看着卷轴上的文字，表情惊讶，下意识的使用了鉴查之眼。
【唤灵魔法】
【种类：元素魔法】
【阶别：一阶～七阶】
【介绍：用高纯度的魔力塑形，再配以适当的咒语，可唤醒沉睡的元素之灵，魔法上手较有难度，上限极高】
【 注：该魔法对使用者在魔力感知和操控方面，有着极为苛刻的条件限制】
监查之眼扫过后，有关魔法的优点和缺点，几乎是一目了然。
让艾莉娜感到诧异的是，这魔法的跨度竟然这么大。
能够在一阶和七阶之间不断的上下浮动。
更为关键的是，这魔法卷轴的书写文字，竟然不是海穆尔大陆的文字。
而是......
艾莉娜呼吸一滞，抬眸看向贝娅。
而此时的贝娅，已经从卷轴堆里爬了出来，在丽莎幽怨的目光下，将那些剩下的魔法卷轴，都重新收了起来。
“这些魔法上的文字，来自一种十分古老的语言，可能在学习上会有些障碍，但是我可以慢慢教你，也可以你翻译成海穆尔语。”
贝娅整理了一番裙摆，轻声说着。
“那个...这上面的字，我看得懂。”艾莉娜强压住内心的激动，看着眼前的贝娅，此刻的她只感觉无比亲切。
“你看的懂？”闻言，贝娅一阵愣神。
“当然，这字我可比海穆尔语熟。”艾莉娜激动的点点头。
她正想着，是不是要按照惯例来对个暗号什么的。
比如基变偶不变，宫廷玉液酒之类的...
但下一刻，贝娅的话，让她瞬间神情落寞。
“我老师说，这种语言和文字在海穆尔大陆上很少见的，能够知道的人少之又少。”贝娅说着，哑然一笑，似是在回忆什么。
“你...不是天生就会这个？”艾莉娜再次试探性的询问道。
“当然不是，这种承载了强大魔力的古魔法语，我怎么可能天生就会，是老师教我的，但是他只教了一些基础的语句......”
“那...你老师叫什么名字...他现在在什么地方？”
艾莉娜内心渐渐平复，但还是好奇的开口问道。
“他啊...”
提及自己那位老师，贝娅一阵唏嘘，最后无奈的摆了摆手，“死掉了呀，配置魔药的时候，发生了意外，把自己炸死了。”
“至于名字的话，有时候他自称自己是劳兹，有时候又说自己是特马德...总之奇奇怪怪的，我想应该都不是他的真名。”
“老子...他妈的...”
艾莉娜嘴里下意识的念着，一时间不知道是该哭还是该笑。
至于炼制魔药被炸死了......
硫磺、硝石、木炭
她估计对方是在炼火药，或者说是更有威力的东西。
“艾莉娜，你是不是见过我的老师？”
贝娅有些不解的看向艾莉娜，她能够明显感觉到，对方的情绪变化很大。
“可能吧，你那位老师，我父亲应该宴请过他，我的文字和语言，也是跟他学的......在很小的时候。”
对于贝娅的问话，艾莉娜小小的撒了个谎，巧妙的把这事情给带了过去。
正好也解释了自己，为什么能够看懂这卷轴上的文字。
卷轴上的记录很粗略，最上端写的是魔法名字。
下面另起一行，都是一样形式的文字记录。
“伟大的炎之精灵啊...”
“伟大的海之精灵啊...”
起初，艾莉娜以为这洋洋洒洒的几百字，都是魔法的咒语。
直到她看见最右下角有着极小的几行小字。
“以上这些，都是狗屁，只要你有强大的魔力和精神力支撑，只要想象元素之灵大概的形状就能凝聚出来...”
合着这张魔法卷轴，通篇都是废话，精华就在最后这几行小字。
将卷轴合拢，艾莉娜递还给了贝娅。
“看完了？”
“看完了。”
艾莉娜点点头，她大概知道怎么用了。
“这魔法上手有些难度，但是对你而言，七天凝聚成形应该不是什么难事。”贝娅微笑着说道。
从刚刚艾莉娜说出她曾经见过自己的老师，并且老师还教过她同样的魔法语言后。
贝娅再看艾莉娜时，有了一种说不出，道不明的亲切感。
“好，现在我要试验一下，贝娅姐姐你和丽莎姐都站远一些。”
艾莉娜自信的点点头，有老乡之力加持，学习个元素魔法，还不是手到擒来？
贝娅点点头后，主动让出地方，这里十分宽敞，足够让艾莉娜试验魔法。
一旁一直未曾插话的丽莎，见贝娅退了下来，也是走了上去。
“好啊贝娅，当初让你多教我几个魔法，你死活不肯，说什么自己不会。”
“现在轮到教小艾莉娜了，你把自己的老本都拿干净了。”
丽莎站到贝娅的身后突然小声道，一边说着，还用犀利的目光和贝娅对视着。
“我没骗你，我真不会啊，那些卷轴是我老师留下来的，其中大部分的内容，我也是现在才搞明白。”被丽莎盯的直发毛，贝娅连忙解释道。
“行吧，看你紧张的样子，那放过你了。” 丽莎捏了捏贝娅的小脸，忽然笑道。
没有教她魔法这件事，丽莎根本不在乎。
毕竟以她的性子，对方主动教，她也未必认真学。
而现在她所会的魔法，大多都是为了求生才学会的。
嬉闹完后，丽莎第一时间将注意力重新放到了艾莉娜的身上。
对于这位王女殿下，这个年纪比自己小的漂亮妹妹。
从见到她第一眼，在到和她相处了近一个月的时间里。
她对艾莉娜充满了好感。
......
此刻的艾莉娜，身体渐渐放松。
体内磅礴的精神力，在这一刻开始不断向外扩散。
那无数道光点，在这一刻重新充斥了艾莉娜的世界。
青、红、蓝、白...颜色各异。
每一个光点，都像是个顽皮的孩子一般，迸发出惊人的活力。
艾莉娜一边调整呼吸，一边慢慢感受。
精神力所辐射的范围内，艾莉娜还未尝试引导，四周的魔力元素便主动靠拢过来。
不同于之前，艾莉娜并未将靠拢的光点汇聚在一处，而是通过呼吸的方式，将它们一点一点的融入体内。
精神力的引导下，艾莉娜只感觉这些魔力元素，在进入到自己体内的那一刻，瞬间变得像流水一样，流过身体的每一个角落。
艾莉娜的身体，在此刻好像是无底洞一般，无论多少魔力元素，她似乎都能够吸收，然后让其在体内运转周天之后，变成属于自己的魔力。
“火灵，来...”
意念一动，艾莉娜将体内的魔力，源源不断的转化火属性。
只是瞬间，她便感受到了四周空气的流动发生了变化。
精纯的火属性魔力从艾莉娜纤长嫩白的小手中释放出来。
在半空中汇聚出一个形体。
而四周无数赤红色的光点，开始欢呼跳跃的奔向艾莉娜所创造的形体。
唤灵魔法，与其说是魔法，倒不如说是创造生命。
由艾莉娜来构造骨架，而那些漂浮在空气中的元素们，则是负责充盈血肉。
随着象征着火元素的赤红光点，不断灌注进入到艾莉娜构筑的形体中，四周的空气变得极为燥热。
原本刚刚被雨水浇灌过的绿草地，开始升起了大片的白色雾气。
以魔力为基，引导元素汇聚，一呼一吸间。
一个通体赤红，被火焰包裹着的小人，就出现在了艾莉娜的眼前。
【恭喜您习得唤灵魔法，恭喜您创造了火元素之灵......】
信息面板弹出，提示从艾莉娜的眼前滑过。
还没巴掌大的火灵，刚一出现便环绕着艾莉娜不停的转圈。
身上时不时的闪烁火花，以此来表达自己的兴奋。
“啾啾～”
火灵似乎不会说话，但是有着灵谕天赋加持的艾莉娜，能够清楚的知道，它发出古怪音节里，究竟是什么意思。
“乖，咱不叫妈，叫爸爸...”
艾莉娜一阵蹙眉，轻声对着眼前的火灵说道。
哪有刚一出来，就喊人妈的。
她还是个纯情大......大闺女。
让火灵叫爸爸，是她在精神层次上唯一的一丝慰籍
令艾莉娜感到惊奇的是，这火灵似乎并不是她所想象的那样，只是暂时性的召唤物。
它更像是一个能够长期存在的，一个独立的生命体。
“一次就成功了？艾莉娜，你果然是天才啊，要是让帝国魔法学院的那帮老家伙们知道了，肯定会发疯的。”
随着魔法的完成，丽莎和贝娅也是凑近了过来。
看着漂浮在半空，整个被火焰包围的小人儿，贝娅仔细观察着。
微微抬手，贝娅口中念念有词。
随着魔法阵一闪而逝，一层薄薄的雾气，出现在了她的手上。
而后，她轻轻的探出手来，缓缓的靠近火灵。
下一刻，火灵周身火焰大放，炙热的气息，瞬间将贝娅逼退。
赤色的火焰中，发出噼啪的声响。
身上在一瞬间散发的恐怖气息，简直堪比一些火属性的魔兽。
完全看不出是刚刚那个环绕着艾莉娜转圈，宛若孩童的火灵。
“一瞬间释放的火焰强度，就超过了一阶火魔法。”
贝娅淡淡的说着，对于刚刚火灵的反应并不奇怪。
元素之灵，作为最精纯的元素集合体，有着自己的傲气。
不是谁都有资格能够得到元素之灵的青睐。
反应过来的艾莉娜，抬手轻拍在火灵的脑袋上。
那原本炙热燃烧的火苗，在艾莉娜手掌下落的瞬间，迅速收敛了起来。
艾莉娜面对火灵，感受到的温度，和别人面对火灵，所感受到的温度是不一样的。
“啾啾～”
火灵再次发出古怪的音节，环绕着艾莉娜，身上的火焰忽暗忽明。
“你还委屈上了，刚刚突然那么一下子，就算是没烧着人，烧着花花草草也不好，没听过一句话叫放火烧山，牢底坐穿嘛？”
艾莉娜对着火灵一顿教育。
顿时间，火灵身上的火焰愈发收敛了起来。
周围的环境，因为火灵的出现，确实有了不小的变化。
至少脚下这片草坪，来的时候还是一片郁郁葱葱的，甚至草叶上还残留着雨后留下的水珠。
但随着艾莉娜将四周的火元素几乎都抽调过来后，脚下的这片草地，已然变成了一片焦黄。
草叶因为水分蒸干，已经完全枯死了过去。
心中有所意动，艾莉娜垂眸看着脚下的草地，伸出手来。
随着手心处出现一个青绿色的魔法阵，那原本焦黄的草地，根部开始不断生根发芽，在魔力的催动下，开始迅速壮大。
很快，就将原本焦黄的部分完全覆盖，甚至是比周围的植被长势更好。
自然法师的技能之一，自然召唤。
能够催动植被或是自然界的任何事物快速成长，或是拥有灵智，听从召唤。
目前，她的自然召唤还处于lv1的阶段，只能做到让一些小的事物快速成长，赋予其意识。
比如说，让一块不大的山石，拥有灵智，成为石头人。
等这个技能满熟练的时候，她挥手间便能从河流，山川，大地上，召唤出属于自己的守卫。
当然，前提是她能有充足的魔力。
至于另一个技能，就是元素转换。
能够操控周围的元素发生本质的改变，比如说将火元素变成水元素。
lv1的技能，目前仅限于改变周围三米内的元素。
lv5的时候，能够做到抬手改变一大批区域内的元素属性。
在游戏里，如果敌对目标所使用的是火元素的魔法或是剑技和招式。
那么就可以通过这个技能人为的制造禁魔空间。
将敌人的招式大幅度的削弱，甚至是静止。
周围连与你相匹配的魔法元素都没有，你拿什么来施展魔法？
到时候，魔法师手上的魔法权杖，一个个就变成了毫无作用的烧火棍。
艾莉娜所能想到最为经典的战例，就是游戏中传统模式的公会战。
当时全服第一公会荣耀城中，就有主职是自然法师的游戏玩家，将对方所适配的魔法元素全部转换掉，导致对方的技能威力大幅下降。
当然，游戏玩家所消耗的，主要是魔力值。
所以同水平的魔法师玩家，即便是削弱了，也依旧还有一战之力。
但是在这个世界，魔法师施展魔法，空气中的魔法元素对他们而言，至关重要。
一阵沉思之后，艾莉娜抬眸。
看着眼前的火灵，漂亮的大眼睛里顿时异彩连连。

第45章 魔法实验，物品交换
艾莉娜突然在想，如果对火灵使用了元素转换，会有什么效果。
作为实干派，艾莉娜决定亲自尝试一下。
游戏里自带的职业技能，并不需要任何吟唱，只需要意念发动就好。
随着艾莉娜再次轻抬小手，精纯的魔力开始从她的掌心涌现。
几乎是同一时刻，五种颜色的魔法阵，环绕着艾莉娜，徐徐展开。
那是风、雷、水、火、土、五种最基础的魔法元素，所组成的法阵。
“艾莉娜...这是？”
丽莎和贝娅两人刚从唤灵魔法第一次就释放成功的惊讶中缓过神来。
紧接着，两人的视线便再次被艾莉娜所吸引。
同为魔法师，两人能够清楚的感受到，艾莉娜身上的魔力变化，也能够感受到周围的魔力元素被调动的情况。
[生命值Hp] 13500/13500
[魔法值Mp] 13000/13400
Mp-200
同一时刻，两道数据信息，出现在了艾莉娜的眼前。
两次施法，魔力值直接减少了两百。
不过很快，那消耗掉的魔力值就以更快的速度补充了回来。
Mp+400
Mp+400
......
嗯，智力点决定了玩家的蓝条上限，也就是体内蕴含的魔力大不大。
同时也决定了玩家魔力的恢复速度。
与之前相比，艾莉娜不管是现在的魔力总量，还是魔力恢复速度，都翻了足足十多倍。
各方面属性，已经相当于一个人族玩家近40级才能达到的水准。
基础属性，可谓是相当的高。
很快，法阵渐渐成型，艾莉娜只是稍稍挥手，其中一道属于风属性的青色魔法阵，便穿过了火灵的身躯。
“啾啾～”伴随着几声古怪音节自火灵体内发出，它整个身形开始骤然变化，浑身由原本的赤红色，变成了青色。
周身环绕的热流和火焰，也是化作了长风不断向着四周吹拂。
三女的裙摆被这股风吹的乱飞。
好在，三人穿的都是长裙，并没有受多大的影响。
成功了，竟然成功了...
艾莉娜那张俏丽的小脸上，闪过一丝喜色。
看来游戏里的魔法师技能，能够与这个世界的魔法技能同步叠加。
她不知道那位穿越者老乡，是否也同她一样，是从游戏中穿越过来的。
但唤灵魔法，在游戏里面并不存在。
从一阶到七阶...
相当于一个10级学习的技能，一直升到了70级的层次。
这中间的跨度，属实是大的吓人。
“贝娅姐，这唤灵魔法，是你老师自创的嘛？”
摩挲着下巴，看着已经转换成风属性的风灵不断环绕自己发出“啾啾”的声音，艾莉娜有些好奇道。
“啊？！”
贝娅刚刚回过神来，被艾莉娜这么一问，一时有些愣住，思索片刻后，她轻轻的摇头道：“不清楚，我从未见他使用过这个魔法...”
说着，她语气一顿，又接着道：“但刚刚那些你看到的记录在卷轴上的魔法，每一个都是老师亲自写出来的，所以应该是原创吧...”
说完，贝娅又再次点点头，表示确认。
毕竟她独自流浪的这些年来，并未见到过有人施展和老师同样的魔法。
“是嘛...”
艾莉娜认同的点点头，心中了然。
看来这魔法大概率也是那位从哪抄过来做实验用的。
毕竟，同样的事情，她也能够做到。
只是...她还原不了游戏里的魔法，倒是药剂的配方，她还原了不少。
这么想着，艾莉娜抬手，手指上那道银白色的戒指闪烁光芒。
那张记录魔法药剂公式的羊皮卷，出现在了她的手上。
随后，她伸手将羊皮卷递了过去...
“这是什么？”贝娅疑惑的问道。
“魔法药剂的配方，作为你给我唤灵魔法的交换。”
艾莉娜笑着说道：“ 同样算是打断你调配药剂的补偿，上面的语言，用的也是那个......古老的魔法语。”
闻言，贝娅不禁小脸一红。
说实话，最开始的时候，她确实不怎么想教艾莉娜魔法。
但那是基于对方未必能学会的前提，换做是现在，她甚至愿意把自己所有私藏的魔法卷轴，都交给对方。
不过，贪多嚼不烂，一切都得循序渐进。
贝娅点点头，伸手接过艾莉娜手上的羊皮卷。
上面的魔药，大概是市面上那些药剂的总结，这些她早就有收录。
但碍于艾莉娜的一番好意，她还是选择收下比较好。
艾莉娜对魔药也有兴趣？
那倒是之后可以好好讨论一下，顺便也教教艾莉娜怎么配置魔法药剂。
丽莎姐是个配魔药的天才，但仅限于配置一些不正经的药剂上。
这么想着，贝娅将羊皮卷徐徐展开。
“风见草，青尾鸟鳞片...”
还真是古魔法语，看着羊皮卷上一行行娟秀的小字，贝娅一阵惊诧。
这明显是艾莉娜自己写的。
能够将古魔法语钻研到这种地步，也难怪艾莉娜的魔法天赋能如此之高。
毕竟在贝娅的印象中，自己老师的魔法水准，也是高的离谱。
同样是火球术，自己所能做到的，最多是将三五棵大树点燃。
但老师却能轻易的将厚实的岩壁烧穿......
老师死后，她在游历大陆的时候，不是没有遇到过其他的魔法师。
他们同样的手持法杖，身穿法袍。
但所释放的魔法，比之自己还有所不如。
当初，甚至有一个自称是魔法学院精英学员的家伙，要邀请自己到魔法学院学习......
一个释放火球术连一棵树都没办法砸断的废物魔法师。
当时贝娅以为对方是骗子，现在细细想来，应该是自己钻研过古魔法语的缘故，导致使用魔法的威力，要比其他人大不少。
虽然老师平时不怎么靠谱，但贝娅一直觉着，老师是大陆最厉害的魔法师。
对此，老师本人倒是一直否认，说什么人外有人...天外有天的鬼话。
说什么在大陆的尽头，有一个叫甘道夫的，还有一个叫梅林的传奇魔法师。
老师比她年纪大，而且见多识广，所以自那以后，贝娅就把老师的位置，排到了大陆第三厉害的魔法师。
思绪一阵飘忽过后，贝娅渐渐收心，继续向羊皮卷看去。
只是越往下看，贝娅的呼吸越发急促了几分。
这上面的药剂，从配方到名称。
自己一个都未曾见过......足足十多条药剂的公式。
三个药剂的公式配方，就让里斯特家族成为了大陆上拥有财富最多的家族，享有和帝国同席交流的地位。
但现在这样的东西，铺满了整张羊皮卷。
“艾莉娜，这东西太过贵重了，我不能要。”
贝娅将羊皮卷一把又放回了艾莉娜的手中摇头道。

第46章 唤灵魔法的妙用
甚至是在看到羊皮卷上记录公式的这一瞬间，贝娅想到了很多。
就比如，会不会正是因为阿尔特家族掌握了这么多药剂的配方，才会导致帝国的觊觎，最终引来战争。
但这种想法，也只是在脑海中一闪而逝。
要真是如此，阿尔特不仅不会被灭国，反而会因此变得强盛。
阿尔特家族，完全可以依靠贩卖药剂，来形成庞大的群体，积累大量的财富，用以武装自身。
里斯特家族，就是很好的例子。
估计艾莉娜还未认识到这药剂配方的重要性。
贝娅不禁暗想，同时也在感叹，眼前的王女过于单纯。
......
“这配方我还有很多，这只是一小部分，你收着就行。”
猜到了贝娅反应的艾莉娜，无奈的摆手笑道。
她暂时并不考虑制作药剂，这羊皮卷上的药剂，刚刚好可以拿给贝娅做实验。
况且，游戏里近百种药剂配方，基础商店就有的卖。
要是这功能早点出来，她也不至于拿手一个个的写。
见艾莉娜这么说，心下好奇的贝娅，也只是点点头，将这张药剂配方收了起来。
这样珍贵的东西，她必须把它和老师的东西放到一处，好好珍藏起来。
“哎呦，看你们让来让去的，我头都大了，要不这样好不好，不管是魔法卷轴，还是药剂配方，你俩都放到姐姐我这儿保管怎么样？”
丽莎在一旁看着，直到这场交换完成，她才嬉笑着玩笑道。
她虽然是三人中知道最少的那一个，但又不傻。
无论是魔法卷轴，还是药剂配方，都是价值连城的东西。
若是普通人把这种东西交给帝国，甚至能用来换到一个贵族身份。
直接跨越阶级。
“也不是不可以...”
艾莉娜同样玩笑着说道，以丽莎的性格，就是把这东西给她，她都未必会主动去看。
“丽莎姐，首先你未必能看懂。而且就算真给了你，照你的性子，也不会去看的。”
很快，贝娅得出了和丽莎同样的论调。
“胡说...我在你眼里就是这种不上进的魔法师嘛？”
被贝娅一句话戳中了，丽莎立刻气愤的反驳道。
“丽莎姐姐在某些魔法方面，还是有些天赋的。”
贝娅脸上的表情稍微有了些许变化，语气平静的说道。
闻言，丽莎将气愤的表情收起。
得到了这个答案，她最终满意的点点头。
......
闹剧结束，丽莎稍微调整了一番表情，抬眸看向了艾莉娜。
又看了看在她身后漂浮着的，青绿色的元素之灵
“其实，我从刚刚就一直有一个问题。”
“嗯？”艾莉娜好奇的看着丽莎，静待下文。
“艾莉娜你...刚刚释放魔法的时候，是不是没有吟唱咒语？”
丽莎把话说完，艾莉娜的神情也是稍变。
第一次召唤火灵的时候，她用的是老家话，虽然简短，但也还说得过去。
毕竟，俩人都听不懂。
但是第二次释放元素转换的时候，由于是游戏里带的职业技能，艾莉娜根本不需要吟唱什么咒语。
“是嘛...可能是吧。”
艾莉娜讪笑着说道，小手无助的在身前摆弄着。
她下意识的在想，要怎么解释一下。
毕竟，虽说穿越者无吟唱是基本操作，但是总归得有个由头...
然而事实证明，是她自己想的有些多。
下一秒，她就见丽莎一脸兴奋道：“咱们艾莉娜果然是魔法天才，无吟唱施法，我还是只听别人说过...”
“确实，都能和传说中的女巫比较了。”
或许是被艾莉娜的表现震惊多了，此时的贝娅，脸上反而显得没有像刚才那么激动，只是在一旁点头附和。
事实上，她心中却是更加确信了自己的判断。
因为她的老师，也能做到无吟唱施法。
也就是说，只要学好古魔法语言，她也能够做到无吟唱施法，甚至是使用传说中强大的禁咒魔法。
这一刻，她下定决心要学好古魔法语。
......
小小的插曲结束，贝娅又将一些基础的元素魔法，教给了艾莉娜。
“伟大的炎之精灵啊，请听从我的召唤，汇聚你的力量吧.....”
贝娅高声吟唱着，手上法杖挥舞。
随着数道赤红色的魔法阵在她面前徐徐展开，火焰凭空出现。
三五个拳头大小的火球，在瞬息间凝聚完成，随后疾射而出。
前方不远处，有丽莎提前放好的稻草人靶子，用来测试魔法的威力。
数量足有十多个。
每一个稻草人的中间，是用来测试魔力反应强度的特殊透明晶体。
那透明晶体，足以承载三阶魔法所释放的强度。
火球疾射而出，在触碰到稻草人的一瞬间炸开。
随着不远处的半空处炸出一团团光焰，最中间的两个稻草人倒了下去，而它们中间的透明晶体，此时也染上了一层淡红色。
站在一旁的丽莎将魔法晶体捡出来后，小跑着朝两人走了过来。
“贝娅，魔力控制的不错，一阶魔法的强度，刚刚好。”丽莎笑着说道。
刚刚她去捡地上的魔法晶体时，那两个稻草人只是倒在了地上，表皮只是有些许的焦黑。
“艾莉娜，刚刚那是最基础的一阶火球术，你只要能把它成功释放出来，就算成功了。”贝娅说着，目光看向漂浮在艾莉娜身旁的元素之灵。
“当然，你也可以让这小家伙来释放火球术，按照老师的构想，这元素之灵是可以通过吸食元素进阶的。”
“且每一次进阶，都应该会获得一种相对应的魔法。”
闻言，艾莉娜点点头，“我试试看。”
说罢，她右手轻轻向前一握。
一根约臂长的魔法权杖，出现在了艾莉娜的手上。
魔法权杖的外形并不起眼，普普通通。
唯一值得关注的，就是那权杖的最顶端，有一颗鸽子蛋大小的魔法宝石镶嵌在上面。
其中蕴含的魔力，能够用于增幅魔法。
轻轻挥动着法杖，艾莉娜的精神力挥发之下，艾莉娜先是让元素之灵重新变化成为火元素状态。
之后默念了一遍咒语。
下一刻，体内的魔力随着艾莉娜念动咒语，开始有规律的调动起来。
周围的火元素被再度抽离，感受着体内魔力的流动轨迹，下次再次施法时，她就能够无吟唱施展火球术了。
【您学习了基础魔法火球术，您将通过元素之灵释放火球术】
同一时刻，熟悉的提示面板，出现在了艾莉娜的眼前。

第47章 名字可乐！
将面板上的提示信息先放到一边。
艾莉娜的眼前，重新化为赤红色的元素之灵，整个身体开始膨胀，热风席卷着四周，赤色的火焰凝聚盘旋。
艾莉娜所在的周围，一层薄薄的红色光雾，将其笼罩在内，看不清身形。
如黑曜石一般闪烁的墨瞳，此时闪烁金芒。
那栗色的长发，也再次被与瞳色相同的金芒所覆盖。
站在艾莉娜身旁不远处的贝娅和丽莎，感受到了四周的火元素在不断汇聚，四周的气温，在急速抬升。
“不对，这不应该是火球术所造成的魔力反应。”
感受到周围魔力的变化，贝娅皱着眉头，下意识的施展守护魔法，给自己增加了一层护盾。
而一旁，被魔力元素的密度给惊到的丽莎，也是后知后觉的使用了守护魔法，这是一种最基础的魔法。
用魔力在身前形成护盾。
只是两人的护盾，此时在热风的吹动下，泛起一阵涟漪。
雨后的草地，水雾被瞬间蒸发。
以艾莉娜为中心，近十米的范围内，草叶开始变得焦黄。
火灵的身前，已经凝聚了一个足有半人高的巨大火球。
那夸张的火球，散发着骇人的热浪。
雾气弥漫中，艾莉娜精致的面容上，一双闪烁着金芒的瞳孔散发冷意。
纤长的手指轻轻向前一点。
火灵心领神会，将那夸张的火球推了出去。
炙热的赤红色火球，飞速的朝着前方的稻草人靶子冲了过去。
所过之处，带起的热风瞬间让地面的草坪变得焦黑。
“轰！！！”
火球撞上稻草人的瞬间，伴随着一阵恐怖的爆炸声，一团高耸的火柱冲天而起。
掀起的热风将原本四散的水汽尽数驱散...从火球中逸散出去的魔力，撞击在丽莎和贝娅的魔法护盾上，瞬间出现如蛛网一般的裂纹。
巨大的冲击力，让两人踉跄的跌坐在地上。
随着雾气吹散，艾莉娜也恢复了原貌，金芒在她的瞳孔中一闪而逝。
余波散尽，残余的尾焰纠缠在焦黑的草地上，隐约有蔓延的倾向。
火元素之灵似乎很喜欢眼前的景象，欢呼雀跃的环绕着艾莉娜，不断的发出“啾啾”的声音，似乎是在请求夸奖。
艾莉娜呆呆的看着前方，又低头看了一眼手指。
只觉着有些不可思议，转头寻找丽莎和贝娅的身影，却发现两人正跌坐在草坪上，裙摆和头发上还带着些许草叶，显得有些凌乱和狼狈。
“那个......”
抬手轻拍了一下身旁还在环绕的火灵，艾莉娜十分抱歉的看着丽莎和贝娅俩人。
“哎呦，我的老腰啊，贝娅，你压到我了。”
丽莎拍了拍坐在她身上的贝娅，脸上的表情有些痛苦。
刚刚那一下，可真是让她摔疼了。
“哦哦，好。”贝娅也是一脸呆滞的看着艾莉娜的杰作，后知后觉的起身，伸手去捡起被吹到一边的法师帽。
将帽檐上的尘土掸去，贝娅这才把帽子戴到头上，重新扶正。
“我说贝娅，你教艾莉娜的是火球术嘛？这威力...”丽莎惊诧的看着前方还冒着黑烟的一大片焦黑地。
幸好她们离那片靶子不算太近，否则刚刚那一下，估计会被波及。
贝娅并未第一时间做出回应，而是默念咒语，随着水蓝色的魔法阵出现在那片焦黑地上，无数的水滴落下，将残留的火焰尽数扑灭。
做好了收尾工作后，贝娅这才转头看向艾莉娜：“我觉得，相比于如何教你魔法，我应该先教你使用精神力吸引适量的魔力元素，以及控制自己体内的魔力......”
刚刚那一下“火球术”的魔法威力，已经不用多做测试了。
用来测试的透明水晶，估计都被炸成碎末了。
不对，刚刚那个魔法的爆炸威力，哪是什么一阶魔法的火球术，分明就是四五阶的火魔法“大烈炎术”嘛！
“好。”艾莉娜乖乖点头。
说完，她用余光看了一眼身旁的信息面板。
[生命值Hp] 13500/13500
[魔法值Mp] 12000/13400
Mp+400
Mp+400
......
魔力缓慢的恢复着，艾莉娜虽然小脸上充满了歉意，但心中却是无比但激动。
刚刚那一发火球术，消耗了她1000魔力。
也就是说，那样威力的火球术，她能一刻不停的连续释放十三次。
太棒了！
而且，拥有恶魔和精灵两种血脉力量的加持，她的魔力恢复速度，并不算慢。
这才是真正的无限火力啊。
不过，她也意识到一个问题。
刚刚那发火球之所以有那么大的威力，除了自身种族的魔法天赋加持外，更大程度上，是因为通过火元素之灵和魔法权杖进行施法，对魔法本身的威力，有着巨大的增幅。
一发鉴查之眼甩过去，两者的基本信息，都在艾莉娜的面前展露无疑。
[名称]元素之灵（未命名）
[种族]元素体
[性别]无
[年龄]1岁
[位阶]一阶～三阶
[等级]31级
[技能]火球术、元素转换
[状态]开心，兴奋，喜欢粘着妈妈...
[简述] 元素汇聚而出的集合个体，对元素的掌控和魔法，具有强大的增幅效果，能通过吸收其他不成个体的元素存活。
......
[魔法权杖]
[限制] 10级魔法师职业可装配。
[简述] 能够一定程度增幅使用者所释放的魔法效果，但会加剧魔力的消耗，可通过强化石或是更换魔法宝石，来改变权杖基本属性。
更换魔法宝石，或是使用强化石......
作为游戏里最基础的职业装备，是可以更换主体材料来进行升级的。
看到这条信息，艾莉娜突然想到，自己的背包里，好像还放着一块妖精石。
作为强化魔法权杖的极品道具。
如果说，基础的魔法权杖，对魔法的增幅大概在5%～15%左右，那么妖精石，就能让这个增幅直接翻个倍，增幅提升到10%～30%。
至于过于精确的数据，艾莉娜也不是很清楚。
不过，法杖的事情，先放一放。
最吸引艾莉娜的，还是元素之灵名字那一栏的未命名三个字。
用唤灵魔法创造出来的这个元素个体，并非是暂时性的召唤，那就意味着，元素之灵之后将会长久的陪伴她。
而且...妈妈什么的。
不管怎么说，她有义务给这个小生命取个名字。
意念一动，艾莉娜很快就将元素之灵的名字修改成了两个字。
“可乐”

第48章 新生的古灵族
对于快乐水，她可是心心念念很久了，以此来命名，算是留作纪念吧。
然而，就在她将名字改完之后，周围的魔力元素再次骤然发生异动。
以艾莉娜和元素之灵为中心的地带，一阵肉眼可见的魔力旋涡升起，将丽莎和贝娅两人挤了出去。
磅礴的魔力自艾莉娜体内倾泻而出。
一旁的丽莎和贝娅，还未反应过来究竟发生了什么，便被这股庞大的气息压的有些喘不过来气。
旋涡的中心，无数的神秘符文自半空显现，随后开始交替的融入到艾莉娜和元素之灵的身体中。
体内魔力的迅速流逝，让艾莉娜只感觉身体一阵乏力，周围变得忽冷忽热。
而和艾莉娜相对的元素之灵，此时则是浑身被金光包裹着。
隐约间，金光缓缓延伸出来。
【元素之灵已更名为：可乐】
【个体已发生进化】
【您的魔力已透支......】
魔力漩涡渐渐停息。
被金色包裹的元素之灵，在一瞬间化作流光，飞入艾莉娜的眉心中。
精神恍惚间，艾莉娜只是听见几声属性的提示音后，便整个昏死了过去。
被魔力漩涡卷上半空的艾莉娜身形开始向下坠落。
旁边的丽莎和贝娅，惊慌失措之下，连忙伸手去接。
下一刻，土壤之中的绿芽破土而出，迅速生长。
只是瞬息间便长出了足有数人高的藤蔓，藤蔓之上，巨大的叶片，将艾莉娜的身形稳稳接住，随后缓缓放下。
眼前这一幕，让丽莎和贝娅都有些吃惊不已。
她们俩人，都能从对方的眼神中看到震惊之色。
“贝娅，这是什么情况？”丽莎伸手将躺在叶片中的艾莉娜抱起，下意识的开口询问。
贝娅毕竟算是半个游历大陆的魔法师，曾经还有老师教过，比自己懂得要多一些。
“不清楚，艾莉娜身上或许有什么特殊的秘密也说不定。”
贝娅眸光闪动，目光扫过那生长出来的如巨蟒一般的藤蔓，以及那藤蔓身上延展出来的叶片。
“暂时别考虑这些了，艾莉娜刚刚应该是没法控制住自己的魔力，导致魔力逸散了，现在艾莉娜应该是魔力透支了。”
贝娅看了一眼有些面色憔悴的艾莉娜，说出了自己的判断。
魔力透支，对魔法师而言，并不是什么好词。
虽说在海穆尔大陆上，大多数魔法师，都曾有过魔力透支的情况发生。
魔力透支，身体上的精神力和魔力都会出现暂时性的衰弱迹象。
轻微的症状，便是会出现头晕恶心。
稍微重一些，就是像艾莉娜现在这样，陷入一个昏迷状态。
再严重些，就会直接伤害到身体，甚至造成生命能量的透支，最终死亡。
“那现在怎么办？”
怀抱着艾莉娜的丽莎，脸上闪过一丝焦急之色。
她没想到，只是教艾莉娜学习魔法，会出现这种情况。
好不容易有个听话乖巧的妹妹，可千万别有什么事情。
“丽莎姐，小艾莉娜没事的，身上的魔力气息还很活跃。”
贝娅淡定的说着，她自己对于魔力透支这种状态，再熟悉不过了。
虽然在海穆尔大陆上魔法师们对于“魔力透支”这个词非常的忌讳。
并且在教授学徒的时候，总是会千叮咛万嘱咐的告知他们，千万要合理控制自己身体的魔力，不要造成透支的情况。
但自己的老师，却有着不一样的见解。
魔力透支？
多透一透就好了，还是透的少。
模糊的记忆里，那个不靠谱的老头是这么说的。
起初，贝娅对这个话十分的怀疑，但在她有一次透支魔力恢复后，发现体内魔力总量大幅提升，她对老师的话，便再也没有怀疑过。
只可惜，那时候已经是老师被炸死后的第三个年头了。
“那先把小艾莉娜抬回营地吧。”丽莎听到贝娅这么说，也是暂时冷静了下来，感知到艾莉娜身上的魔力气息，直接拍板决定。
“嗯，我那里还有一些恢复药剂。”贝娅补充道。
她目光看过艾莉娜那张娇美的小脸，心中十分不解。
刚刚的火球术，虽然其中蕴含的魔力巨大，但这还不至于让艾莉娜造成透支啊。
刚刚的魔力旋涡...艾莉娜的魔力，像是被瞬间抽走了一样。
心中暗暗思索着，贝娅手上动作却没有停。
很快，她便和丽莎一块，将艾莉娜带回了营地。
“看这样子，估计得睡好一阵儿了，咱们先出去吧。”丽莎小声说着。
将艾莉娜放到床上后，看着她脸上的血色渐渐恢复，气息逐渐平稳。
丽莎算是放心下来。
两人一前一后将房门带上，随后走了出去。
......
夜幕降临，窗外的向月花随风摆动，发出沙沙的声响。
没有圆月的时候，这些向月花一个个都收紧花苞，散发着淡淡的荧光。
吸引着周围的萤火虫缓慢靠近。
一点点微芒，在漆黑的夜里摇曳闪烁。
小屋内，躺在床上的少女睫毛颤动，轻微均匀的呼吸，带动着她的胸口上下起伏着。
月光下，一只肉肉的小手，轻轻的抚摸着少女的脸颊。
一双扑朔的大眼睛，看着艾莉娜，小脸上露出了开心的笑来。
“麻麻～”
“嗯？”
睡梦中，听到声响，艾莉娜下意识的回应着。
感到胸口有什么东西在动，艾莉娜抬手就是一巴掌。
“丽莎姐，别闹了，我再睡会儿，明天还要上早八呢。”
嘴里嘟囔着，艾莉娜猛的一个翻身。
坐在她胸口的那个小小身形，整个被倒翻了过去，仰面朝天的滚下床去。
从床上滚落到地上，小东西慢慢的爬起身，随后缓缓的漂浮上来。
指尖电弧闪烁......
“哎呦，谁？哪个狗日的电老子。”
感到胸口一阵酥麻，艾莉娜惊呼的坐起身来。
刚刚那一下，让她整个人浑身一激灵。
抬眸看去，刚好看见罪魁祸首。
粉嘟嘟的小脸上，一双乌黑的大眼睛眨巴着。
栗色的披肩发缓缓垂落，身上穿着一件水蓝色长裙。
小肉手上，紫色的电弧不断闪烁。
“麻麻～”
小脸笑嘻嘻的看着艾莉娜，嘴里口齿不清的说着。
[名称]可乐
[种族]古灵族（元素血脉）
[性别] 无
[年龄] 1岁
[位阶]一阶～三阶
[等级] 1级
[技能]火球术、元素转换、元素化
[状态]开心，兴奋，性格顽劣，喜欢粘着妈妈......
监查之眼下，小东西的信息清晰的显现出来。

第49章 抱什么抱，睡觉！
“可乐是吧？”
看着眼前这个简直是自己缩小版的小家伙，艾莉娜一阵咬牙切齿。
特别是那小小的肉手上，还有电弧闪动。
艾莉娜灵机一动，计上心来。
“来，可乐乖，妈妈抱。”说着，艾莉娜舒展双臂，面带笑容。
呵！熊孩子，需要一个完整的童年。
虽然她不知道为什么，好好的元素之灵，会变成人形。
管它什么七灵八不灵的，照打不误。
漂浮在半空中的可乐，看着半坐起来的艾莉娜舒展双臂，脸上露出了惊喜之色，一双乌黑的大眼睛一闪一闪的。
而后，小小的身形一股脑的扑了上去。
在它的眼里，艾莉娜此刻身上散发着的母性光辉，无比的耀眼。
然而下一刻，一声凄厉的哀嚎，响彻天际。
打破了寂静的夜......
“嗷哇～”
可乐一下子冲上半空，被打的部位迅速元素化，表情幽怨的看着艾莉娜。
两只小手下意识的朝着屁股的方向摸去。
尽管此时元素化后， 屁股上已经没有了那道鲜红的掌印。
屋内，一人一灵，大眼瞪小眼。
脸上都写满了委屈。
艾莉娜嘟着小嘴，强装镇定。
她刚刚挥出巴掌的那只手，指腹完全红了一片。
伤敌一千，自损八百。
而漂浮在半空中的可乐，也是眼中含泪的看着自己的“麻麻”。
它只是想要个抱抱，结果就莫名其妙的被打了。
退出元素化后，它依旧感受到屁股上一阵火辣辣的疼。
屋内，正当双方僵持不下时。
屋门的把手突然发出“咔嚓”的响动。
门缓缓打开，丽莎和贝娅俩人探出头来。
此时的丽莎，身上穿着贴身的睡裙，将完美火辣的曲线给完全衬托出来。
而一旁的贝娅，则是一阵迷迷糊糊的，手上还抱着一个类似抱枕的东西。
“艾莉娜，刚刚怎么了？”
刚刚那声惨叫，惊醒了在外间休息的两人。
丽莎说着，看到坐在床上，嘟着嘴一脸气愤的艾莉娜，整个人先是一愣。
随后缓缓抬头，正巧看见漂浮在半空的小小一只。
虽然完全缩小了，但无论是从装扮，还是样貌来看，都与床上坐着的艾莉娜颇为相似。
一旁原本迷迷糊糊的贝娅，在看到这一幕时，也是瞬间散去几分睡意。
“艾莉娜......你养孩子了？”
丽莎目光沉沉的看向艾莉娜，突然开口道。
听到丽莎的话，艾莉娜脸上原本紧绷的表情，一下子垮了下来。
抬手扶额，内心充满了无奈。
......
片刻后，围坐在屋外圆桌旁，丽莎和贝娅看着在桌面上基本躺平的小东西，又抬头看了一眼艾莉娜，脸上已经再无任何表情。
从艾莉娜学习魔法到现在开始，已经让她俩震惊了太多次。
“所以，你的意思是说，这小家伙，是你施展唤灵魔法之后，召唤的那个元素之灵？”
贝娅一边摩挲着下巴，一边仔细打量着仰躺在桌面上的“可乐”
小家伙和艾莉娜长的太像了，除了身形比较小外，其他的几乎是一比一完美复刻。
贝娅释放了她老师遗留下来的禁锢卷轴，才勉强让这个小家伙乖乖的坐在桌子上。
这小家伙，比想象中的，要调皮许多。
听到贝娅的问话，艾莉娜点点头。
事实上，她觉得应该不仅仅是唤灵魔法。
艾莉娜能感受到，她和桌面上这个坐的四仰八叉的小家伙，有着一种说不清的联系。
这种联系，或许是从她给元素之灵改名为可乐的时候开始的。
按照前世诸多幻想题材的设定，给魔物取名字，会促使得到名字的魔物开始进化，进阶......
严格意义上来讲，元素之灵，也是属于魔物的一种。
“小小只的艾莉娜...好可爱啊。”
三人中，作为大姐头的丽莎，此时看着小家伙，已经变成了一脸痴相。
贝娅和艾莉娜两人，对于眼前这一幕，选择直接忽视。
“太神奇了，这完全是独立的生命体。”
贝娅看着“可乐”，下意识的感叹了一声，随后便又接着道：“这绝不可能是唤灵魔法所造成的。”
虽然贝娅不曾成功学习这个魔法，但她能够判断出来。
唤灵魔法，能做到将元素之灵召唤出来，但却不能做到像现在这样。
“倒像是自然魔法。”贝娅又仔细观察了一阵后，补充道。
她的话，倒是让艾莉娜面露诧异。
这猜的，有点太准了吧。
不过，旋即她就看到贝娅自顾自的摇头，嘴里一阵喃喃自语。
“可自然魔法，是精灵一族独有的魔法......”
“自然魔法，贝娅你见过嘛？”艾莉娜好奇道。
“有幸见过，那是老师的朋友，一位精灵药剂师所施展的魔法，向生命赋予灵智，就类似于艾莉娜你的这个元素之灵一样。”
说着，贝娅手指了指桌面躺的四仰八叉的可乐。
轻轻一挥手，贝娅撤去了附加了禁锢魔法的卷轴。
小可乐一下子飞了起来，落到了艾莉娜的肩膀上。
小手抓着艾莉娜一缕垂落的头发，目光警惕的看着贝娅和丽莎两人。
全然忘记了刚刚被打屁股的事情。
“虽然不知道你现在这个是什么情况，但是元素之灵更加具有灵智，对你而言，应该是好事情。”贝娅说着，淡定起身。
“小家伙倒是挺黏你的。”
说完，贝娅拿起抱枕，打着哈欠拍了拍一旁的丽莎，“走了，丽莎姐，回去睡觉了。”
“嗯，好。”
丽莎后知后觉的应了一声，看着落在艾莉娜肩头的可乐，两眼放光：“小小艾莉娜，过来，让姨姨抱抱。”
话音落下，原本还只是警惕的看着两人的可乐，身子猛的一缩，完全藏在了艾莉娜的发间。
丽莎面色一沉，顿时心生一阵颓败感。
自己长的很吓人嘛？
在见到艾莉娜之前，她对自己的魅力，还是很有信心的。
“好了，走了。”
贝娅扯着丽莎的睡裙，催促道：“元素之灵一般很难会跟人亲近，像艾莉娜只是个特例。”
得到了贝娅看似安慰的话，丽莎的心中稍稍好受了一些，站起身来，朝着屋外走去。
“小艾莉娜，晚安～”走时，还不忘和艾莉娜挥手打招呼。
“嗯，晚安，丽莎姐。”说完，艾莉娜也起身回到了自己的里间。
此时，艾莉娜肩头的那个小脑袋，才晃晃悠悠的探出头来。
抬手轻戳那丝滑的小脸蛋，艾莉娜想到刚刚丽莎的反应，不禁好奇道：“怎么，你也是魅魔体质？”
“麻麻～要抱抱。”对于艾莉娜的话，可乐有些不解，只是遵从本能的再次将小手伸开。
“抱什么抱，睡觉！”
虽说艾莉娜睡了近一天，但魔力消耗的疲惫感，远没有得到缓解。

第50章 解锁职业【剑士】
往后的几天里，艾莉娜将各类元素的基础魔法，都相继掌握了个遍。
火球术、暴雪术、落雷术...
期间，也从贝娅的口中，得知了在海穆尔大陆，不仅有元素魔法，还有精神魔法，召唤魔法......
所谓精神魔法，就是类似于“眩晕魔法、催眠魔法、或是...魅惑术之类的。”
至于召唤魔法，就是同一些魔物或是动物签订契约。
这三种，就是大陆上最为主流的魔法。
比较稀有的，就是炼金魔法以及百年前的教廷魔法，也被称之为光明魔法。
正如艾莉娜所预料的那样，这片大陆很早以前，被教皇国所统治。
诸多国家的国王继承和任免，都得请示教皇。
由教皇亲定。
后来，诸王国之中，曾有一位王子学习了亡灵魔法，推翻了教皇国的统治。
王国在那位王子的带领下，领土扩张到了一个夸张的地步，几乎是实际性的统治了大半个大陆，比现在的兰斯帝国，领土都要大个数倍。
王子成为了这片大陆新的王。
只是后来，据说这位修习了亡灵魔法的王，最终遭到了亡灵的反噬，殒命在王座之上，只留存的一枚魔法戒指。
由亡灵魔法建立起来的庞大帝国，最终也因亡灵魔法而崩塌。
百国乱战之中，兰斯帝国脱颖而出，制止了乱象，并节制其他小国继续争战。
而由于兰斯帝国新任的国主，对于亡灵魔法的畏惧。
导致出现了长达百年的禁魔时代，从最开始禁止亡灵魔法，到最后演变成了全面禁止魔法。
期间，相较于男性魔法师，女性魔法师所遭到的打击更为严重。
不少的女魔法师，被冠以女巫的名号，被施以绞刑，火刑......
当然，这其中真正的女魔法师并不多，更多的是普通平民家的女儿。
听起来十分的俗套，荒谬，但却是真实发生的。
长达百年的禁魔时代，让整个大陆的魔法水平，彻底倒退。
若是放在百年前，像贝娅和丽莎这样的三阶以下的魔法师，最多只能算是魔法学徒。
不过，时至今日，亡灵魔法和暗魔法，依旧是这片大陆的禁忌。
......
“啪！”
空旷的草坪上，木剑相互碰撞，反震的力道，让艾莉娜双臂一阵麻木。
下意识的后撤两步后，对面的加文，也是将木剑收起。
他低头甩了甩手腕，虎口一阵生疼。
让加文有些不理解的是，看似娇弱的艾莉娜身上，为什么会爆发出如此大的力量。
另一边，艾莉娜将木剑抛下，一旁观战的丽莎和贝娅连忙围了上来。
“我说加文，你脑子是被皮靴踢了嘛？就不知道用小点力气！”
看到艾莉娜嫩白的手心一阵泛红，丽莎心疼之下，一双美眸含怒，看向弟弟，“和你对练的是艾莉娜，不是莱昂。”
听到丽莎的话，一旁站着的莱昂，开阔的脸上面露疑惑。
这和他有什么关系？
不过，他还是轻咳了两声，道：“加文，你是在和王女对练，不是和魔物战斗。”
“我......”
加文有苦说不出，他要是说艾莉娜小姐的力气很大，指定是没人信的。
一个女孩子力气再大，还能比你一个男人大不成？
刚刚他要是不使一些力气，估计会被艾莉娜小姐用木剑打的毫无还手之力。
“你什么你，你要是不行，让我来跟王女殿下对练。”
莱昂一脸严肃的说着。
心中却是疑惑，加文这小子怎么回事，平时挺绅士的，怎么和王女对练下手这么重。
不过，他也只是随口一说。
毕竟加文这小子喜欢王女，是不可能把这个机会，轻易让给自己的。
然而下一刻，让莱昂有些大跌眼镜的是，加文竟然将木剑一横，递到了自己的面前。
“给，你来！”
加文淡定的说着，他要让莱昂也感受一下，艾莉娜小姐身上的力量。
“加文，你疯了嘛？莱昂他壮的跟个熊一样。”
丽莎惊呼着，脸上更为气愤。
老弟今天是怎么回事，平时对艾莉娜可是百般呵护。
“额...”
一旁的莱昂刚准备伸手接过木剑，听到丽莎的话，表情一滞。
所以丽莎的话，到底是在夸他，还是......
“丽莎姐，没事的。”看着手心的红印渐渐消退，艾莉娜摆手淡笑道。
艾莉娜的古灵族，基础属性十分高。
力量上132点的属性值。
要是按照原有的进度，艾莉娜得到40级，才能达到这样的属性值。
古灵族中包含了魅魔族的血脉。
虽然是魅魔，但本质上依旧是恶魔啊。
只可惜，男性和女性的身体，生理上还是有所差异。
再加上，这具身体本身基础较弱。
否则的话，132点的力量属性，应该完全能够让她压制加文才对。
所以，对于加文的反应和苦楚，艾莉娜心里十分清楚。
......
“王女殿下，以你的魔法水平，已经足够参加这次佣兵任务了，实在是没有必要再练习剑术。”
莱昂拿起木剑，接替了加文的位置。
边说着，他再次补充道：“而且有加文在，即便是在迷雾森林里，我相信他也不会让魔兽接近您分毫的。”
“莱昂团长，叫我艾莉娜就好，别说有的没得了，直接开始吧。”
什么跟什么啊。
眼前这高大的汉子一阵胡言乱语，让艾莉娜不禁黛眉微蹙。
她学习剑术，是为了解锁新的职业，和去不去佣兵任务，可没太大关系。
况且，作为一个合格的魔法师，不会近战怎么能行？
狂狮佣兵团，起义军在佣兵工会注册的佣兵团名称...
毕竟，他们这一支起义军到现在所剩下的人，已经不足以同兰斯帝国这个庞然大物进行对抗。
眼下，先生存下来，才是最主要的。
“好，王...艾莉娜小姐。”
听到艾莉娜的话，莱昂点点头，伸手将木剑握在手中。
霎时间，浑身气势陡然变化。
“艾莉娜小姐，你先手。”
握剑之后，莱昂对着艾莉娜沉声道。
话音落下，艾莉娜双手持剑，整个人瞬间化作冲了上去。
“啪！”
木剑相撞，巨大的力道，让莱昂忙不迭的后撤了半步。
一双虎目充满了惊愕。
【恭喜您习得技能：剑斩】
【恭喜您解锁基础战斗职业：剑士】
同一时刻，艾莉娜的脑海中响起了一阵提示音。
熟悉的面板信息再次跳出。
这一次，艾莉娜只是手腕轻抖，便将木剑上传来的力道抵消了大半。

第51章 令人匪夷所思的大冒险游戏
脑海之中，瞬间充斥着许多有关剑技发力的技巧。
跳斩、回身劈刺......
虽然都只是比较基础和简单的动作，但也大幅度的增强了艾莉娜近战的能力。
至少她不会像刚刚和加文对战那样，不懂得如何泄力，让自己手上留下红印。
“啪！”
木剑相撞之下，艾莉娜手腕轻抖，再次将木剑上传来的力道泄掉。
起初原本想让让艾莉娜的莱昂，此时也是稍微用上了一些力道。
眼前这位王女的力量非比寻常，虽然还远远比不上自己，但却胜过大部分同他一同作战的起义军战士。
或者说，冒险团的大部分成员。
“跳斩、利刃强化。”
艾莉娜眸光闪动，小手一拧，手中的木剑染上一层淡白色的光泽。
这让与她对练了几招，有些心不在焉的莱昂瞳孔骤缩，心神一震。
王女会使用剑技？！
正当莱昂惊疑之际，艾莉娜脚尖微点，身形已然如飘动的精灵一般翻身至莱昂的头顶。
被强化过后的木剑，直直的劈刺下来。
两柄木剑再次相撞，只是这次，艾莉娜手上的木剑，成功将莱昂手上的木剑打的出现了裂纹。
无论是跳斩，还是利刃强化，都是剑士职业的基础技能。
而跳斩的进阶连续跳斩，被游戏中的玩家们，亲切的称呼为狼跳。
这种进阶的剑技，需要专属的骑士大剑来施展。
跳斩虽然打了莱昂一个措手不及，但莱昂凭借丰富的战斗经验，以及浑身的蛮力，几乎是轻松的抗下了这一击。
身形未曾挪动分毫。
目光闪动，在预判到艾莉娜下落的位置后，莱昂手腕翻动，手中出现裂纹的木剑快若闪电，直刺艾莉娜咽喉，剑锋只于半寸处，稳稳的停了下来。
“额...”
艾莉娜用余光瞥了一眼几乎要抵在脖子上的木剑，下意识的咽了咽口水。
觉醒了剑士职业的她，刚刚有些忘乎所以。
险些忘了，对面这个身形高大，威猛勇武的男人，是从一次次血拼中爬出来的，他盔甲的遮领下，有着一道狰狞可怖的伤痕。
监查之眼闪动，面前男人的信息，一目了然的出现在了艾莉娜的眼前。
[姓名]莱昂·罗恩
[种族]人族
[性别] 男
[年龄] 36 岁
[职业] 四阶骑士、剑士
[等级] 49 级
[技能] 旋风斩、重杀劈刺、背身长击......
[状态] 西境罗恩家族现任族长，拥有狮子家族徽章。
好奇，惊讶（你为什么会使用剑技）
接近五阶，这是艾莉娜自来到这个世界之后，看到的最高等级了。
稍微次一些的，是那个小白脸王储。
......
“王女，实在是抱歉，没伤到你吧。”
见少女美眸圆瞪，呆愣在原地。
以为是刚刚自己的背身刺击吓到了对方，莱昂连忙将木剑收回，道歉道。
而一旁观战的丽莎三人，也是刚反应过来，赶紧走上前来，对着艾莉娜左看右瞧。
“小艾莉娜，你说句话，是不是吓到了？”
丽莎轻拍着艾莉娜娇嫩的小脸蛋，眼神担忧。
刚刚艾莉娜突然跳起来挥剑，属实是将她吓了一跳。
一直在观看莱昂面板信息的艾莉娜，在丽莎的轻唤中回过神来。
她抬手将对方的手给拿了下来，淡笑着摇头道：“丽莎姐，我没事儿，放心好了。”
随后，她目光看向莱昂，这个身形高大的汉子，此时像犯了错的孩子一样，一阵手足无措。
“莱昂大哥，谢谢你刚刚手下留情。”艾莉娜轻声说着。
对于众人的反应，她有些哭笑不得。
她又不是真的娇滴滴的王女。
原主记忆里那些好日子，她可从来没有享受过。
其实，刚刚和莱昂击剑，让她的灵魂有一种前所未有的认同感。
那是她无法回去的曾经。
如果不是众人的反应太大，她还真想从背包里，把那把漆黑骑士大剑给拿出来，跟莱昂好好较量一番。
不过，这也只是她的幻想而已。
毕竟，刚刚对方的木剑只要稍进半寸，就能做到一剑封喉。
艾莉娜知道，这些都是实战积累出来的肌肉记忆。
整个海穆尔大陆，除了兰斯帝国以外，其余的公国和小的领主，根本没有大批量生产完整甲胄的能力。
他们的甲胄，或多或少都会留有缝隙。
而脖子，就是最明显的一处。
......
营地的主帐篷中，莱昂正和以加文为首的小队长，商量着这次佣兵任务的作战布置，以及团队分配。
起义军从原来的百人一小队，变成了十人，或者几十人一小队。
这次的佣兵任务，是潜入迷雾森林的外围，寻找一种叫迷幻树果的魔药植被。
具体作用不知道，但发布这个任务的人，是米莱德公爵。
除了价值百金的佣金外，米莱德公爵，还同意给予起义军各位通行证。
这是逃离兰斯帝国所涉范围的唯二办法，总得做两手准备。
作战分布分为三个小队，莱昂本人，带领十人，做先锋小队。
这十人，大多都是使用重武器的战士和骑士。
二十人作为中队，由丽莎带队。
团队的两个魔法师，都在中队，确保万一遇到情况，能够及时支援前队。
贝娅和艾莉娜，也在这二十人的小队中。
毕竟，这里是整个团队中最为安全的。
后队，则由加文带领二十人断后。
这其中，有十人只装备了短剑和轻武器，负责后勤和补给。
艾莉娜在一旁百无聊赖的听着，五十人全体出动，颇有一种公会下副本的既视感。
一边打着哈欠，艾莉娜随手点开常驻商店，里面的商品琳琅满目。
高级道具和稀有道具，那是没有的，这里的东西，完全可以用金币兑换。
只是可惜，艾莉娜现在除了几十枚铜币外，基本上可以说是身无分文。
全身家当中，最贵的就是两条裙子。
一个是拉妮老婆初见时送的氪金时装。
一个是自己花大价钱，买的水蓝宝石长裙。
不过，她逛商店，也并不为了买东西。
只是商店每日一次的扭蛋福利，她还没来得及抽取。
艾莉娜意念快速翻动，很快就打开了扭蛋界面。
随着她将每日免费赠送的扭蛋币投入到扭蛋机器里去后，机器发出霹雳乓啷的声响，快速翻动着。
几轮之后，开口打开，一颗冒着白烟的扭蛋掉落在艾莉娜眼前，而后缓缓打开。
里面露出一张字条来，字条上的内容，让艾莉娜不禁美眸圆瞪。
【大冒险游戏：主动邀请丽莎一同洗澡，并且没有出现异常情况，完成三次后，随机晋升您的一项低级职业】

第52章 解锁第二职业
“我.....”
艾莉娜看着字条里的内容，心里一阵无语。
她知道扭蛋奖励领取的时候，会有一些前置条件，但是主动邀请丽莎一起洗澡？
这和主动勾引她有什么区别！
自从知道属性值并不能改变攻守关系后，艾莉娜就杜绝了主动尝试的想法。
作为游戏的老玩家，她明明记得，扭蛋领取奖励的前置条件，应该是帮哪个村民的奶牛挤奶。
或者说是帮某位孤寡老人的田地除草，这种增加道德标准的简易任务。
但现在，怎么成了增加堕落值的......奇奇怪怪的东西了？
......
“那个...丽莎姐，要一起洗澡嘛？”
作战会议结束后，纠结再三的艾莉娜，最终决定主动出击，对丽莎发出邀请。
“嗯？”
听到艾莉娜的话，丽莎面露疑惑。
小艾莉娜这两天怎么了，竟然这么主动。
不过，随后她眼底的疑虑便消失的无影无踪，娇媚的脸上，露出一抹笑来，轻声道：“好呀，那这次...”
“只是单纯的洗澡，我只是够不到后背，觉得会洗的不干净。”
见丽莎主动将手搭上来，艾莉娜眼神飘忽，小脸闪过一丝紧张。
“我说的就是洗澡啊，你的小脑袋里在想什么呢？”
丽莎自然是注意到了艾莉娜脸上表情的变化一时玩心大起，戏谑的调侃道。
“没...没什么。”艾莉娜猛的摇头，心里一阵打鼓。
“好，你先去放热水，我把过两天佣兵任务可能会用上的药剂整理一下就过来。”
丽莎笑嘻嘻的说着。
“好...那我先去洗，你记得来哦。”说完，艾莉娜提着裙摆便跑开了。
看着艾莉娜离开的身影，想到她一脸娇羞的模样，丽莎笑着摇头。
真不知道小艾莉娜到底想干什么。
......
另一边，直到进了里屋，背靠着门板，艾莉娜才长舒了一口气。
计划的第一步，已经完成了。
接下来...艾莉娜暗暗想着，垂眸不禁露出一丝歉意。
丽莎姐，对不起了！
时间匆匆流逝，很快月上枝头，已至深夜。
平时洗浴的屋子里，一阵水雾弥漫。
身穿轻薄内衬的艾莉娜，用手轻点着像是睡着了的丽莎。
“可乐，你确定明天丽莎姐醒过来，什么都不会记得？”
艾莉娜抬眸，看着漂浮在半空，手上电弧闪烁的小家伙，还是忍不住多问了一句。
她虽然能够明显的感觉到，丽莎的身上气息平稳。
无论是魔力流动的气息，还是生命气息。
可即便如此，艾莉娜心中还是有些担忧。
毕竟，丽莎姐除了有些......对自己还是挺好的。
况且，丽莎姐之所以会......和原生家庭的环境有着莫大的关系。
算是有心理疾病吧。
“麻麻，姨姨不会有事的。”
可乐漂浮在半空，肉嘟嘟的小脸奶声奶气道。
边说着，它还用肉手轻拍着胸脯，向艾莉娜打包票。
小家伙越来越像人了，这个动作是学加文的。
今天加文，也是拍着胸脯，说是进入迷雾森林后，会保证自己的安全。
哪怕是付出生命的代价......
“好，信你一次。”
艾莉娜点点头，随后将可乐收入眉心。
把丽莎放进浴桶中，让对方两手搭在浴桶边上。
之后自己也钻进了水里。
虽说一直扬言要报仇洗刷耻辱，但是真有了这个机会。
艾莉娜却没有任何其他的心思。
她确定，她和丽莎不同。
她此刻没有任何邪念和世俗的欲望。
扫了丽莎一眼后，艾莉娜自己也低头静静的看着。
她感觉自己的思维，在受到这具身体的影响，正一点点的发生着变化。
斜倚靠在浴桶边上，感受着皮肤浸泡在热水中的舒适。
片刻之后，熟悉的提示音响起。
【恭喜您完成扭蛋大冒险游戏一次，还有三次，即可解锁奖励】
.........
第二天，经过一次实验成功后，艾莉娜接着依法炮制了两次，很快便集齐了前置条件。
【恭喜您完成了扭蛋大冒险游戏，已发放解锁奖励，您的舞女职业，已晋升为高级水准，您的职业技能经验已满级】
【可开启特殊转职——魅影刺客】
【请问您是否开启？】
听着提示音在耳边回响，艾莉娜漂亮的眸中闪过一丝喜色。
“开启转职。”艾莉娜沉声道。
距离上次转职特殊职业自然法师，到现在才过去了三天时间。
她没想到，第二个特殊转职会这么快到来。
这期间，她又接连获得了三次扭蛋的机会。
只可惜，命运女神并没有一直眷顾她。
三次扭蛋，接连空包。
不过，接连空包，对她而言，倒并不算什么坏事。
要是再邀请丽莎洗三次澡，她会疯掉的。
【伟大的归引者，既然您已经有能力开启第二特殊职业，想必也获得了相应的实力和战斗技巧，那请接受我的考验吧 ——猩红血刃：尤娜·梅里斯】
正当艾莉娜心中思绪翻涌之时，眼前突然弹出的信息，让她黛眉微蹙。
“猩红血刃，猩红骑士？！”
开放模式下，并不在主线推进任务中的隐藏Boss。
之所以拥有两种称呼，是因为梅利斯有两种攻击模式，一种是骑士长剑，一种则是双刀。
梅里斯的难度并不算高，至少要比之前剧情杀的护月骑士要简单许多。
可为什么会突然弹出这条信息？
自己不是在进行专属转职嘛......
沉思之际，艾莉娜瞳孔骤缩，她忽然意识到了什么。
猛的坐起身来，刚准备下地从衣架上取下外套。
但下一刻，她脚下升起的血红色六芒星法阵，便将其身形完全笼罩。
一股浓郁的血腥气，直冲鼻腔，让她感到一阵反胃。
下一刻，脚下的六芒星法阵耀光闪烁。
“别...等等，我先拿件外套......”
话未说完，艾莉娜的身形已然完全消失在了原地。
屋内刮起的一阵狂风也在这一瞬间，戛然而止。

第53章 副本【废墟王城】
再度睁眼，身穿单薄内衬的艾莉娜，发现自己此时已然不再自己所处的那个小屋之中。
眼前所见，血红一片。
巨大的王城巍然矗立，残垣断壁上被灰尘掩盖住的瑰丽壁画，诉说着这里曾经的辉煌。
到处都是士兵被倒挂起来的尸体，以及角落处的残肢断臂。
倒下的黑色王旗，腐朽的盔甲中，偶尔有人头大小的蟑螂穿梭。
眼前的景象，俨然是一副古战场的模样。
冷风吹过，让艾莉娜感到一阵不寒而栗。
这场景，她见过...在游戏中。
废墟王城——
猩红之刃，银徽骑士团团长。
荣誉女骑士，尤娜·梅里斯。
战死于故土，战死于王城保卫战。
深埋于这血腥的土壤之中，静静的等待着王的降临，将其重新唤醒。
这是Boss篇章前言。
作为前期最容易通过的一个boss，
与守卫骑士：古尔达，护月骑士：维特洛德，并称为玩家们的灵魂导师。
玩游戏要是连这三个boss都未曾通关，那只能说明【天幻之诗】这款游戏的开放模式（线下模式）并不太适合你。
但是眼下，艾莉娜或许真的没有办法通关尤娜·梅里斯。
不过看样子，面板的提示信息或许不这么想。
【伟大的归引者，您已进入副本，废墟王城】
【您已被尤娜·梅里斯强制召唤】
【开启任务：利用您现有的所有手段，击败猩红骑士，完成任务后，解锁特殊职业：魅影刺客】
“那啥，咱俩商量商量，你先放我回去好不好？”
艾莉娜面露愁苦，唉声说着。
王城大门的空隙中，吹出的冷风让她感到一阵不适。
浓重的血腥味，和眼前身形怪异的尸体，让她心中有些害怕。
少女的声音在王城门口回荡。
许久，没有任何声音回应。
有的，只有愈发冷冽的风，在深夜中呼啸而过，发出犹如鬼魅嚎叫的声响。
“唉，算了，来都来了，扮可怜也不是什么时候都管用啊。”
艾莉娜哀叹一声，暗自感慨，脸上的惧意渐渐散去，取而代之的，是眼底的兴奋。
“面板也没告诉我，万一我没通关副本，会不会像游戏里那样，被尤娜用大剑砍成两截...那可就太恐怖了。”
少女一阵自言自语，身上金光一闪，金色的长裙已然出现在了身上。
一键换装，在这种时候，显得莫名的好用。
纤长的小手伸开，手腕一抖，妖精法杖出现在了手中。
基础的魔法杖变为妖精法杖，只是融合个妖精宝石的事情。
相较于之前，魔法增幅提升了大概15%。
手中握住魔法杖，让艾莉娜稍稍有些安心。
指间银色的圆环戒指，闪烁微芒。
下一刻，艾莉娜脚下的影子一阵翻动，无数道身形，自她身后缓缓显现。
站在最前面的骑士，身形巨大，身着黑甲，瞳孔中闪烁着幽蓝色的火光。
死灰骑士团团长——朗特·布伦
“刷！”
二十多道身影，出现在艾莉娜身后的第一时间，齐齐单膝跪地，单手横于胸前，行骑士礼。
“哎呀，不好意思，忘了给你武器了。”看着布伦朗特手上空空的，艾莉娜俏皮的吐了吐舌头，打开背包，将漆黑骑士大剑投掷了出去。
“嗡——”
漆黑骑士大剑在半空中旋转着，而后斜插在了朗特·布伦的眼前。
剑刃发出低沉的嗡鸣。
朗特·布伦缓缓起身，单手拔剑。
身上瞬息间散发出恐怖的威势，与最初在平原见到时的气势，不遑多让。
[名称]朗特·布伦
[种族]死灰之魂
[职业]重装骑士
[等级] 1级
[技能]重斩、劈空斩
[状态]暂无
其实，相比于称呼朗特·布伦为死灰骑士，倒不如称呼其为亡灵骑士，更为合适些。
但本质上，亡灵骑士是可以独立存在的，但眼前这些死灰们，只能依附于艾莉娜，以及她手上的死灰戒指。
法爷开局，她不是没有尝试过，但召唤流法爷，她这确实还是第一次。
一次带着二十多个召唤个体刷副本，艾莉娜还是头一次打这么富裕的仗。
而且成为古灵族后，使用死灰戒指召唤骑士们对于魔力的消耗，她完全能够扛得住。
“朗特，开门。”
细想一下，她好像还真的能够通关副本，于是当即下达指令。
随着艾莉娜话音落下，朗特巨大的身形开始移动，速度并不慢。
来到王城大门前，看着那厚重无比的城门。
朗特双手持漆黑大剑，对着大门，奋力一挥。
肉眼可见的，一道白色刃芒从大剑上呼啸而出。
一记“劈空斩”将足需要至少十个士兵同时发力才能推开的大门，瞬间砍成了碎块。
“轰！”的一声巨响，剩下的那残破的城门，也轰然倒塌。
如此暴力的开门方式，让艾莉娜一阵叹为观止。
一时间，她好像发现了什么不得了的事情。
朗特巨大的身形，先一步迈入城门，给艾莉娜带来了无比充足的安全感。
紧接着，艾莉娜被一众死灰骑士，裹挟着迈入了王城。
相较于它们的团长，它们身上的装备，就略显简陋。
但这也没有办法，毕竟这些死灰们，生前都是起义军的战士。
“嗷呜！”
艾莉娜刚刚踏入王城，一声狼嚎，便打破了长夜的寂静。
王城的主道中，狼群出现在了艾莉娜的视线中。
尸狼！
眼前的狼，并非是寻常所见到的野狼。
它们锋利的獠牙上，沾满了墨绿色的毒液。
身形要比普通的野狼大上个两圈，眼瞳泛白，一个个脊骨外露，身上腐败的烂肉堆积，没有一块好的地方。
散发着阵阵腐臭。
在游戏的设定中，尸狼生前，实际是生活在北极冰原上的银狼，是银徽骑士团中尤娜·梅里斯的宠物。
只是在王城一战中，沾染了厄难之神，向世界投放的瘟疫。
这种瘟疫一旦沾染上之后，身体便会迅速腐败。
银狼们为了守护它们战死的主人，最终被瘟疫吞噬，化作了尸狼的模样。
游戏玩家们所要做得，第一步是打败尤娜·梅里斯。
第二步，就是找到能够解决瘟疫的净化药剂，投入王城的水井中。
最后便能触发，与尤娜·梅里斯亡魂相见的剧情。
艾莉娜黛眉微蹙，脑海中有关副本的信息一闪而逝。
体内魔力暗自汇聚，自法杖前段，生出阵阵赤色的缭焰。
于此同时，伴随着又一声狼嚎，尸狼们向艾莉娜和死灰骑士们，发起了冲锋。

第54章 剿灭尸狼，狼王现身
尸狼咆哮向死灰骑士团发起冲锋，尖锐的獠牙上，毒液挥洒。
三五成群的尸狼们，一个个气势汹汹，狰狞可怖。
之前在游戏单人过关的时候，每次遇到尸狼，艾莉娜便会踏入城中，先引诱个三两只出来。
然后拉到王城外围击杀，但是眼前的尸狼数量，明显是超过了艾莉娜的想象。
它们一只只的前赴后继的朝着这边扑咬过来，每一只都张开血盆大口，发出如干枯树枝摩擦的怪声。
除了狼群的狼王外，其余的尸狼，在发出狼嚎时，都会带有似干树枝摩擦的沙哑声响。
让人听了无比的难受。
尸狼的攻势迅猛，属实是将艾莉娜吓了一跳。
但好在，她的骑士团团长朗特也十分的可靠，一把漆黑的骑士大剑，舞的密不透风，将刚要扑咬上来的尸狼，绞杀了个粉碎。
腐肉混杂着毒液，不断在大剑的挥砍下实现了无痛分离，东一块，西一块，几乎到处都是。
即便是放进来三两个漏网之鱼，也被剩下的骑士们手持长矛一拥而上捅了个透心凉。
一个骑士虽然无法对尸狼造成威胁，但是一群骑士同时发力，就能轻松解决。
废墟王城副本的小怪，被有条不紊的清理着。
艾莉娜的耳边，也在不断的发出提示音的声响。
眼前面板的信息，快速的闪动着
【您麾下的骑士击杀了一只低级尸狼，基础经验+5 黄金卢恩+10】
【您麾下的死灰骑士团长朗特·布伦，击杀了一只低级尸狼，基础经验+5 黄金卢恩+10】
Mp-280
Mp-280
Mp+400
......
艾莉娜几乎是屏蔽了提示音，只留下了信息面板在自己眼前刷新。
声音接连不断的在耳边响起，令她根本无法专心作战。
当然，她也不需要作战什么，只需要静静的等待着魔力的恢复，时不时的对着有些过于密集的尸狼群，释放一发火球，好打散它们的队形。
方便朗特挥舞大剑进行收割。
至少从目前看来，这副本要比艾莉娜想象的难度要低。
有死灰骑士团的加持，这比打二周目还要轻松许多。
很快，队伍缓步推进，王城内的尸狼群，便被清扫了个差不多。
仅剩下的几个，也只是躲在角落，并未靠近。
攻击范围这种东西，似乎依旧存在......
扫过信息面板所统计的数据，艾莉娜惊讶的发现，这副本之中的小怪，明显要比自己想象的要多不少。
仅仅是外城的尸狼，就有足足三百只。
这还不算未曾击杀的那些零散尸狼。
将面前的一片地方，清扫出空缺，艾莉娜打开了职业面板。
查看了一下初次的收益。
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 无
[等级] 1 级（1500/2200）
[种族] 古灵族（精灵族、人族、魅魔族）
[身份] 王族遗女、归引者
[性别] 女
[年龄] 18
[称号] 人形魅魔（已失效）注：已拥有魅魔血统，该称号对魅力已无增幅效果
[职业1.] 自然法师 、魅影刺客（未解锁）
[职业2.]剑士（低级）、花农（高级）、舞女（高级）......
[体质] 135
[智力] 134
[力量] 132
[敏捷] 132
[幸运] 133
[天赋]
【1.众神赐福：神赐天赋】
【2.灵谕：职业天赋】
【3.吞灵：种族天赋】
[钱币]：1200铜币、3000黄金卢恩
[属性点]：暂无
[描述]处于副本中
[状态] 兴奋、紧张、害怕....好奇
[技能]
[基础技能]鉴查之眼，可以探测其他单位基本信息，每次使用需要消耗一定的精神力
[职业技能1] 元素转换、自然召唤、唤灵魔法、基础元素魔法......
[职业技能2] 跳斩、回身劈刺、利刃强化......
[装备/道具]——
[死灰戒指] 拥有储物空间的特殊魔法戒指，已解锁特殊单位[死灰骑士团]
[妖精法杖] 镶嵌了妖精石的魔法杖，能够更大的提升魔法的威力。
[青铜钥匙]能够打开任意副本大门的钥匙，同时也能够锁定副本所在的特殊节点。
[从属] ——
[死灰骑士团]
骑士长：朗特·布伦
骑士：20 人
特殊道具——
1.[不老泉水]
[精灵族的圣物，可以延长寿命，大幅度提升自己的魔力总量]
2.[波娜药剂]X20
[纯度100%的魔法药剂，能够让使用者脱离濒死状态，快速止血，极为珍贵]
不仅数量变多了，收益还压制了。
或许是因为自己身为古灵族的基础属性太高，这三百只尸狼仅仅给自己带来了3000卢恩的收益，以及1500点的经验。
连升一次级都不够。
而且，这次尸狼群的冲击，她也并未毫无损失，刚刚战斗在最前方的五个死灰骑士，被尸狼的毒牙刺穿，身形直接消失。
死灰，并非完全不会消失。
受到极为严重的打击后，也会直接消散。
好在，最具有战斗力的朗特·布伦，并未任何损伤。
可即便如此，艾莉娜的小脸上，也露出了凝重之色。
整个废墟王城分为三个部分。
尸狼只是最前沿的部分，尸狼群消灭之后，便会撞上狼王。
之后，是银徽骑士，银徽骑士长。
等打完这些......才会轮到:尤娜·梅里斯。
仅凭一个死灰戒指，想要通关估计还不太够。
唯一通关的方法，或许只有卡一个升级刷新状态。
除此之外，别无他法。
艾莉娜思索着，意念一动，想要打开常驻商店，换取一些道具。
可得到的，只有一横信息提示，作为回应。
【您目前处于副本中，禁止使用常驻商店，请退出副本再尝试使用】
一时间，艾莉娜面如死灰。
无奈的摇了摇头。
眼下发展的一切，都和自己所料不差。
但是越是如此，艾莉娜反而越感到一阵无力。
冥冥之中这一切，都好像是设计好了一样。
静静的等待着魔力恢复的差不多了，艾莉娜吩咐朗特·布伦去清扫剩下的尸狼。
【您麾下的死灰骑士团长朗特·布伦，击杀了一只低级尸狼，基础经验+5 黄金卢恩+10】
随着最后一只尸狼被巨剑一分为二，整个王城开始发生剧烈的颤动。
艾莉娜眉心金色印记闪烁，可乐微小的身形，从中飞了出来。
于此同时，她那栗色的长发，染上了一层如月霜一般的银白。
【注意，您已剿灭尸狼群，触怒了尸狼王】
【请继续剿灭尸狼王，推进副本】
随着提示信息闪烁着出现在艾莉娜的眼前，阵阵嘹亮的狼嚎，响彻了整个王城。
磅礴的气势骤然下压，腥臭弥漫在空气中。
艾莉娜微微抬眸，与一双血瞳对视着。
恢宏的王城城墙上，巨大的尸狼，发出厉啸。
它的身形，远比艾莉娜印象中的任何野兽都要庞大。
仅仅最前端那一对腐肉黏连的狼爪，便足以将朗特巨大的身形握住。

第55章 冰元素魔法vs巨狼毒焰
（巨狼：尤里尔）
与那一双血瞳对视的瞬间，艾莉娜只感觉浑身颤栗。
“吼！”
巍峨的王城城墙之上，那浑身溃烂的巨狼，张开血盆大口，发出厉啸。
巨大的牙齿上，粘连着不知是何生物的残肢血肉，大片的口水从它口中滴落，直直的落在那斑驳的青石地面上。
下一刻，那地面瞬间升起一阵白烟，发出“嗤嗤”的声响。
只是口水，竟然将青石生生洞穿，简直比腐败药剂还恐怖。
艾莉娜看着眼前被腐蚀了大片的王城地面，一时间面沉如水。
她可不记得，尸狼王有这么难对付。
游戏里，那喷散出来的口水，最多只是消耗些许抗体而已。
“退出去。”
当机立断，艾莉娜做出了她认为最正确的判断。
然而她想走，面前的这头丧失理智的巨兽，可不是那么好糊弄。
艾莉娜这边刚一转身，爬伏在城墙上的巨狼便一个飞扑了下来。
巨大的身形砸落在地面上，顿时溅起了一阵尘土。
地面发生着轻微的震颤，艾莉娜悄然向后退却，手中法杖凝聚魔力。
哗——
那兽骨可见的巨大狼爪猛的挥动。
只一击，便将艾莉娜的死灰骑士们组成的阵型完全打散。
砰！砰！砰！
接连数道闷响，狼爪巨大的力道，将地面砸出一道深坑。
荡起的层层烟尘之中，数个骑士被一击拍成了飞灰，还有几个被巨力掀飞了出去。
如炮弹一般砸在了本就残破的墙壁中，深陷进去。
身形不过停留了片刻，便化成灰烬，随风消散。
仅仅一击，就让艾莉娜的死灰骑士们，损伤大半。
就连艾莉娜本人，也被巨大的风压掀飞出去，直直的跌撞在朗特·布伦高大身形的脚边，才堪堪止住。
朗特·布伦六七米的身形，在艾莉娜的眼中便足以称得上是高大。
但眼前这头巨狼，仅仅是肩高，就有六七米。
若是论身长的话，恐怕在二十米开外。
刚刚对方要是没有低下脑袋同自己对视，艾莉娜恐怕会以为那是两个血色的灯笼。
【您麾下的死灰骑士，遭到重击，已丧失战斗能力，死灰单位 -1】
【您麾下的死灰骑士，遭到重击，已丧失战斗能力，死灰单位 -1】
【您麾下的死灰骑士，遭到重击，已丧失战斗能力，死灰单位 -1】
......
同样的信息提示，接连不断的在她眼前刷新。
实际上，不用看信息提示，艾莉娜也清楚现在的状况。
死灰骑士们，面对这种Boss，根本派不上任何用场。
虽然在游戏中，尸狼王只是领主级的怪物个体，完全算不上是Boss。
但游戏，毕竟只是游戏。
眼前所发生的一切，以及整个副本从进来时的难度，都在确确实实的告诉艾莉娜，她之前在游戏里的那一套，放在这里未必管用。
但，也并不是全然不管用。
除了朗特·布伦外，艾莉娜将仅剩的十余名死灰单位收入到戒指当中。
刚刚被尸狼王猛的一阵突袭，她大脑一片空白。
现在才稍稍缓过神来，对着尸狼王，便是一发鉴查之眼。
[名称]尸狼王·尤里尔
[种族] 尸狼族（银狼族）
[性别] 雄
[年龄] ？？？岁
[位阶] ？？？阶
[等级] 40级
[技能] 腐败剧毒、威慑、毒焰...
[状态] 被腐蚀，失去理智，曾是银狼族的首领，效忠于自己的主人尤娜·梅里斯，是银徽骑士团的象征，后腿疑似是其弱点所在。
天无绝人之路。
艾莉娜的美眸中闪烁异彩，鉴查之眼下，虽然所提供的信息有限，但也算是告知了攻略boss 的方法。
在【天幻之诗】的游戏当中，想要击败特殊单位，仅凭平A磨血，基本上是根本做不到的。
因为相较于这些特殊单位的攻击而言，玩家们的攻击像是给它们挠痒痒无异。
想要完全击败它们，除了找寻弱点之外，还有一种方法，就是寻找削弱对方基本属性的道具，抓住时间打硬直，然后接处决。
要么，就是通过一些特殊地形击杀。
被玩家们称之为逃课玩法。
艾莉娜并不觉得，自己攻略眼前这只巨兽，有机会玩什么地形杀。
这里可没有什么悬崖峭壁...也不需要翻滚躲避攻击。
况且，她也不会。
知道了攻略Boss 的弱点是一回事，但想要找到机会接近弱点，又是另一回事。
就像现在，艾莉娜沉思之际，巨狼低吼着张开血口，并未立刻向她发起攻击。
反而是周遭的空气，变得异常燥热。
身为自然魔法师，艾莉娜对于元素的感知能力异于常人。
此刻，她能明显感觉到，周围火元素，在向那巨狼的血口汇聚。
“可乐，来帮忙！”
来不及多想，艾莉娜高声厉喝。
下一刻， 手上的法杖闪烁晶蓝色的耀光。
可乐小小的身形，在这瞬息间完成了元素化，只是一瞬间便钻入到了妖精石中。
二阶·元素魔法：冰瀑术。
随着耀光愈发闪烁，艾莉娜身后的王城墙壁，以及她脚下的地面，都开始凝结出了一层薄薄的冰霜。
冷冽的寒风吹袭着，与尸狼王·尤里尔周身的火焰和燥热，形成了强烈的对比。
两种截然不同的元素，在空气中相互碰撞。
忽然间，尤里尔的血盆大口张开，绿色的毒焰，自它的口中喷吐而出。
瞬间将王城大片的街道烧灼。
炙热的气息，在瞬息间席卷了三分之一的王城主道。
将原本就破败不堪的王城废墟，再次染上了一层焦黑的底色。
同一时刻，艾莉娜的魔法完成，大片的冰霜凝聚，并以一种恐怖的速度裹挟着凌厉的寒风，朝着毒焰猛扑上去。
冰与火相撞，在这刹那间，将王城的外城一分为二，变成了两个世界。
大片的冰晶将毒焰冻结，不得寸进。
而冰晶和毒焰碰撞的地方，也产生了大片的烟雾。
烟雾中携带的剧毒，让艾莉娜也是不能靠近半步。
[魔法值Mp] 10000/13400
Mp-3400
一个二阶的冰元素魔法，消耗了近十分之三的魔力。
要是让贝娅知道了，肯定跑不了一顿数落。
但好在，毒焰是止住了。
抱着这样的想法，艾莉娜心中刚刚松了一口气。
抬头便看见一道巨大的黑影在迅速接近。
一时间，美眸之中满是惊愕之色。

第56章 巨狼的弱点，处决尤里尔
“轰！！！”
巨狼从那浓厚的烟尘中跳出，整个飞扑而下，朝着艾莉娜撕咬过来。
沾满了腐败毒素的巨口，在第一时间，咬住了艾莉娜的身躯。
剧烈的甩动下，将艾莉娜狠狠的抛飞了出去。
霎时间，鲜血从艾莉娜的身上溅射而出，沾满毒液的牙齿将她几乎整个洞穿。
“咳咳！”
艾莉娜的眼前，顿时一片血红。
身躯狠狠的撞击在了墙壁上，随后又如同断了线的风筝一般滑落。
[生命值Hp] 1/13500
Hp-13499
【您遭受到了致命打击，受到众神的赐福天赋影响，您幸运的活了下来】
耳边一阵嗡鸣，眼前的信息提示，已然有些模糊不清。
此刻，艾莉娜甚至感受不到疼痛，她只是知道，自己的生命在不断的流逝。
“不是，这副本怎么这么难啊。”
低声呢喃着，艾莉娜只感觉眼皮无比的沉重。
她的脑海里，只有这一个意识。
被boss一击打成残血，这该死的熟悉感。
艾莉娜此刻已然放弃了抵抗，只想好好睡上一觉。
或许这一切，只是她游戏打累了，做得一个怪梦。
直到......
【感受到您目前处于濒死状态，精灵血脉已激发】
【感受到您目前处于濒死状态，灵谕天赋已激发】
随着两道提示音响起，艾莉娜腰间那巨大的血洞开始缓慢的恢复着。
一股股精纯的生命能量，自她的身体之中迸发出来，不断修复着身体上的伤势。
沾满了灰尘的银发，转变成为了象征精灵一族的金发。
就连那黑曜石一般的瞳孔，都变成了水蓝色。
呼吸渐渐趋于平稳，身上的伤势，也在不断的恢复着。
王城内，无数深埋在尘土下的盔甲，散发出微弱的光亮。
在灵谕天赋的指引下，源源不断的向着艾莉娜飞来。
【您获得了银徽骑士气息，解锁特殊单位：银徽骑士团】
【您已解锁两个特殊单位，开启一阶权柄：麾下单位扩张至百人】
【您已脱离濒死状态，精灵血脉激发效果解除】
[生命值Hp] 1500/13500
“嗯？”
艾莉娜颤颤巍巍的坐起身来，下意识的摸向自己平整光洁的小腹。
眼里一阵惊奇，她明明记得，自己刚刚被整个咬穿了的。
金丝线长裙，此刻正在缓慢的修复磨损，血污正在一点一点的退却。
不过片刻，身上衣裙的破损，就完全修复。
“我去，这都没死！”
艾莉娜的小脸露出兴奋之色。
死而复生，让她有种难以言喻的畅快感。
只是血条的巨大缺失，让艾莉娜微微蹙眉。
“砰！”
“刺啦——”
听力渐渐恢复，身后巨大的声响，引起了艾莉娜的注意。
她转头看去，正看见朗特手持漆黑骑士大剑，和尸狼王一阵斡旋。
剑刃和狼爪相碰，发出阵阵火星。
朗特比她想象的要强，但也依旧是被打的节节败退。
身上的死灰气息愈发暗淡，漆黑的铠甲，被绿色的毒液生生洞穿。
“朗特，你撑住，我马上来帮你。”
二话不说，艾莉娜从背包中翻出了波娜药剂和不老泉水，一手拿着一瓶。
用拇指撬开瓶塞，瓶口对着嘴巴就灌了起来。
“吨吨吨...”
可惜嘴巴太小，不少药水都从艾莉娜的小嘴边上流了出来，随后顺着精致的下巴滴了下去。
【您使用了波娜红血药剂，HP已补满】
【您使用了不老泉水，对应您的精灵血脉，魔力总量提升三倍...】
[生命值Hp] 13500/13500
[魔法值Mp] 40200/40200
眼见着朗特已经快有些撑不住了，艾莉娜连忙起身，捡起掉落在一旁的妖精法杖，开始汇聚魔力。
赤红色的魔力，不断在艾莉娜的法杖间汇聚。
君子报仇，不分早晚。
随着四周空气中的火元素不断跳动着。
艾莉娜的身前，数十道赤红色的魔法阵展开。
每一道法阵前，都汇聚了一颗巨大的火球。
火球的外焰带着灼热的高温，在艾莉娜的法杖引导下。
被庞大的魔力高高的托举而起。
这一刻，整个破败的王城，在艾莉娜火魔法的照射下，恍若白昼。
“朗特，闪开。”对着朗特·布伦发号施令。
黑甲骑士挥舞着巨剑，在施展了一记劈空斩后，被尸狼王的巨爪狠狠的抽飞了出去。
额......
虽然朗特闪开的方式，和自己想象的有些不同，但结果一样就没什么问题。
凌乱的长发下，艾莉娜深邃的眼眸中闪过一丝狠厉。
火球术，多连发！
娇声喝道，艾莉娜用法杖操控着所谓的“火球”朝着浑身是腐烂血肉的巨狼砸去。
若是让寻常的魔法师来观摩艾莉娜的火球术，肯定会叹为观止。
因为那所谓的火球，每一颗都和那四五阶火元素魔法——爆焰流星
十分的相似。
“轰隆隆！！！”
在艾莉娜十分之一的魔力加持下，数十道“火球术”砸下，产生的爆炸尤为恐怖。
浓烟滚滚升腾，原本破败的王城墙壁，在烈火的焚烧下，轰然倒塌。
爆炸产生的烈风，让艾莉娜忍不住不断后退。
【已击中目标个体—尸狼王·尤里尔】
【目标个体总体血量减少20%】
接连两道提示音响起，公布了艾莉娜这次魔法的战果。
浓烟之中，巨狼在烈火的焚烧下，发出痛苦的嚎叫。
一阵翻腾之下，它将身上的火焰扑灭，一双血红的瞳孔
它张开巨口，一道幽绿色的火线从口中喷射而出。
法杖一挥，冰瀑术瞬发，艾莉娜的身前大片的冰晶形成防护，将巨狼的毒焰全部拦下。
再次抬头，那巨狼巨大的身形已然再度腾空。
这次，艾莉娜毫不犹豫的对自己施展了疾风术。
身形闪动间，躲过了这一次扑击。
一次扑击加撕咬，就把自己打至空血。
还真是和游戏里原汁原味......
那种生命流逝的感觉，她可不想再尝试第二次了。
尸狼王扑空，发出愤怒的哀嚎，想要对艾莉娜形成震慑。
只是，获得了银徽气息加持下的艾莉娜，对于它的震慑几乎免疫。
手中法杖再次挥动，随着体内的魔力再降一截，巨狼那如同房柱一般粗壮的四肢下，碎石开始汇聚成形，将其完全困住。
“朗特，砍它的狗腿。”
得到指令的朗特，巨大的身形快步移动，几个绕身走到狼腿后，挥动着巨剑，一记重斩，砍向了尸狼王的后腿。
而就在重斩挥砍之下，巨狼发出哀嚎，整个身形趴伏在地上。
一双血色瞳孔的中间，闪烁着橙红色的微光。

第57章 防火女
对游戏再熟悉不过的艾莉娜自然知道，boss头上和怪物个体身上，出现了橙黄色的圆形光点，意味着什么。
没有任何犹豫，艾莉娜从背包中取出短剑，将全身的力气灌注其中，朝着那道橙黄色的圆点投掷出去。
为了增加贯穿性的伤害，艾莉娜甚至在短剑的剑刃上，附加了风魔法。
在飓风的加持下，短剑破空而出，化作一道流光，直直的刺入到了巨狼的眉心之中。
那如小山一般巨大的身形猛的一颤，血量极速减少。
【您完成了对尸狼王·尤里尔的处决！】
【您获得了腐败银狼王的灵魂】
【您获得了5000黄金卢恩】
【您解锁了职业武器：银狼弯刃】
【经验条已满，等级+1】
【经验条已满，等级+1】
......
接连数道提示音响起，金色的微芒覆盖在艾莉娜的身上，整个王城外围，象征着腐败的毒瘟缓缓褪去。
焦土之中，一株嫩芽缓缓冒出头来。
不知是不是艾莉娜的错觉，她总感觉，原本漆黑的天幕，整个变淡了不少。
升级过后，艾莉娜的身体状态，已然完全恢复。
而尸狼王消失的地方，出现了一个有着狼首图腾的铜柱。
铜柱约有半人高...在游戏里，这类铜柱是存档点。
铜柱上的纹样，一般是对应着boss的特征。
“呵，存档？我要是在副本里死了，还能复活嘛？”艾莉娜自嘲的笑了笑，缓步走到铜柱跟前。
看着那铜柱最顶端一个类似祭祀物品的坛子，坛子里放置一根火绳。
艾莉娜抬手，指尖升起一簇火苗。
沉思了片刻，艾莉娜将手上的火苗甩到了火绳上。
下一刻，火绳上的那一小簇火苗迅速燃烧。
火焰瞬间填充了整个坛子，将王城的外围，照的无比光亮。
于此同时，艾莉娜的眼前，一个熟悉的黑袍身影缓缓走了出来。
“归引者，许久未见了。”
黑袍之中，传出细腻的声音，让艾莉娜身形一震。
随着黑袍的兜帽缓缓落下，露出的是一张精致的面容，以及和艾莉娜同样的栗色头发。
唯一不同的是，眼前这个女人的头发，要比艾莉娜短上许多。
白皙的面容上，瞳孔闪烁着金色。
象征着神族血脉的金色。
圣火女神：赫斯提亚，也是希腊神话中的女神之一。
艾莉娜依稀记得，在游戏的设定中，她的职责，就是防止火焰被熄灭。
转到传统模式后（线上模式）被官方设定为了神族玩家的引导NPC。
事实上，在艾莉娜玩【天幻之诗】开放模式（线下模式）的时候，这个NPC还没有名字，一直被玩家们称为防火女，也是玩家们的老婆之一。
之所以后续附加名字，在艾莉娜看来，完全是因为官方想要让游戏的两个模式更有衔接性。
毕竟，在传统模式中，NPC们一直称呼开放模式的世界为“神弃之地”。
不过，这些对现在的艾莉娜而言并不重要。
重要的是，赫斯提亚的出现，意味着她能够消费了。
算上之前的那3000，现在她兜里可是有8000的巨款了。
“许久未见了...赫...赫斯提亚。”艾莉娜撇了撇嘴，她还是有些叫不惯这个名字。
“无妨，您可以继续称呼我防火女，毕竟我的职责，便是防止火焰被熄灭，黑暗侵蚀这里。”
身穿黑袍的赫斯提亚微微躬身，向艾莉娜行礼。
不同于拉妮和艾拉贝尔，赫斯提亚的身材并不像那两位那样火辣，十分的匀称协调，再搭配上赫斯提亚那一副端庄美丽的面容。
有着说不出来的美感。
这或许和她的神职有关，毕竟她所掌管的神权繁多，很多时候，也被凡人称之为灶火女神，掌管着家庭的稳定。
确实是十分适合做老婆的角色......
艾莉娜心里暗自想着，这是她很早之前，在游戏论坛中所看到的。
而不知道赫斯提亚是不是有什么读心术，在艾莉娜的脑海中闪过这样的想法后，她竟然接着刚才的话，继续道：“当然，如果您不怕星之女巫嫉妒的话，像以往一样继续称呼我为老婆，我也是没什么意见的。”
赫斯提亚的一番话，让艾莉娜彻底回过神来。
“咳咳，那个...我能先使用卢恩兑换道具嘛？”
关于老婆的这个话题，她觉得还是先放一放比较好。
虽然她也想在异界开后宫什么的，但是现在她没有这样的资本。
“当然，我遵从您的意愿。”提起黑袍下的长摆微微行礼后，赫斯提亚手中的金光闪烁。
商店面板，再一次浮现在了艾莉娜的眼前。
只是，与以往不同的是，这些商品的售价数值，明显上调了许多。
神眷的祝福（1000卢恩，可获得全属性增幅，提升等级+1）
神之契约（1000卢恩，获得神族的馈赠，物品品质随机）
净化药剂（1500卢恩，来自神界圣池的泉水，可净化腐败毒素和瘟疫）
魔法强化晶石（1000卢恩，可强化魔法道具一次）
......
看到上调的数值，艾莉娜嘴角那一丝若有似无的淡笑缓缓收起。
她差点忘了，随着自己的数值增加，想要强化的物品，和所需要的道具，价值也会有所变化。
净化药剂是肯定要买的，神眷的祝福升级所用，还有魔法强化晶石。
很快，艾莉娜刚刚一番奋战的成果，便消失的无影无踪。
8000黄金卢恩，瞬间只剩下500。
一个净化药剂，一个魔法强化晶石，五次神眷祝福。
净化药剂是通关副本的重要道具，魔法强化晶石，用来强化死灰戒指。
至于那五次神眷祝福，则是不必过多解释。
随着消费到位，眼前的赫斯提亚，也开始做起了祷告。
一道接着一道金色的光芒，进入到了艾莉娜的身体中。
那种沐浴在阳光下的温暖，再次包裹了艾莉娜的全身。
【您使用了神眷的祝福，等级+1】
【您使用了神眷的祝福，等级+1】
随着提示音的响起，艾莉娜的职业面板，也发生了巨大的变化。
......

第58章 新生的死灰骑士！
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 一阶（可统率单位： 100人）
[等级] 15级（0/2200）
[种族] 古灵族（精灵族、人族、魅魔族）
[身份] 王族遗女、归引者
[性别] 女
[年龄] 18
[称号] 暂无
[职业1.] 自然法师 、魅影刺客（未解锁）
[职业2.] 剑士（低级）、花农（高级）、舞女（高级）......
[体质] 135
[智力] 402
[力量] 132
[敏捷] 132
[幸运] 133
[天赋]
【1.众神赐福：神赐天赋】
【2.灵谕：职业天赋】
【3.吞灵：种族天赋】
[钱币]：1200铜币、500黄金卢恩
[属性点]：140
[描述]处于副本中
[状态] 兴奋、紧张、害怕....好奇
[技能]
[基础技能]鉴查之眼，可以探测其他单位基本信息，每次使用需要消耗一定的精神力
[职业技能1] 元素转换、自然召唤、唤灵魔法、基础元素魔法......
[职业技能2] 跳斩、回身劈刺、利刃强化......
[装备/道具]——
[死灰戒指] 拥有储物空间的特殊魔法戒指，已解锁特殊单位[死灰骑士团]
[妖精法杖] 镶嵌了妖精石的魔法杖，能够更大的提升魔法的威力。
[青铜钥匙]能够打开任意副本大门的钥匙，同时也能够锁定副本所在的特殊节点。
花了钱，升级效果就是好。
眨眼之间，艾莉娜就连升五级。
算上之前杀尸狼王经验暴涨，升了九级。
仅仅是通关了外城部分，艾莉娜就升到了十五级，还拥有了140点的属性点。
沉思片刻后，艾莉娜先给智力点加了30点。
魔法，是她现在最大的依仗，眼下她还没有走出这个副本。
之后，艾莉娜又给幸运增加了30点。
幸运所影响的，是玩家的暴击率，和探索物品，掉高属性装的概率。
但艾莉娜所看重的，是幸运这两个字。
游戏中，总是带着一些难以言喻的玄学。
何况，艾莉娜现在都来到异界变成女生了，她还有什么理由不相信命运。
她坚信，幸运值的高低会影响命运女神对她的眷顾。
至于剩下那八十点，艾莉娜则照旧选择了平均分给剩下的三个选项。
一番操作之后，她的数据面板再度变化。
相对应的，她的身体在精神，速度，和力量各方面，也有了明显的增强。
[体质] 135→162
[智力] 402→432
[力量] 132→158
[敏捷] 132→158
[幸运] 133→163
调整完职业面板后，艾莉娜意念一动，将其关闭，随后打开了背包。
从中翻出了魔法强化晶石。
下一刻，艾莉娜的手中，就握着一颗闪烁着晶莹光泽的棱形晶石。
魔法强化晶石，不同于普通的强化晶石，它所强化的道具，必须是蕴含魔力的魔法道具。
像艾莉娜手上的妖精权杖，又或者是......死灰戒指。
眸光闪烁，艾莉娜看着掌心这颗鸡蛋大小的漂亮晶石。
身为自然法师，她能够清晰的感知到，这晶石之中，蕴藏着的魔力。
艾莉娜将晶石拿起，依照着游戏里的方法进行操作。
把强化魔法晶石头贴在戒指上。
而随着两件魔法物品相互接触，晶石瞬间迸发出璀璨的光芒。
光芒渐渐散去，晶石开始变化成透明的液体，将艾莉娜手指上的死灰戒指包裹起来。
紧接着，神奇的一幕发生了。
戒指在这一刻，仿佛是有了生命一般，将那晶石所化成的液体一点一点的吸收了进去。
银色镂空的戒指上，女人挂着的泪滴开始缓慢的移动着。
不详与死亡的气息，从戒指处挥发出来，变得更为强大。
死灰戒指，在游戏的背景里，是不死族和恶魔族的大祭司，联合使用炼金魔法创造的魔法产物。
其中拥有着强大的力量，理论上来讲，这枚戒指有着极高的成长性。
但，这只是游戏背景里的设定。
实际上，这戒指只是恶魔族玩家的新手储物戒指。
不过，这里可不是游戏。
艾莉娜感受着戒指上所散发出的死亡气息，那种寂灭一切的气息，让她心头一阵悸动。
同一时刻，站在艾莉娜不远处的朗特，发出野兽一般的咆哮。
他那虚幻的身形渐渐凝实，被毒焰腐蚀的黑色铠甲，再度复原。
头盔的背后，类似火焰的幽蓝色瞳孔闪烁光芒。
【死灰戒指，强化+1，特殊单位[死灰骑士团]扩充至40个体单位】
【死灰骑士团团长-朗特·布伦，权限晋升】
【死灰骑士团晋升为二级骑士团】
连番提醒信息在艾莉娜的面前闪烁，死灰戒指发出一阵轻微的颤动。
而后，一道道黑色的虚影，从戒指中飞出，出现在了朗特的身后。
新的死灰骑士。
不仅仅是数量增加了，连同个体的气息，都变得更为强悍。
他们不再是起义军的模样。
每个人都身披漆黑的铠甲，一手持着半人高的大盾。
另一只手，则是拿着骑士长枪或骑士剑。
眼中都闪烁着幽蓝色的火焰。
这样的死灰骑士团，相较于之前而言，足以称得上是精锐之师。
只是站在那里，气势就无可匹敌。
可惜，原身并不了解，也不曾见过大陆其他的军队和骑士团。
否则，倒是可以根据记忆，好好比较一番。
一番折腾之下，黄金卢恩虽然消耗一空，但是艾莉娜的战力，得到了前所未有的补充。
更何况，除了现在的死灰骑士团。
她还有银徽骑士团，还未曾组建。
只是解锁了相应的特殊骑士团单位。
想要组建银徽骑士团，最重要的，就是找到团长。
以及团长的副手——
银狼王
想到这儿，艾莉娜突然像是想到了什么，立刻翻看起了自己的背包。
一番寻找之下，她找到了自己想要的东西。
【腐败银狼王的灵魂】
这种东西，是首次击杀boss后100%掉落的特殊道具。
也是艾莉娜，组建银徽骑士团的关键。
“归引者，您的身上，还有未曾净化洗礼的腐败灵魂。”
与此同时，站在艾莉娜身旁的赫斯提亚，也轻声的说道。
“知道。”
艾莉娜淡淡的回应着，同时心中暗自诽腹。
眼前的赫斯提亚，一定是拥有心灵感知之类的能力。
回应过后，艾莉娜走到铜柱前，抬手将boss掉落的特殊道具【腐败银狼王的灵魂】给投掷到了火坛之中。
下一刻，铜柱的狼首纹路，闪烁耀光。

第59章 赫斯提亚的祝福
耀光冲天而起，让艾莉娜下意识抬手遮挡。
不知过了多久，光芒渐渐淡去，艾莉娜的身前，也莫名的多出了一个巨大蛋，蛋上有着瑰丽神秘的花纹。
【腐败银狼王的灵魂已净化，您获得了银狼王·尤里尔的效忠】
熟悉的提示音响起，艾莉娜将手缓缓放下，看着眼前这颗比鸵鸟蛋还大的巨蛋，小脸上满是惊诧。
这是尤里尔？
然而，还未等艾莉娜近一步确认时。
提示音和信息面板，几乎是再次同步刷新。
【银狼王·尤里尔重获新生，请您在七天之内，对其完成孵化】
【您的银狼弯刃可变化为银狼骑士剑】
还真是！
不是，谁家好狼是从蛋里出来的啊！
接连数道提示音，让艾莉娜的知识体系受到了巨大的冲击。
最关键的是，听提示音的意思，自己还需要孵蛋？
孵蛋，孵个屁的蛋，这么大一颗蛋，自己都坐不下去。
要孵蛋也应该让尤娜·梅里斯来孵。
不过，银狼王认自己为主了，那尤娜·梅里斯怎么办？
毕竟在游戏设定中，银狼王·尤里尔，是猩红骑士尤娜·梅里斯的爱宠。
艾莉娜最大的优点就是，想不明白的事情，她从来不会为难自己。
何况现在，她还在副本里。
所以沉思了片刻后，她便放弃了思考。
动脑子的事情，她从来不做。
将那颗巨大的狼蛋收起来后，艾莉娜离开了铜柱前。
“归引者，是时候说再见了。”端庄美丽的赫斯提亚，在艾莉娜做完一切之后，缓步走了上来。
“好。”艾莉娜点点头。
离开铜柱火炬的范围，赫斯提亚的身形会随风消散。
这是游戏里的设定。
只是，艾莉娜刚点头过后，赫斯提亚并未止住脚步，而是走到艾莉娜的跟前。
一时间，两人贴的很近。
艾莉娜有些错愕，她不知道赫斯提亚要做什么，只是本能的向后撤步。
但下一刻，赫斯提亚双手轻轻的捧住艾莉娜的脸颊，制止住了她的动作，随后轻点脚尖，在她额间轻吻。
微风拂面，馨香扑鼻，让艾莉娜一阵愣神。
“赫斯提亚，你？”艾莉娜瞪大了眼睛，小脸上满是不解。
“亲爱的归引者，你将是引领众神的人，旅途才刚刚开始，这是我对你由衷的祝福，但请记住，你的出现，既是幸运，也是灾祸......”
赫斯提亚的声音渐渐消散，身形也是化作荧光在漫天飞舞。
只是艾莉娜的脸颊上，还残留着赫斯提亚掌心的余温。
“说什么呀...莫名其妙的。”
艾莉娜小声嘀咕着，抬手轻抚着赫斯提亚刚刚轻吻过的地方。
这时，耳边的提示音缓缓响起。
【您获得了赫斯提亚的祝福】
听到这则提示音，艾莉娜心中一阵疑惑，对着自己的面板左右查看了一番，却并未发现属性有任何的增加。
甚至连多余的词条都未曾出现。
仿佛刚刚的提示音，只是艾莉娜的幻觉一般。
......
结束了和赫斯提亚的交谈之后，艾莉娜缓步朝着王城的内城走去。
身后，浩浩荡荡的跟着以朗特为首的死灰骑士们。
数量更多，气势更强。
来到内城的大门前，不等艾莉娜发话，朗特就一马当先，一记劈空斩，将主城的大门砍的粉碎。
同样的破门方式，引起的，自然是同样的反应。
在艾莉娜刚刚踏入内城，房屋和街道间，便传出了一阵阵的怪响。
身穿满是铁锈盔甲的骑士们，一个个从街头巷尾冲了出来。
只有那头盔上模糊的印迹和花纹，依稀能看出银徽的标志。
他们的身上，血肉腐烂，支撑盔甲移动的，不过是一具又一具腐朽的枯骨。
见到艾莉娜的第一眼，便无脑的向她发起了冲锋。
布满锈迹的骑士铁剑，在挥舞间发出咣啷的声响。
这些被侵染腐蚀了的银徽骑士，手举骑士剑，直袭艾莉娜的面门。
不过大多还未靠近，便被朗特挥舞着漆黑骑士大剑剁成了两截。
【您麾下死灰骑士团长朗特·布伦，斩杀了腐朽的银徽骑士，经验+10，黄金卢恩+20】
【您麾下的死灰骑士，斩杀了腐朽的银徽骑士，经验+10，黄金卢恩+20】
类似于这样相同的提示音，艾莉娜直接完全屏蔽。
否则消息一直刷新的话，很影响她集中精神释放魔法。
晋升过后的死灰骑士，对比腐朽的银徽骑士。
结果毋庸置疑。
死灰骑士们手举大盾向前推进，随后持剑挥砍。
顷刻间，将这些不断冲上来的银徽骑士们大卸八块。
期间再配合艾莉娜释放的魔法，这完全就是一边倒的战斗。
至少艾莉娜是这样认为的。
直到，她听到了战马嘶鸣的声响。
“希律律！”
而后，烟尘滚滚，大地震颤。
近百骑骑着战马的银徽骑士们，向艾莉娜和死灰形成的圈子发起了冲锋。
尽管战马和骑士盔甲同样是腐朽不堪的，但其爆发的气势，却让艾莉娜不敢小觑。
“组成盾阵。”
艾莉娜发号施令，死灰骑士们立刻照做，将大盾抵在身前。
只是那数百骑冲锋的速度太快，盾阵还未形成，便被骑着战马的银徽骑士们冲散。
见状，艾莉娜手持法杖，施展冰瀑术。
将地面完全冻结。
那近百骑踏在冰面上的那一刻，瞬间人仰马翻。
一旁的死灰骑士们不用艾莉娜下达命令，也是立刻举剑补刀。
瞬间，近百骑腐朽银徽折损大半。
但为首的十几骑，却是在艾莉娜施展魔法之后，便已经纵马高高跃起，手持大枪朝着艾莉娜这边直刺过来。
朗特·布伦巨大的身形挪动着，一马当先的走上前去，挡在了艾莉娜的身前。
大剑一挥，便将其中几骑挡下。
剩下的几骑，依旧是挺枪朝着艾莉娜杀来。
看到这一幕，艾莉娜面色一寒。
银徽骑士中，最为精锐的，就是骑马冲阵的这几十个骑士们。
看着那锈迹斑驳的大枪，艾莉娜立刻向自己施展风魔法，加速身体的移动。
同时手腕一抖，从背包中取出了银狼弯刃。
她可不想被那大枪给刺中。
毕竟，一枪破伤风，两枪见祖宗。
自带魔法攻击的武器，总是这么犀利。

第60章 考验开始
银狼弯刃寒光闪烁，艾莉娜纵身跃起，躲过了骑士的挺枪刺击。
半空中一个空翻，艾莉娜跳到银徽骑士的马头上，手腕一抖，在半空中划出优美的弧线。
下一刻，人首分离，坐在高头大马上的银徽骑士重重的倒在地上。
带起一阵烟尘。
翻身下地，身形闪动间，艾莉娜又依法炮制的将其他几个骑士，打倒在地。
此刻的她，小脸红扑扑的，眼里满是兴奋。
不想近战的法师，不是好法师。
直到她将那几个目标全部击杀后，耳边的提示音才缓缓响起。
【您使用了银狼弯刃击杀了腐朽的银徽骑士，经验+10，卢恩+20】
“哼，我平时最烦别人拿枪指着我，你难道不知道嘛？”
艾莉娜将银狼弯刃收起，来到了滚到一旁的腐朽头盔前，抬脚踩下。
本想着只是简单的踢两脚，发泄一下内心的激动。
但是随着她一脚踩下后，那头盔瞬间变做一阵飞灰。
“额...”
沉默片刻，艾莉娜悄悄的将脚收回裙摆下面，然后带队继续朝里走去。
只是她不禁有些疑惑，这内城的银徽骑士们，相较于尸狼王，是不是有些太过简单了，副本设计的完全不合理。
艾莉娜带着死灰骑士团，再浩浩荡荡的扫清内城之后，便继续向里前行。
但艾莉娜并未看到，在她走后，那内城地带，原本被砍得四分五裂，七零八落的银徽骑士们，一个个又重新拼凑了起来。
盔甲上的腐朽渐渐脱落，露出了原本银白色的底色。
最外层残破的部分，开始缓慢的复原。
而最里层支撑铠甲的一具具枯骨，也开始血肉充盈。
战马嘶鸣，骑士们的银铠在穿透薄雾的阳光照射下，变得熠熠生辉。
铠甲上的狼首图案和纹样，显得格外清晰。
兵刃寒光凌厉，与刚刚同艾莉娜交战之时，完全不同。
勒紧缰绳，银徽骑士们从战马上跨下，将武器收鞘，朝着艾莉娜离去的方向，握拳行骑士礼。
铠甲的肩背处，生出猩红血色的披风，在微风的吹拂下，不断飘动。
......
抵达王城废墟的中心地带，残垣断壁处，雕刻着众神祭祀和黄金树图样的大门完好无缺，高高耸立。
这扇大门，一看就不像是让朗特·布伦用劈空斩能轻松打破的。
【您已抵达王城废墟的中心地带，请使用青铜钥匙，打开这扇大门】
好在，信息刷新，给予了艾莉娜提示。
当即，艾莉娜从背包中取出青铜钥匙，插入了门锁中。
下一刻，有着天使翅翼的青铜钥匙自发转动。
随着“咔嚓”一声，厚重的大门缓缓打开。
恶风吹袭，让艾莉娜栗色的长发一阵凌乱。
金线裙的裙摆，也是一阵乱飞。
恶风停止，艾莉娜从门里一片空洞幽暗，心中不禁感到一阵悸动。
这一刻，艾莉娜的心中突然萌生退意。
但想到后方并没有任何的退路，所以她只能硬着头皮继续走下去。
“别怕，还有死灰骑士在。”
艾莉娜给自己一阵加油打气，看着身后巨大身形的朗特，稍稍安心之后，她迈步走了进去。
“咚！！！”
随着她迈步走进之后，大门骤然关闭。
四周漆黑一片，伸手不见五指，让艾莉娜一阵心惊。
这什么恐怖片开局？
正当艾莉娜心中暗自诽腹之际，“唰！”的一声，四周光亮响起。
那墙壁之上，无数吊灯上的灯焰闪烁，将漆黑驱散。
此刻，艾莉娜借助这有些昏暗的灯光，勉强看清了四周的环境。
她的所在，像是一个大厅。
废墟王城大厅。
正对应着游戏里，尤娜·梅里斯的触发地。
所以，眼前应该有埋葬尤娜的水晶棺......
依靠着脑海里的记忆和攻略，艾莉娜开始四处寻找。
寻找水晶棺。
棺材里躺着的，应该就是尤娜。
只要通关的尤娜，她大概就能离开副本了。
可是，艾莉娜环视四周半天，也没发现有什么水晶棺在。
不是，棺呢？
正当艾莉娜诧异之际，大厅中心的两端，两簇灼热的火焰升起。
将整个大厅彻底照亮。
艾莉娜双眼微眯，凝神看去。
两簇火焰的中心，是一个巨大的王座，王座之上，端坐着一个身穿血红色铠甲的腐尸。
艾莉娜眼中金芒闪烁，监查之眼发动。
[姓名] 尤娜·梅里斯
[种族] 人族
[性别] 女
[年龄] ？？？岁
[位阶] ？？？阶
[等级] 49级
[技能] 杀意感知、狂血之舞、双刃连斩......
[状态] 被腐蚀，失去理智，曾是银徽骑士团的团长，长眠于此，静静的等待着王的归来。
瞬息间，艾莉娜将面前这具腐尸的身份看穿。
但于此同时，她的耳边，提示音也发起一阵狂响。
【您已进入废墟王城大厅】
【猩红骑士：尤娜·梅里斯对您的考验即将开始】
【专属职业：魅影刺客已解锁】
【本次考验，将禁止您使用魔法......】
【本次考验，将禁止您使用召唤物......】
随着提示音一阵闪动，艾莉娜只感觉自身的魔力感知，被完全屏蔽。
体内运转魔力开始变得滞涩。
不仅如此，身后朗特和一众死灰骑士们，开始化作流影回归进入到了死灰戒指之中。
魔杖之中的可乐被弹飞出来，回到了艾莉娜的眉心处。
这一刻，除了背包里的银狼弯刃以及新解锁的职业面板，其他手段似乎都被未知的力量压制。
体内的魔力并未消失，只是在这片区域有类似禁魔结界一般的存在。
艾莉娜面色凝沉如水，手指轻轻抖动间，两柄银狼弯刃出现。
至于妖精法杖......
不能使用魔法，那东西还不如烧火棍好使。
一阵闪动，职业面板跳转到了艾莉娜的眼前。
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 一阶（可统率单位： 100人）
[等级] 15级（0/2200）
[种族] 古灵族
[身份] 王族遗女、归引者
[性别] 女
[年龄] 18
[职业] 魅影刺客
[技能] 魅惑术、隐匿、双刃刺杀
与此同时，坐在王座上的那具穿着铠甲的腐尸，缓缓的站起身来。
手臂挥动，腐尸从腰间的剑鞘中，抽出一把血红色的剑刃来。

第61章 您对尤娜·梅里斯施展了魅惑
剑刃出鞘，腥风阵阵。
艾莉娜瞳孔骤缩，脸色稍变。
尤娜手上拿着的剑，和她手上拿着的弯刃，都有着同样的名字。
银狼！
一个是银狼骑士剑，一个是银狼弯刃。
之所以会是血红色，只是因为斩杀的敌人太多，剑刃被鲜血浸染罢了。
艾莉娜双手持弯刃，双眸警惕。
嗡！
空气中血光划过，那身穿盔甲的腐尸身形闪动，犹如鬼魅。
只是眨眼间，艾莉娜便丢失了腐尸尤娜的目标。
砰！！！
随着一阵恶风从身后传来，艾莉娜只感觉身后一阵发凉，下意识的转身用弯刃格挡。
火星迸射，在巨力的带动下，艾莉娜整个倒飞了出去。
纤细的手臂微微轻颤，一阵麻木的痛感，让艾莉娜的脸色有些难看。
“好大的力气啊。”
刚刚接收完新职业信息的艾莉娜，还未曾反应过来，就遭到了突袭。
这场对决，从一开始，她就落入了下风。
“隐匿”
没有任何多想，艾莉娜立刻发动了职业技能。
于此同时，突袭又至。
猩红的血刃带着巨大的力道，贯穿而下。
剑刃刺破空气，发出沙沙的声响。
这一次，艾莉娜明显感觉到身体变轻了不少，纵身一跃，躲过刺击。
身形开始变得虚无，隐匿于暗处。
被艾莉娜纵身躲过的刺击，直插入支撑大厅的一根石柱之中。
腐尸尤娜背后的脖颈处，也在此时闪烁橙色光点。
看到光点的瞬间，艾莉娜眸中闪烁亮光。
好机会！
只是，还未等她发动袭击，那橙色的光点便一闪而逝。
恍若昙花一现。
轰隆！
一声巨响，伴随着尘土飞扬，腐尸尤娜反手将那猩红的长刃拔了出来。
剑刃划过石柱，犹如切割豆腐一般，瞬间分开一个断口。
随后完全倒塌。
【您使用隐匿，处于特殊状态，尤娜丢失目标】
【尤娜使用了杀意感知，锁定了你的位置】
【隐匿状态失效......】
事实上，不用信息提示，艾莉娜也看到了，那具腐尸忽然转过身来，一双血红色的瞳孔直勾勾的看着自己。
腐尸干瘪如骷髅一般，浑身散发着浓重的杀意。
一时间，被血瞳盯上的艾莉娜只感觉遍体生寒，浑身麻木。
跑！
艾莉娜的意识，第一时间向身体发出信号。
但下一刻，拔出血色长剑的腐尸尤娜，一个箭步已然冲了上来，再次朝着艾莉娜挥剑砍来。
那长剑之上，血光闪动，杀气萦绕。
还未接近，空气便撕拉一声，被猛然撕裂。
来不及多想，艾莉娜再次纵身跳开血红长剑的劈斩。
手中弯刃一甩，翻身一个踢击。
鞋尖正好踢在刀柄之上，形成了一道推力。
飞在半空中的弯刃猛的一个加速，带着呼啸声朝着对方面门射去。
噗！
腐尸尤娜猩红的瞳孔闪烁着，看到利刃袭来，它身形一怔，并未躲闪。
下一刻，那银狼弯刃径直的插入到腐尸尤娜的瞳孔中。
银刃从脑后伸出，将腐尸的头颅完全贯穿。
【您对腐尸—尤娜·梅里斯使用了踢刃飞刺，造成了巨大伤害】
【您掌握了技能：踢刃飞刺】
......
随着提示音的响起，再次躲过尤娜剑斩的艾莉娜，小脸上露出喜色。
虽然她心中也疑惑自己的攻击竟然能够奏效。
被银狼弯刃刺中的腐尸，发出一声狂吼，将艾莉娜的身形整个震退。
艾莉娜下意识的抬手遮挡，艰难的抵抗着。
犹豫一番后，她将鞋子脱掉，露出了一双白嫩的小脚。
艾莉娜身上穿的这一身，根本不适合近战斗。
不仅是衣裙宽大，连鞋跟也很高。
也难为她的身体能够适应。
腐尸狂吼一阵后，将插在眼中的银狼弯刃抽出，猛甩了出去。
瞬间，银狼弯刃以更快的速度，朝着艾莉娜飞射过来。
不好！
艾莉娜美眸中露出一丝惊恐，下意识的抬手用另一只手上的弯刃去抵挡。
“砰！”的一声闷响，两柄弯刃对撞，擦出一连串的火花。
巨大的力道，让艾莉娜倒飞出去。
弯刃被崩飞在半空中。
瞬息间，弯刃的后面，腐尸尤娜的身形闪现。
腐尸尤娜抬腿猛的踢击在刀柄处，它的动作，与艾莉娜刚刚几乎是一模一样。
悬浮在半空中的弯刃，在这一刻犹如被疾射而出的炮弹一般，眨眼间便追上了倒飞出去的艾莉娜。
血花飞溅，艾莉娜俏白的小脸上，面露痛苦。
弯刃以极大的力道，贯穿了艾莉娜的肩膀，将她整个钉在了墙上。
“咳咳咳...”大片的咳血，将身上金线编织的长裙染成血色。
肩膀处传来的剧痛，让艾莉娜的眼中，止不住的落下泪来。
这具身体的敏感程度，艾莉娜无比的清楚。
“嘶...”
倒吸一口凉气，模糊的视线中，血条减少的信息提示闪出。
同时闪出的，还有刚刚作战时的技能提示。
【您受到了腐尸尤娜的踢刃飞刺，Hp-5000】
【Hp11200/16200】
【腐尸尤娜·梅里斯使用了隐匿，处于特殊状态】
艾莉娜半个身子一片麻木，脑海中的思维一动，将那将身体完全扎穿的银狼弯刃收入背包中，整个人才从墙壁上缓慢的滑落下来。
跌坐在地上，稍微喘息了一阵的艾莉娜，看清提示信息后，强撑着站起身来。
但她本能的感觉到，那隐匿身形的腐尸尤娜已然冲到了自己的身前。
得...这次真死定了。
身体有些沉重的艾莉娜，缓慢的闭上眼睛。
对于死亡，她只是希望长剑将她刺穿的时候能不疼就行。
她现在太怕疼了。
然而下一刻，猩红的剑锋停在了她的脖颈处。
身后大厅的墙壁，在剑刃带起的一阵烈风下，瞬间崩碎，绵延出如蛛网般的裂纹。
腐尸巨大的身形，就出现在了艾莉娜的眼前，直勾勾的看着她。
正当艾莉娜面露疑惑之时。
耳边提示音默默响起。
【您对腐尸：尤娜·梅里斯施展了魅惑】
【尤娜·梅里斯特殊状态解除......】
听到提示音里的内容，艾莉娜猛的瞪大了眼睛，修长的睫毛微微颤动，不禁呼吸一滞。
这也行？！

第62章 血刃之王
呼吸渐促的艾莉娜，看着抵在咽喉的剑锋，不禁喉头滚动。
稍稍的挪动身体，看着那腐尸的胸甲处，象征着处决的橙红光点闪动。
艾莉娜甩动手上的弯刃，将银狼弯刃疾射出去。
这一击，她用出了平生所有的力气。
“砰！”的一声闷响，银狼弯刃朝着胸甲猛刺了进去。
【您处决了腐尸：尤娜·梅里斯，获得5000卢恩】
【您完全解锁了专属职业：魅影刺客】
【您的剑士职业获得晋升，转职成为专属职业：猩红血刃】
【达成组合条件，魅影刺客+猩红血刃=魅影血刃】
【您获得了魅影血刃的骑士套装】
【银狼弯刃已自动血化】
【您的经验值已满，等级+1】
......
【您获得了尤娜·梅里斯被侵染的灵魂】
【已自动使用净化药剂，获得了猩红骑士：尤娜·梅里斯的效忠】
【您击败了尤娜·梅里斯，解锁特殊建筑：荣耀城】
【请您登基为王，将获得银徽骑士团的效忠】
随着一连串的提示音，不断轰炸着艾莉娜。
让本就精神有些不振的艾莉娜，感到一阵疲惫。
随着身前的腐尸重重的倒下，艾莉娜缓慢的闭上了双眼。
她需要休息一下，好好睡一觉。
艾莉娜缓缓的闭上了双眼，沉沉的睡去。
身上的伤口缓慢的愈合着，一同愈合着的，还有那金线编织的长裙。
只是此刻的长裙，已然变成了一片血色。
即便是可以通过长裙自身的特殊能力恢复原貌，但也需要很长的时间。
......
而在艾莉娜沉睡之时，一双细白的长手，从她的身下穿过，将其揽腰抱起。
长手的主人赤红的长发飘动，高挑的身上，银白色的盔甲闪耀。
微微出鞘的剑刃，闪动着猩红的光芒。
她轻轻的抱着艾莉娜，将其小心翼翼的放到王座之上。
整个过程，动作十分的轻柔。
身后，厚重的大门缓缓打开。
队列整齐的银徽骑士们，走了进来。
顷刻间，站满了整个大厅。
尤娜·梅里斯白皙的面孔上，一双赤瞳看向熟睡在王座上的少女，闪烁着灼热的光芒。
她缓慢的起身，转身看向王座之下的骑士们，抬手做出了一个嘘声的动作。
而后又重新转过身来，面对着王座上的少女，后退两步，单膝跪地。
单手握拳齐平于胸口，行骑士礼。
身后的银徽骑士们，与尤娜·梅里斯几乎是动作一致，一齐跪拜了下去。
【您已登基称王，得到了银徽骑士们的效忠，专属职业晋升为：血刃之王】
【等级上限已提升，权柄已升级】
【您已通关副本：废墟王城，正在回归】
......
清晨，清脆的鸟鸣声将艾莉娜从睡梦中叫醒，阳光照射在艾莉娜的脸上，暖洋洋的，十分舒服。
她做了一个怪梦，一个很长的怪梦。
她梦见自己在打副本废墟王城，还坐到了王座之上。
真是奇怪。
艾莉娜伸着懒腰，打个哈欠。
看着自己身上干净整洁的内衬，不禁大松一口气。
梦中，她可死了不止一次两次。
全是骷髅的骑兵，完全腐烂的巨狼。
想到这些，艾莉娜猛的脖子一缩。
她又不是脑子有病，会去那么危险的地方。
“艾莉娜，今天要出任务了，你起来了没有？”门外，丽莎的声音响起。
“哦，马上来。”
低声回应了一句后，艾莉娜掀开被子，准备打开面板，一键换装。
然而，当她打开职业面板的一瞬间，整个小脸瞬间变得煞白。
真真......真的！
内心惊诧之际，艾莉娜的身后被窝不断的鼓动，发出“咔嚓咔嚓”的声响。
心中隐约有所猜测的艾莉娜，大胆的走上前来，将被子完全掀开，果然看见一颗比鸵鸟蛋还大的巨蛋不停的晃动着。
蛋身上，有着神秘瑰丽的花纹。
狼王：尤里尔......
此刻，艾莉娜的床上，那颗巨蛋不停的晃动着。
蛋壳随时都有破裂的可能。
艾莉娜看着那巨蛋，心中不禁疑惑。
自己什么时候开始孵蛋的？
思绪一阵繁杂，艾莉娜翻看着提示消息。
每看一条，她的心头就不禁猛的一跳。
同时美眸之中露出喜色。
意念一动，职业面板出现在了艾莉娜的眼前。
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 二阶（可统率单位：500人）
[等级] 25级（0/12500）
[种族] 古灵族（精灵族、人族、魅魔族）
[身份] 荣耀城城主、归引者
[性别] 女
[年龄] 18
[称号] 暂无
[职业1.] 自然法师 、血刃之王
[职业2.] 花农（高级）、舞女（高级）......
[体质]162
[智力]432
[力量]158
[敏捷]158
[幸运]163
[天赋]
【1.众神赐福：神赐天赋】
【2.灵谕：职业天赋】
【3.吞灵：种族天赋】
[钱币]：1200铜币、5500黄金卢恩
[属性点]：100点
[状态] 兴奋、激动
[技能]
[基础技能] 鉴查之眼，可以探测其他单位基本信息
[职业技能1] 元素转换、自然召唤、唤灵魔法、基础元素魔法......
[职业技能2] 杀意感知、狂血之舞、剑斩、踢刃飞刺......
[装备/道具]——
[死灰戒指] 拥有储物空间的特殊魔法戒指，已解锁特殊单位[死灰骑士团]
[妖精法杖] 镶嵌了妖精石的魔法杖，能够更大的提升魔法的威力。
[血刃之王] 血刃之王裙甲，狂血弯刃......职业专属套装。
......
[麾下势力]——
【死灰骑士团】：二级骑士团，规模四十人，装备精良，团长朗特·布伦
【银徽骑士团】：三级骑士团，规模两百人，装备精良，团长尤娜·梅里斯
[眷属]——
可乐：三阶生物，古灵族（元素血脉）
尤里尔：四阶生物，古灵族（银狼血脉）
“您好，这位女士，请问艾莉娜小姐是住在这里嘛？”
“请问您是？”
正当艾莉娜正在仔细查看面板时，屋外响起了丽莎与其他人交谈的声音。
听到这无比熟悉的声音，艾莉娜先是一愣，随后回身看着那颗巨蛋。
“这是...不会吧。”
轻声喃喃着，艾莉娜完成一键换装。
随着金丝线长裙重新穿在身上后，她连忙冲了出去。
而在她推开门的一瞬间，正看到一个面容秀丽，身材高挑，着装银铠的女骑士。
正是尤娜·梅里尔。
此时的丽莎，正一脸警惕的看着尤娜。
从刚一进来就要找艾莉娜。
而且，对方是怎么找到这片营地的？
尤娜的到来，很快便惊动了营地里的其他人。
所以除了丽莎外，尤娜身后不远处，还围着加文和贝娅几人。
看到艾莉娜走出来，营地内的众人皆是蓄势待发。
而在屋子门口的丽莎，则是面露询问之色的看向艾莉娜：“艾莉娜，这位骑士大人找你，你认识嘛？”
只是，还未等到艾莉娜做出回应，伴随着一声闷响，尤娜整个人便单膝跪地，在营地众人惊讶的目光中，向艾莉娜行骑士礼。
“参见吾......王女大人，属下尤娜·梅里尔率银徽骑士们，向您觐见。”
尤娜原本是想称呼艾莉娜为吾王的，但察觉到了后者眼神中的抗拒，连忙临时改口。
“起...起来吧。”
艾莉娜小声说着，虽然莫名的感到羞耻，但内心却是无比的激动。

第63章 他们随时都在
“所以梅里斯阁下，实际上是陛下留给王女的亲卫？”
营地的中心，莱昂同尤娜·梅里斯攀谈着。
加文、丽莎、贝娅...还有艾莉娜，几人悉数到场。
在场除了艾莉娜外，其余几人都是用好奇的目光，打量着眼前这位英姿飒爽的女骑士。
不同于两位女魔法师，莱昂和加文两人，都能够感受到在这位女骑士身上，有着一股强大的气势。
“咳咳。”
坐在尤娜身旁的艾莉娜见她半天没反应，于是轻咳了两声。
得到了艾莉娜的暗示，尤娜无奈的撇了撇嘴，而后点头道 :“是这样。”
嗯，回答的可谓极为敷衍。
事实上，若是没有王的授意，她几乎懒得搭理在场的这些人。
他们一个两个的，都弱的可怜。
“所以，阁下现在来见王女殿下，是打算复国，还是...”莱昂沉声询问。
实际上，从他见到眼前这个女骑士的第一眼，他就感觉对方的说辞有问题。
有着精美狼纹图案的银铠，腰间不知是何皮革所制作的剑鞘中，似乎有着一把绝世凶兵，一头赤若玄火的长发。
老国王在接待他时，他从未见到过这位强大的女骑士。
如果公国真的有这样的武将在，即便依旧会败，也不会败的那么快。
虽然对方身上所散发的气息与自己相当，但那眼眸中若有似无的杀意，却让莱昂第一时间感到不寒而栗。
这个女骑士身上带给他的压迫感，连帝国的那些黑骑都比不了。
关于莱昂的问题，尤娜并未答话，转头看向身旁的艾莉娜。
若是一个寻常的公国，覆灭了就覆灭了。
对她而言无关紧要，但在这人的言谈之间， 她听出了这公国和艾莉娜有关。
灭国之仇？
这怎么能忍，必须让那所谓的兰斯帝国见识一下她的利刃。
但在此之前，她需要向艾莉娜请示。
王的旨意，高于一切。
随着尤娜转头看向艾莉娜，在场的其他几人，也是一同将目光看向了艾莉娜。
一时间，对着职业面板一顿加点摸鱼的艾莉娜，成为了众人所关注的对象。
嗯？
都看着我干什么？
不是应该解释尤娜的身份，然后去执行佣兵任务嘛？
“王女殿下，您的意思是？”
莱昂沉声说着，而后他又接着补充道：“如果您愿意向帝国复仇，莱昂·罗恩愿为您助力。”
他所在的罗恩家族，被帝国整个屠灭。
家族名存实亡，手上的族长戒指，也不过是族长最后的寄托。
带领的这支起义军虽然变成了散兵游勇。
但整个大陆上，起义军可不止一支。
这几年的时间里，帝国所剿灭的公国和家族，不知有多少个。
莱昂的想法，就是联合一切所能联合的力量。
在尤娜出现之前，他在抗击帝国这方面，从未考虑过艾莉娜。
之所以将其救下，不过是因为他的父亲，是唯一愿意收留起义军受伤战士的国王。
出于这份恩情，他才施以援手。
同时，莱昂的心底也暗藏愧疚。
因为他一直觉得，是因为艾莉娜的父亲收留了起义军的缘故，才致使这个原本和平的国家遭受到了战争的灾祸。
所以在公国和帝国爆发战争的那一刻，他也受国王的邀约，第一时间前来援助。
结果...就是现在整个队伍损失惨重，他带领着兄弟们苟延残喘。
“艾莉娜？莱昂在跟你说话呢。”和艾莉娜对坐的丽莎，小声提醒道。
恩？
“哦哦...我刚刚在思考。”
经过丽莎的提醒，艾莉娜回过神来，意念一动，将职业面板关闭。
这帮人话题实在是跳转的太快了，她打开面板之前，还在听他们在询问尤娜的身份，现在莱昂直接说要成为自己的助力了。
向帝国复仇？
艾莉娜暂时没有这个打算。
一方面，她只想安安稳稳的活着。
另一方面，她不像刚来这个世界的时候，对于周边的人文地理都还不太了解。
兰斯帝国，整个海穆尔大陆占据了近三分之二的领土。
如此的庞然大物，别说艾莉娜手里现在只有两百个银徽骑士。
就算是再多出两百个，她也不打算跟这个帝国对抗。
要是有两万个，艾莉娜倒可以尝试一下。
再说了，高筑墙，广积粮、缓称王。
现在正是积蓄实力的时候......
思索片刻后，艾莉娜纤长的手指轻敲着桌面。
淡笑道：“莱昂大哥，我觉得现在应该是先去把佣兵任务做了，而不是在这儿讨论这个。”
......
经过艾莉娜的提议，一行几十人，很快就收拾好了行李和马匹，以及要准备的干粮。
在去做任务之前，他们需要去佣兵公会登记一下。
从营地到工会，还有一段路程。
丽莎和贝娅都会骑马，而艾莉娜则和尤娜共乘一骑。
“黄金血脉的战马啊。”艾莉娜坐在马背上，背靠着尤娜。
美眸注视着胯下的这匹战马，不断抚摸着它的鬃发。
背后的尤娜，考虑到艾莉娜坐在马上的舒适性，所以在上马之前，换了一身劲装。
将那身具有魔力的银狼铠给收了起来。
艾莉娜胯下所骑乘的战马，比马队中所有的马都要高大许多。
在游戏的设定中，这匹马拥有古老的黄金龙族血脉，鬃毛之下，可以看到细密的金色鳞纹。
实际上，这匹战马，已然是应该归于魔兽的范畴中。
坐在黄金战马的背上，背靠着人肉靠椅，简直是极致的享受。
背部传来软绵的触感，让艾莉娜既羞耻，又享受。
“王，你刚刚为什么要避开复仇的话题，我有信心，用手中的剑，为您开疆扩土，血刃仇敌。”
坐在马背上，尤娜·梅里斯手握缰绳，不解的向艾莉娜开口询问。
闻言，艾莉娜摇头轻笑道：“严格意义上来讲，那并不算是我的仇恨，但我成为了这个身体的主人，我就有义务为其复仇，但现在说这些，还太早了。”
“对于兰斯帝国而言，我们都太弱小了。”末尾，艾莉娜补充道。
“是嘛，吾王，我很抱歉。”尤娜·梅里斯用只有两人才能听见的声音，轻声说道。
“不说这个了，尤娜，银徽骑士团其他人呢？”自始至终，艾莉娜也只看到了尤娜一人。
“王，他们随时都在。”说着，尤娜随手一挥，一个圆筒似的物品，出现在了尤娜的手上。
信号弹？这么先进？！
正当艾莉娜疑惑之际，尤娜手中的圆筒中，一发烟火已经直冲天际，发出类似鸟鸣般的长吟。
烟花在天空绽放，出现了一个狼首图案。
那是银徽骑士团的象征！

第64章 为什么要拿枪指着王？
烟花散尽，在离艾莉娜所在队伍的远处山头上，伴随着一阵浓烟滚滚，地面开始一阵颤动。
走在队伍最前方的莱昂和加文，几乎是同时勒紧缰绳。
战马嘶鸣间，莱昂抽出佩剑，瞳孔骤然紧缩。
一旁的加文双耳微动，迅速做出判断。
“莱昂大哥，是骑兵，少说二百骑。”
望着那滚动的烟尘，队伍中几十人几乎都是严阵以待。
“所有人，戒备！”莱昂用自己最大的声音嘶吼道。
手腕紧缠住缰绳，他能感受到，他胯下的战马在害怕。
“老伙计，没事的。”
轻声安慰着，莱昂一骑拦在队伍前，让其余人退向两侧。
那烟尘之中的银骑们愈发接近，马蹄踏在地面上，如雷声一般震动。
莱昂和加文，脸上皆是神情紧张。
他们不清楚这数百银骑是从哪里冒出来的。
而让众人意想不到的是，银甲骑士们只是冲锋到莱昂他们的不远处，就全部停了下来，甚至连队列最排头的战马，都几乎完全齐平。
一行几十人的眼中，在此刻都写满了震撼。
这是什么骑兵团，他们从未见过。
喉头滚动，看着停下来的银甲骑士们，莱昂从震撼中回过神来。
最排头的几个身披红色披风的骑士，应该就是这支骑士团的领队。
莱昂心中暗想着，准备催马上前进行交涉。
......
“啧。”
跟在队伍后方的尤娜，不紧不慢的驾驭着战马走着。
看到莱昂的动作，嘴角微微一咧：“嘿，麻烦让一让。”
听到尤娜的声音，莱昂转头看去，面色凝重道：“梅里斯阁下，你带着王女，先暂避一下，我同他们...”
只是话未说完，便被尤娜犀利的眼神制止。
“我说让开，傻...莱昂阁下。”
尤娜垂眸看了一下艾莉娜的反应，连忙将到嘴边的话改口道：“你妨碍到骑士们，参见他们的王了。”
随着尤娜的话音落下，她胯下的战马发出高亢的嘶鸣声，让莱昂胯下的战马不受控制的退到了一边去。
金鳞闪烁的黄金龙马喷吐鼻息，轻蔑的看了一眼莱昂胯下的战马，随后迈步朝着银甲骑士们走去。
整个过程，艾莉娜默不作声。
要问为什么，那是因为她同样被尤娜刚刚身上所散发的气势所吓到了。
整个人蜷缩着身子，就看着自己，一步步的靠近那些银徽骑士们。
坐在战马上的数百银徽骑士，在看到艾莉娜的瞬间，似乎变得更加挺拔了。
为首几个身披血红披风的骑士，同时翻身下马，朝着艾莉娜行骑士礼。
身后的一众骑士们，也几乎是同样的动作。
他们胯下的战马，也是同时低下了高高扬起的头颅。
一时间，整个道路上，一片鸦雀无声。
仅有战马偶尔间发出几声鼻息。
这一刻，眼前的一幕与艾莉娜在梦里的场景，几乎完全重合。
......
“王，向您的骑士们说点什么。”
“尤娜...”
“嗯？”
蜷缩在尤娜的怀里，艾莉娜的身体微微颤抖。
她并不是害怕，而是感到兴奋，前所未有的兴奋。
她颤颤巍巍的伸出手指来，指着单膝跪地在最前方的那名骑士，小声嘀咕道：“在废墟王城的时候，就是排头那小子拿枪指的我...”
尤娜·梅里斯：“......”
一阵小插曲过后，队伍再次出发。
这一次，佣兵队伍中，众人时不时的看向队伍后方的银徽骑士们。
一时间议论纷纷。
“尤娜，咱们这样会不会太高调了。”艾莉娜小声询问着。
她忽然觉着，如果她是王，那她身后的尤娜·梅里斯，一定是最大的权臣。
“王，银徽的兄弟们，可没有便装。”
沉声回应过艾莉娜后，尤娜转头看向跟在马匹后面，不停奔跑的壮汉，厉声道：“再跑快一些，弗洛迪。”
“想一想，你为什么要拿枪指着王。”
名叫弗洛迪的壮汉闷头向前跑着，他的身旁，是他的战马，马上驮着他的铠甲。
“回禀团长，属下没有拿枪指着王，或许是王记错了。”
他一边用双腿努力奔跑着，一边大声回答着。
银徽的骑士们，用大陆的体系来衡量，都属于二阶的骑士。
眼下队伍的速度并不快，所以弗洛迪完全可以靠双腿跟上。
“混蛋，你竟然敢质疑王。”尤娜转过头来，怒视着弗洛迪。
虽然她也不知道对方什么时候对艾莉娜做过不敬的举动，但艾莉娜说有，那就一定是有了。
“额...尤娜，我刚刚是说得胡话，你完全没有必要这样。”艾莉娜小声说着，她看着闷头在地上狂跑的大汉。
一边羡慕对方的体力不错，一边为对方求情道。
弗洛迪。
她用监查之眼看过，银徽骑士们，每一个都有自己名字。
他们更像是活生生的人，而并非是游戏里的数据。
“王的话，就是旨意，质疑王，他必须受到惩罚。”尤娜冷声说着。
“那我命令他上马。”艾莉娜无奈的说道。
她现在已经无所谓羞耻不羞耻了。
刚刚被骑士礼见的一幕，已经让她尴尬到想找个地缝钻进去了。
“感谢王的仁慈！”
不等尤娜发话，在听到艾莉娜的声音后，地上奔跑的弗洛迪大声喊着，随后翻身上马，快速的将盔甲穿戴整齐。
尤娜回身看了一眼，并未说什么。
王的命令高于一切。
穿戴好盔甲的弗洛迪大口的喘着粗气，还好他刚刚只是脱下了上半身的胸甲。
见弗洛迪刚刚的行为后，艾莉娜更加确信了自己的猜测。
银徽的骑士们，每一个都是有血有肉的人，他们有着自己的思想。
活生生的人啊。
暗叹了一声，艾莉娜调整了身姿后，用意识翻动着职业面板。
看着上面的信息，她心中不断思索着。
血刃之王是什么职业，她在游戏里从未见到过。
难道是隐藏职业？
目光扫过银狼王：尤里尔时，艾莉娜沉吟了片刻后，开口对尤娜问道：“尤娜，你之前是怎么孵蛋的？”
“孵蛋？”
“就是尤里尔...”今天早上尤里尔的蛋壳出现了裂纹，但无论怎么晃动，都没有完全破壳的迹象。
“噢，尤里尔啊，回禀王上，当初在雪原的时候，我饿了，所以把抢来的蛋拿火烤了一下。”尤娜沉思片刻，如实回答道。

第65章 佣兵之王
尤娜的回答，是让艾莉娜所没有想到的。
艾莉娜无奈的暗自摇头，决定之后回去，尝试着去试验一番。
虽然她打心眼里觉得，这个方法并不靠谱，但考虑到尤里尔皮糙肉厚的，应该不会有事情。
银徽骑士银铠上的狼首图纹，实际上就是照着尤里尔的模样雕刻的。
所以，银徽骑士团在外还有另外的称呼——
银狼骑士团。
按照游戏的时间线背景故事记录，尤娜·梅里斯先是以孤儿的身份被荣耀之城的城主收养，在十六岁的时候加入到了银徽卫队。
之后在雪原讨伐战中，意外得到了一只被狼族遗弃的银狼幼崽，取名为尤里尔，之后才组建了银徽骑士团。
至少官方的游戏背景里是这样记录的。
但从尤娜的口中来看，事情的真相似乎并不是这个样子。
不过，这些都无关紧要。
毕竟在游戏里，玩家也不可能得到尤娜·梅里斯和银徽骑士们的效忠。
眼下所发生的这些，早已变得不可控了起来。
值得一提的是，艾莉娜所解锁的特殊建筑荣耀城，在游戏里就是废墟王城的前身，也是玩家们前期暂留的栖息地。
到传统模式时，全服第一玩家公会的名字，就叫荣耀城。
里面当时都是游玩开放模式的老玩家，以及全服前百的高手玩家。
至于艾莉娜为什么没有加入到荣耀城这个公会里。
依稀记得......一方面是因为艾莉娜所玩的人族时限太短。
需要经常重新创建角色。
另一方面，因为艾莉娜当时玩游戏时，创建的都是女角色。
在受到邀约的时候，荣耀城公会的副会长曾表明要追求艾莉娜。
但在得知是人妖号的时候，恼羞成怒，多次对艾莉娜展开了围杀。
所以梁子算是结下了......
等等！
艾莉娜闭目宁神一阵后，脑海中关于前世的回忆突然让她反应过来。
看着自己白嫩光洁的小手，艾莉娜突然秀眉微蹙。
该不会是自己创建人妖号太多，遭报应了吧 ?
“王...看来我们快到了。”
背后，尤娜细腻的声音在她耳边响起，将她的注意力给全部拉了回来，打断了脑海中的胡思乱想。
“嗯？”
顺着尤娜的声音，艾莉娜抬头往前看。
正看到前方不远处，有着一个高大的建筑。
整个建筑是对称而立体的，颇有一种中世纪哥特式的美感。
两个突起的墙体上，雕刻着似云团一般的瑰丽花纹。
那正是佣兵公会的所在。
艾莉娜不得不承认，前方的佣兵公会是她来到这个世界以来，见到过最气派的建筑。
当然，和副本里的王城相比，还是有所差距的。
公会大门正对着的中心位置，竖立着一尊石雕像。
艾莉娜隐约可以看清雕像的轮廓，所雕刻的人物，是个壮实的男人。
“佣兵之王，克莱纳·罗恩......”背后的尤娜沉吟着，一双红眸微眯。
“嗯？尤娜你认识这人？”
艾莉娜有些惊奇。
这毕竟都不是同一个世界的人，怎么可能有所交集，难道这雕像所雕刻的男人，也来自于其他世界？
“不是，王...雕像的底座下写着，似乎介绍着这个男人的生平。”
尤娜沉声说道，从被王召唤到这个世界的那一刻起，她便拥有了这个世界的语言和文字体系。
（友情提示，请亲爱的读者们，把脑子放到一边，不要纠结这些细节。）
尤娜的解释合情合理，但艾莉娜此刻却瞪大了眼睛。
乖乖，虽说这儿离雕像就几百米的距离，但是能看清雕像下面的文字，是不是有些太夸张了。
很快在莱昂的带领下，整支队伍已经抵达了公会的门口。
银徽骑士团紧随其后，在尤娜的催马下，黄金龙马很快越过了众人，径直来到了雕像前。
下马之后，艾莉娜站在雕像前，静静的观看着。
雕像雕刻的是一位样貌年轻英俊的男人，身形高大，模样方正。
身穿一身铠甲，长剑垂直而立，男人就那么双手交叠的搭在剑柄上。
艾莉娜向下看去，底座的一行行小字，清晰的记录着男人的生平。
有关他斩杀的魔物，所完成的佣兵任务......以及所创下的记录。
“艾莉娜小姐，请允许我这样称呼您，在佣兵公会的地界，鱼龙混杂......”收拾妥当的莱昂，大步走了过来，朝着艾莉娜恭敬道。
一时间，艾莉娜有些哭笑不得。
她早就对莱昂说过，可以直接叫自己的名字。
毕竟都被灭国了，她算哪门子的王女。
早前莱昂确实改口过几次，但或许是因为尤娜的出现，这个汉子又改回了之前的敬称。
“当然，莱昂大哥，你直接叫我名字就好。”
说完，艾莉娜转头看向身旁的尤娜。
“吾王，您有什么指示。”见艾莉娜看向自己，尤娜连忙躬身行礼，同样语气恭敬的说道。
“咳咳...那个，在外面叫我艾莉娜，或者是艾莉娜小姐就好，一会儿你跟我进去，让其他人在外面等着就好。”
轻咳了两声，艾莉娜沉声道。
“遵命，王...艾莉娜小姐。”尤娜说完，转身向队伍后面的两百名银徽骑士下达了指令。
“骑士们，列阵。”
随着尤娜一声令下，一众骑士瞬间将腰身挺直，头盔上的面罩放下，勒紧缰绳，做好了备战姿态。
“团长，您有什么吩咐，需要把这里围了吗？”弗洛迪的声音，从面罩中传了出来。
随着他话音落下，一众骑士已经将手放到了腰间的佩剑上。
“原地待命......”尤娜说完，转头朝着艾莉娜走了过去。
两人的对话并未压低声音，在场的其余众人，听完皆是一阵汗颜。
就连艾莉娜也是眼角直跳。
好家伙，她是来这儿做任务的，又不是来抄家的。
与之不同的是，队伍中的莱昂看到如此队列之后，心中不禁暗叹。
这支队伍不仅纪律严明，他们的身上无时无刻不散发着一种令人胆寒的气势。
“丽莎姐，小艾莉娜身边的梅里斯阁下真的很酷唉，要是不当魔法师了，我也想当名女骑士。”队伍里贝娅小声嘀咕着，她游历大陆数年，从未见过任何一个公国有这样的骑士团。
即便是帝国，也是如此。
“我觉得你需要先长高一点才行，贝娅。”
丽莎低声回应着，表情有些幽怨的看向艾莉娜身旁的尤娜。
这位不知从何而来的红发女骑士，占据了艾莉娜的身侧。
导致现在她已经有大半天没牵艾莉娜的小手了。
感受到奇异的目光向自己看来，尤娜转头看去，与队伍中的女魔法师对视着，脸上露出挑衅的表情。
随后转头看向艾莉娜，沉声道：“艾莉娜小姐，时候不早了，该进去了。”
说着，一马当先的走在前头，将公会厚重的大门推开。
刚一开门，她就看到了坐在公会酒桌上三五成群的佣兵们，此刻都是面露警惕之色。
显然刚刚弗洛迪的喊声，里面的人都听见了。

第66章 赤金级的佣兵：迈卡
面对这些佣兵们警惕的目光，尤娜满不在乎迈步走了进来，随后闪身到一边，为艾莉娜让出一道位置来。
做出迎请的动作。
“艾莉娜小姐，这边...”
看着尤娜的动作，众人先是一愣。
但在看到穿着金色华丽长裙的女孩迈步走进来后，这些粗蛮的壮汉眼中那一丝警惕，在此刻荡然无存。
看来是哪家贵族的千金来这里发布佣兵任务。
让骑士把佣兵公会给围上？
倒是好大的派头，不过这样美丽的小姐，确实应该如此。
一群粗鲁的汉子们，在看到艾莉娜第一眼后，脑子里几乎都是不约而同的冒出了这样奇怪的想法。
甚至于，他们甚至在想，这位小姐如果发布的任务能交由他们的佣兵团来完成，那将是莫大的荣幸。
“达琦老大，那位小姐实在是太好看了，简直就像是神女一样。”
“闭嘴兰特，你个蠢蛋，没看见旁边那个穿银铠的女人嘛，不要命了。” 佣兵公会的角落处，几个喝着黑麦酒的壮汉低声议论着。
神色变得尤为小心。
事实上，这样的议论不在少数。
从艾莉娜一进来，这帮佣兵们一个个眼睛都看直了。
直到站在一旁的尤娜，将腰间的血刃微微拔出鞘后，这群汉子们才一个个都低下了脑袋，不敢再多说半句。
他们这些人，常年在生死边缘摸爬滚打，对于危险上的感知，极为敏锐。
毕竟，迟钝的人不是被魔兽的爪子开膛破肚，就是已经变成了迷雾森林中，混杂在泥土里的肥料。
从刚刚那一抹血光闪过之后，经验老炼的佣兵们，几乎是不约而同身上都起了反应。
或是汗毛倒竖，或是头皮发麻。
至于同队的新人麻瓜们，则是一个个的被自家老大强按着低下了脑袋。
美女再好看，也不如小命重要。
当然，也不乏有色中恶鬼，敢于冒着生命危险，体会什么叫牡丹花下死，做鬼也风流。
“您好，这位美丽的小姐，在下迈卡·兰德，是这里唯一的赤金级佣兵，您可以放心的把任务交由我来完成。”
佣兵公会的佣兵等级，分为黑铁、山铜、秘银、赤金...
而赤金所对应的，大概就是三阶战士或是骑士的水准。
艾莉娜还未走到招募台，便被人拦了下来，一时有些不爽。
自己和这人认识嘛？
眼前这个叫迈卡的棕发男子，看似动作十分绅士，但一双眼睛却是在不断乱瓢，浑身充满了酒气。
艾莉娜沉吟片刻，正准备让对方让开，眼前突然一抹血光闪动。
“啊！”
伴随着一声凄厉的叫喊，迈卡的脸上，眼睛所在的部位不知何时已然多出一道血痕。
下意识的，迈卡一只手去摸自己的双眼，另一只手去拔自己腰上的佩剑。
然而，还未等他伸手摸到剑柄时，胸口却是一阵刺痛。
伴随着一阵头晕目眩，他整个人直挺挺的向后倒去。
只是抽搐了几下后，很快就没了声息。
整个大厅，顿时一片死寂。
而刚刚跨步进来的起义军一行人，此刻也是不禁倒吸一口凉气。
莱昂几人和艾莉娜就是前后脚的功夫。
刚进来，就看到了男人倒地的一幕。
只是没人注意到，倒在地上的迈卡，身上虽然有一个血洞，但却并未有一滴血流出来。
相应的，尤娜剑鞘中的血刃，变得愈发妖艳。
这个叫迈卡的佣兵，是个人佣兵，并不隶属于任何佣兵团。
所以此刻躺在地上，也没有一个人有动作，准备过来收尸。
两剑杀死一个赤金级的佣兵。
甚至连拔剑和收剑的动作，在场众人都未曾看清。
一时间，在场所有的佣兵，再看尤娜时，心中更为惊惧。
“那...那个，佣兵公会管辖的地界，不允许...闹...闹事的。”
负责招待的女孩，此时一脸苦色的说着，声音颤抖着。
她也没曾想到，一眨眼的功夫，就有人会死在大厅里。
事实上，若是寻常有人在佣兵公会闹事，会有人出来镇场子。
但现在负责镇场子的那几个壮汉，此刻都坐在二楼，装作无事发生。
开玩笑，一眨眼的功夫，就把一个赤金级的佣兵给杀了。
他们是来负责看场子的，又不是来送死的。
“王，您没受到惊吓吧。”尤娜此刻恭敬的说着，全然把刚刚和艾莉娜的约定忘得一干二净。
“没事，我不是被他吓得，是被你吓得。”
艾莉娜也不是第一次见血和死人，反应不会像刚开始那么大。
只是让她万万没想到的是，尤娜竟然当着这么多人的面，把这个家伙给杀了。
“抱歉，是我考虑欠缺了。”尤娜一脸歉意，心中也颇为郁闷。
她并没有想动手杀人，一开始只是想威慑。
但让尤娜不曾料想到的是，竟然有人真的不怕死。
在精神受过她杀意冲击后，还敢上来，甚至是用眼睛乱瓢。
对王的亵渎，就是对她的侮辱。
实际上，尤娜并不知道，对方因为酒精的麻痹，巧合的免疫了她释放出的那一丝杀意。
艾莉娜无奈的摇头，乱瓢的人多了。
总不能都把人杀了，像这种人，教训一顿赶出去就行了。
但尤娜是为自己杀的人，自己没法说这种话。
“下次再有类似的情况，你问过我再动手。”
最终，艾莉娜只能对尤娜嘱咐道。
“是。”
不再去看倒在地上的尸体，艾莉娜迈步朝着前台走去。
看着快要吓哭的小姑娘，艾莉娜尽量将自己的声音放轻柔些：“那个...小妹妹，我们没有闹事，只是......”
“你好，我是狂狮佣兵团的团长，刚刚和这位佣兵发生冲突所造成的损失，我们愿意给予赔偿。”
未等艾莉娜把话说完，一旁的莱昂已经走上前来解围道。
一边说着，他一边朝着身后摆手。
加文心领神会，带着身后的几人，颇为熟练的将这人的尸体抬了出去。
佣兵冲突死个人，在这儿地界再正常不过了。
王女见这种事情还是见得太少。
......
很快，众人在确认完佣兵任务之后，走出了佣兵公会。
加文快步来到艾莉娜的身旁，低声道：“艾莉娜小姐，不必为那种烂人的死难过，这个叫迈卡的家伙，曾经为了一把宝刀，屠杀了一整个镇子的乡民。”
在加文看来，这个善良的女孩一定是有些接受不了有人在自己面前死去，所以连忙跑过来安慰道。
然而，让加文有些意想不到的是，艾莉娜面露诧异的看向他，反问道：“我为什么要难过？我只是觉得当众杀人，会造成不必要的麻烦而已。”

第67章 迷幻树果
从佣兵公会交接完任务之后，众人稍作休整，再次检查了一番装备，便出发了，一行近三百人，浩浩荡荡的朝着迷雾森林开赴。
为了以防万一，艾莉娜在换上了那身血刃之王的裙甲。
与艾莉娜所想象的不同，她这一身职业套装，并不属于重甲范畴。
反而是十分轻便的轻甲，穿在身上并没有任何不适。
只是黑红色的配色，让艾莉娜多少有些不太喜欢。
从腰腹开始向下延伸，甲胄上有着魔法符文。
符文魔法中的守护魔法，能够抵挡一次致命攻击。
一对银狼弯刃，变成了银狼骑士剑，悬挂于腰间。
配上一身骑士装的艾莉娜平添了几分英气，少了几分娇弱。
“王，您真的很漂亮。”坐在马背上的尤娜，毫不吝啬的夸赞道。
“如果可以的话，我更希望你说我英武帅气。”艾莉娜嘟着小嘴，有些郁闷。
一切都很完美，要是能够独乘一骑那就更好了。
这一刻，艾莉娜下定决心。
这次任务做完后，她一定要回去学会骑马。
尤娜的出现，打乱了莱昂最开始的布置。
起义军...现在应该称呼为狂狮佣兵团。
队伍临时进行了更改，由莱昂和加文，率领着狂狮佣兵团的五十人，作为这次队伍的前锋。
而银徽骑士团的诸位，则是担任起了这次队伍的主力。
毕竟相比于装备精良，队列整齐的银徽骑士团，佣兵的五十多人，显得像是临时拼凑的杂牌军。
事实也确实如此，这支敢和帝国军队进行较量的队伍，头一次在另一支队伍身上，感受到如此强烈的挫败感。
丽莎和贝娅，被安置到了银徽骑士团的队伍当中。
这些自然不是尤娜·梅里斯的安排，毕竟除了艾莉娜外，她并不在乎其他人的死活。
“丽莎姐，这次要找的魔药植被长什么样子，有照...图片嘛？”
坐在黄金血脉战马的马背上，艾莉娜好奇的询问道。
“有的，稍等一下。”
被这些银甲骑士裹挟着向前走，无论是丽莎还是贝娅，都感到有些许的拘束。
好在，她俩是和艾莉娜并排而行。
丽莎说完，对着自己腰间的背囊一阵翻找后，找到了一张羊皮卷，递给了艾莉娜。
艾莉娜伸手接过，将羊皮卷慢慢的打开。
她想看看，这迷幻树果到底是个什么模样。
会不会也像之前的波娜花一样，和游戏里对应的植物有相像的地方。
随着羊皮卷展开，艾莉娜的小脸上先是有些惊讶，随后露出失落的表情来。
“丽莎姐，你这上面的图有些抽象啊，他们佣兵公会给提供的信息就这么简单嘛？”
羊皮卷上，用特制墨水所勾勒出来的图案，简直是比艾莉娜前世的小学生们画的简笔画还抽象。
一个圆柱几片叶子，代表着树。
树上的圆球，代表着他们这次要寻找的迷幻树果。
完全看不出来有什么特征。
艾莉娜没有注意到的是，在她一字一句吐槽画的时候，骑着马的丽莎则是一个劲的朝相反的地方看。
嘴里轻哼着属于这片大陆的歌曲，俏脸一阵泛红。
一旁的贝娅则是闷声笑着，将自己的身子压低，用魔法师宽大的法袍遮住自己的脸。
“丽莎姐，我跟你说话呢，你听到没。”
“这图谁画的呀，我奶奶拿脚都比这画的好，这佣兵公会也太不负责了。”坐在马背上的艾莉娜低声说着。
“王，别气坏了身子。”身后的尤娜出声关心道。
说完，她用目光扫了一眼旁边丽莎。
眉梢轻挑，看着对方拘紧的动作，她已经猜到了真相。
“没有吧...哈哈，我觉得这图还能看，上面不是还标注了大概生长的位置，以及可能出没的魔兽吗？”
丽莎压了压帽檐，有些漫不经心的说着。
一时间，艾莉娜美眸微微眯起，她总感觉不对劲。
平日里，丽莎对于这种事情极为较真，今天怎么......
正当艾莉娜心中疑惑之时，另一边贝娅的声音响起。
“艾莉娜，你就饶了丽莎姐吧，你手上的这张是丽莎拿笔画的，佣兵公会提供的那张，在莱昂大哥手上。”
一时间，真相大白。
丽莎将帽子压低，下意识的让马快走了两步。
听到贝娅的话，艾莉娜先是一愣，随后左右翻看了一番，淡笑着补救道：“这图画风简约了一些，但记录详细，确实能看哈。”
说完这话，艾莉娜陷入沉默，场面顿时安静。
她嘴那么快干什么，真该死！
不去想这些杂七杂八的东西，艾莉娜将目光看向了图上所标注的信息。
正如丽莎所说，上面确实是用海穆尔大陆的通用语标注了树果的生长时间，以及可能会出现的地点。
日落黄昏，雾起之时。
在光明与黑暗的交界处，梦境和现实将会交织。
精灵为之起舞，猛兽为它的诞生，送上祝福和鲜血。
艾莉娜 :“......”
不是丽莎姐，你是要考研啊！
细看着羊皮卷上记录的信息，自认为接受过九年义务精英选拔赛的艾莉娜，愣是没有看懂这上面说得是什么。
这也没人告诉她，想要知道迷幻树果的具体信息，还要做阅读理解啊！
“丽莎姐，你还是跟我说说，这迷幻树果有什么作用吧。”
将羊皮卷麻溜的又重新卷好，艾莉娜将其递还给了丽莎。
“额...上面都写了呀？”
丽莎伸手接过，有些诧异的看向艾莉娜。
“嗯，没看懂。”
艾莉娜如实回答，这一刻，她承认自己是个文盲。
“日落黄昏，雾起之时，说得是迷雾森林里雾气弥漫，变化最浓郁的时刻，太阳快要落下的时候，也是迷雾森林里起雾的时候。”
“光明与黑暗的交界处，也是这个时候，迷雾森林有一半的位置是完全处于阴影中，另一半，则是依旧在阳光的照射中。”
“那个地方所在的范围，就是迷幻树果所在的位置。”
“至于这最后一句嘛，则是说迷幻树果会出现的时候，它的草叶会向周围释放一种粉末，若是不慎吸入这种粉末，会有一种昏昏欲睡的感觉，眼前会渐渐出现幻觉。”
“而伴随着迷幻树果，它的周围据说还会有魔兽出现，将中了幻觉的人给吃掉，所以一定要小心这些。”
随着天边的红日渐渐西落，丽莎和艾莉娜耐心的讲解着。
这种记录方式，是这片大陆独有的特色。

第68章 进军！迷雾森林
“丽莎姐见过魔兽嘛？”艾莉娜好奇道。
“当然，在我和加文小的时候...”丽莎点点头，开始回忆起她带着自己弟弟流浪的日子。
在她带着弟弟流浪的时候，就曾见到过会口吐人言的黑猫。
那件事，她直到现在都还记得。
一边听着丽莎回忆往事，艾莉娜也了解了所谓的魔兽，在这个大陆上的概念。
魔兽不同于野兽，它们天生就拥有使用魔法的能力，而且它们拥有更高的智慧，再高级一些的，它们甚至会口吐人言。
就像丽莎回忆里的那只黑猫一样。
在丽莎的回忆里，那只黑猫长了三只眼睛，身上的皮毛看着像上等绸缎一般柔顺。
魔兽分很多种，其中有一种人形魔兽，会掳掠人族的女性为它们进行生育和繁衍后代，男性则是会被它们当作粮食吃掉。
听到关于这种人形魔兽的描述，艾莉娜莫名的想起了一些不太友好，经常出现在各种魔幻作品的绿皮怪物。
魔兽的泛指和界定十分的奇怪，按照大陆一贯的标准来看，体型越是庞大的生物，危险性就越高。
但是这一条，只适用于野兽，却不适用于魔兽。
因为真正具有威胁的魔兽，个头往往会非常小。
这些魔兽群体，能够熟练的使用魔法，拥有极高的智慧。
极为稀有的，甚至能够变化成人形。
好在，这类魔兽极为稀少，甚至只是个体，不成族群。
在整片大陆各国的古籍之中，也罕有记载。
大部分都是口口相传，就像丽莎和艾莉娜现在这样。
除此之外，一些低阶魔兽的数量，就要多出不少。
毕竟很多时候，这些低阶魔兽的威胁程度，和大陆的野兽们差不了多少。
唯一的区别，就是魔兽通常出没的地方，大部分都是魔力比较充裕的地方，或是在生长魔药的环境里。
只能说艾莉娜她们从某种意义上来说很幸运，因为根据佣兵公会的最新消息，迷雾森林中，生长有迷幻树果的范围内，有看到低阶魔兽出没。
不管是高阶魔兽还是低阶魔兽，体内都会有魔晶存在。
这些魔晶价值高昂，一般是魔法师协会在收取。
用来制作各式各样的魔法道具。
所以这次如果能碰到魔兽，那他们将不止能获得佣金，斩杀魔兽后，不管是皮毛还是魔晶，对他们而言都是一笔可观的收入。
虽然对佣兵团的众人而言，金币并非是主要目的。
米莱德公爵手上的通行资格才是。
但谁会跟钱过不去呢？
一行人的速度并不慢，很快众人就抵达了迷雾森林边缘的村镇。
近三百人全副武装的队伍，进入到这种小地方。
难免会引起村镇里乡民们的恐慌。
三百人的队伍，别说是去做佣兵任务，就算说是去打仗，都有人信。
可三百人进森林，总不能把马匹也带上。
一行人一番商量之后，艾莉娜自告奋勇的提出要前去交涉。
“这位骑士大人，是又要打仗了嘛？”
负责这片区域的镇长是个小老头，他见队伍中有一名女骑士走了出来，也是在女儿的搀扶下，颤颤巍巍的走到了艾莉娜的跟前。
走近些后，老镇长才忽然发觉，眼前这位女骑士样貌似乎有些过于出众，不禁一阵晃神。
“老伯，不是打仗，我们是进森林里找些草药。”
对于惊扰到了这里的乡民，艾莉娜表示十分的愧疚，所以见镇长询问，她也是语气轻和的说道。
“所以，有什么能让老夫为您效劳的嘛，骑士大人。”
老镇长继续说着，声音有些嘶哑。
一双浑浊的老眼，在看到艾莉娜身后马背上的骑士们队列整齐，没有任何其他动作后，不禁稍稍松了一口气。
“老伯，我们这些马匹要安置在您这边，麻烦您帮我们看顾好，等我们从森林里出来，会回来取得。”
艾莉娜说着，意念一动，将那颗放置已久的红宝石，扔进了常驻商店，兑换了两千枚金币。
随后装模做样的转身一阵摸索，手上出现了一个鼓鼓囊囊的钱袋子，里面大约有二十多枚金币。
钱袋子是常驻商店自动配备的。
“老伯，我想这些应该是够了。”说话时，艾莉娜实际上有些心虚。
因为常驻商店所提供的金币，不是大陆上任何一个国家的钱币，甚至不是帝国和里斯特家族所用的货币。
不过却是实打实的用金子做得。
老镇长抬起有些枯瘦的手接过钱袋，他们迷雾森林周边的村镇，就是为了佣兵和过往的旅人服务的。
并且以此为生，所以艾莉娜的请求并不过分。
相反，对他们而言会是一笔大生意。
若是寻常人，老镇长或许会去查看钱袋子里的钱币是否够数。
但眼前这位美丽的女骑士，无论是从装扮，还是她身后队伍的阵仗，都让老镇长觉得没有这个必要。
况且，他只是稍稍用手一掂量，就知道这钱袋子的分量。
二十多个银币，让这些马匹在村镇里安顿一晚上。
这价格很公道。
眼前这位美丽的骑士小姐，果然做事也十分公正。
老镇长暗叹一声，爽快的答应了下来。
这年头，不少的骑士和佣兵，仗着人强马壮，总是在这方面有所克扣，老镇长和乡民们也是敢怒不敢言。
“好，老伯，那就多多麻烦您了，个头最高大的那匹马不用喂饲料，您只需要给它提供个地方就行。”
艾莉娜说得，正是尤娜的坐骑，拥有黄金龙血脉的马匹。
尤娜的那匹马，是要吃肉的...
不过，一晚上不进食，对于拥有黄金龙血脉的马来说，并不算什么。
......
一番交涉之后，一行人总算是将马匹安顿好了。
“亚瑟，记得乖乖的，我们很快就回来。”
艾莉娜一边轻拍着马背，一边沉思着。
尤娜为什么要给自己的马，叫这个名字。
毕竟，亚瑟这个名字，是传说中英雄王的名字。
也是游戏中，人族玩家的引导NPC之一。
要是那个满脸胡茬的大叔，知道一匹马跟自己同名，估计会不高兴吧？
“艾莉娜，咱们该走了。”远处，丽莎出声提醒道。
“嗯，就来。”应声之后，艾莉娜和身旁的尤娜离开了马厩。
“父亲，您不看一下那位骑士大人给了多少钱嘛？”待到两人走远之后，老镇长的女儿小声询问道。
“二十多个银币吧，虽然没有想象中赚得那么多，但也没有亏本。”
老镇长自信的说着，但还是伸手将那钱袋解开来。
实际上，他也想看看自己猜的对不对。
“天哪~”
随着钱袋缓缓解开，露出了里面金灿灿的钱币，镇长的女儿不禁发出一声惊呼。
而老镇长那满是皱纹了脸上，此刻写满了呆滞，嘴里一阵喃喃道。
“女神在上啊，那位骑士小姐，一定是您派下来的吧。”

第69章 迷雾泛起，黑色棺椁
密林交织，树影婆娑
伴随着太阳渐渐西落，佣兵团的众人则是点上了早就准备好的火把。
“还好准备充足，要不两百多人还真不够呢。”
贝娅扶了扶帽檐，小声嘀咕着。
迷雾森林比想象中的还要大，在魔力的滋养下，这一棵棵古树长得枝繁叶茂，伸展出来的枝桠交错纵横，宽大的叶子连成一片。
别说是太阳落下，即便是太阳罩在正头顶上，也不见得能透进多少阳光。
“丽莎姐，你确定莱昂他们走的路是正确的？”
艾莉娜好奇的询问着。
身边的骑士，在她周围形成了防护的人墙。
队伍里的贝娅和丽莎，在艾莉娜的授意下，也享有着同等的待遇。
不过，大多数的银徽骑士，还是簇拥在艾莉娜的身后。
艾莉娜一边询问着，一边打量着四周的环境。
迷雾森林并没有像它的名字一样，升起阵阵雾气。
当然，或许是还没到时候。
反倒是林间的风声，带起的呼啸声，犹如兽吼一般令人感到心生畏惧。
“当然，他们俩带了这玩意。”
说着，丽莎拿起手上的木制罗盘，朝艾莉娜挥手道。
她手上的罗盘名为星辰罗盘。
虽然外形普通，但却被施加了特殊的指引魔法，会根据天上星辰的方向，来找寻正确的位置。
不过，她手上的星辰罗盘，指针不断晃动着，完全没有一个准确的方向，也不知道莱昂那边，是不是也是这种情况。
很快，她的猜想就得到了回应。
狭长的队伍，忽然停止了继续前进，远处的加文以极快的速度赶了回来，手中还拿着和丽莎同款样貌的星辰罗盘。
“姐，魔法怎么失灵了，罗盘的指针方向不对，你能修吗？”
加文说完，丽莎面色一沉，将手上的罗盘展示给加文看。
只见罗盘中的指针也是不停的晃动着，根本没有确切的方位。
一时间，两人的脸色都有些难看。
在迷雾森林中罗盘指向失灵，这种状况他们从来没有料想到。
毕竟，前几次大家伙做任务的时候，也多次进入到过迷雾森林，从未遇到过这种情况。
“这种指引魔法布置起来比较费事，要观测天上的星星变化，然后做出所对应的魔法阵。”
丽莎一边说着，一边抬头。
天空被大片的绿茵遮蔽，哪能看到什么星星？
“罗盘失灵，从某方面来说，倒不算什么坏事...至少证明咱们找对了。” 听到姐弟俩的谈话，身后的贝娅缓步走了上来。
她素白的手上，拿着一颗用来测试魔力强度的魔法水晶。
虽然只是一个最为基础的魔法水晶，但至少能够测试二阶水准的魔力反应。
而此刻她手上的魔力水晶，发出阵阵荧光。
也就是说，这片地区的魔力已经处于二阶水准。
看着水晶泛起的荧光，丽莎瞳孔收缩，转头看向加文道：“队伍里，有没有人有什么不良反应，比如说头晕恶心，或是皮肤发痒？”
闻言，加文思索一阵，稍作回忆后旋即摇头道：“没有，大家目前状态正常，需要服用魔抗药剂嘛？”
在丽莎问出问题的那一瞬间，加文就立刻反应过来。
每个人的身体素质不同，不是所有人都像魔法师和吟唱者一样，对魔力有强大的适应能力。
有些人，天生对魔力没有抵抗能力，处于高魔力的环境下，会导致身体出现不良反应，就好像过敏一样。
魔抗药剂，就是为了让这类人，短时间内能够提高对高魔环境的抵抗性。
“用一些吧，以防万一。”
丽莎说着，从储物道具中拿出了部分魔抗药剂，“让大家把这个按量倒进水壶里，稀释一下药性。”
将药剂交到加文手上，丽莎嘱咐道。
“那罗盘的事情怎么办？”加文问道。
没有罗盘指引方向，不仅是找不到目的地那么简单。
到时候连怎么出去，都会十分麻烦。
所带的补给，如果按照之前五十人的标准，至少可以撑五天。
但是现在，算上梅里斯阁下和她的骑士们，最多一天就会消耗个差不多。
“现在只能尝试让莱昂大哥带着队伍先沿途做记号，我和丽莎姐负责修复罗盘。”贝娅提议道。
“怎么修，连星星都看不到。”
贝娅这边刚刚说完，就被丽莎反驳道。
一时间，一切似乎都陷入了僵局。
“咳咳，那个...先生们，女士们，我有一个提议。”
正当三人满脸愁绪之时，一旁的艾莉娜凑了过来轻声道。
刚刚听这三人讨论了半天，艾莉娜看着自己视角上的地图，几次欲言又止。
刚刚之所以艾莉娜会询问丽莎，莱昂他们带的路是否正确，是因为她从面板的地图上看到，她们这一整个队伍，已经是第三次经过这个地方了。
简而言之，她们一直是在绕圈子。
而最令艾莉娜感到不解的是，她们在地图上所走的路线，明明每一个都不重复。
可所到达的位置，一直是在这里。
“艾莉娜，你是说，咱们从刚刚到现在，一直是在绕圈子？”
“是的，所以我想说的是，有没有可能，咱们已经到达了迷幻树果所在的地方。”
“所以，只是还没有起雾而已...”
接过艾莉娜话的由头，加文继续说着。
只是等他将话说完时，灌木丛林之间，突然有厉声嘶吼传了出来，随之而来的，还有阵阵浓雾，从四面八方，以肉眼可见的速度向众人席卷而来。
“骑士们，列阵！”
队伍之中，站在艾莉娜不远处的尤娜·梅里斯高声呵斥着，同时从腰间的剑鞘中，拔出了猩红的血刃。
而随着尤娜·梅里斯一声令下，银徽骑士们瞬间朝着艾莉娜位置的所在围拢过来。
于此同时，伴随着大雾的逐步逼近，队伍的最前方，传来了凄厉的哀嚎。
期间，还夹杂着类似咀嚼食物时所发出的声响，以及密集的撕咬声。
一时间，直听得人毛骨悚然，头皮发麻。
......
于此同时，在迷雾森林最中心地带的一处地宫之中，一簇簇幽蓝色的火焰，围绕成一个巨大的魔法阵。
魔法阵的中心，停放着一口通体漆黑的棺椁。
而在魔法阵的外围，一个身穿黑色长袍的身影，手举着法杖，高声吟唱着。
随着他一遍遍的念动着晦涩的咒语，那漆黑的棺椁，发出一阵颤动。

第70章 可乐，老娘顶不住了！
厚重的棺盖被缓缓推动，一阵阵黑气不断从棺椁之中冒了出来。
而那站在法阵之外的黑袍身影下，一双猩红的瞳孔闪烁着妖异的光芒。
“成了，成了，马上就要成了。”
“陛下，您马上就要回来了！”
黑袍之下，那血肉腐烂如骷髅一般的脸上，嘴巴张开，发出沙哑如干树枝碾碎一般的声音。
然而，随着他话音落下。
那黑色的棺椁之上，厚重的棺盖突然停止继续挪动。
其中散播的黑气渐渐消散，与其一同消散的，还有那一簇簇蓝色的火焰。
“不，该死！究竟是什么地方出了问题。”
黑袍身影咆哮着，发出愤怒的嘶吼，直至一只乌鸦，顺着地宫的暗道徐徐飞来，落到了他的肩头，他那愤怒的声音才渐渐停息。
“波比，我不是说过了嘛，没有重要的消息，不要来烦我。”
黑袍之下，那阴恻恻的声音再度响起。
“伟大的拉里大人，迷雾森林来了一群不速之客，似乎是奔着迷幻树果去的。”
名为波比的乌鸦扑腾着翅膀，发出尖锐的叫声。
令人感到不可思议的是，乌鸦竟然会说话。
“终于是来了，呵呵呵......陛下，您忠实的奴仆拉里先行告退，还望您能宽恕我的不敬之罪。”
说罢，躬身朝着那漆黑的棺椁行礼，随后身形一阵颤动，消失在黑雾之中。
一同消失的，还有那只名为波比的乌鸦。
......
迷雾森林之中，随着浓雾不断逼近，佣兵团更多的人，发出了凄厉的哀嚎声。
队伍中，银徽骑士们组成战阵，严阵以待。
贝娅和丽莎两人，几乎是一刻不停的念动咒语，火球术，风刃术，几乎是一刻不停的朝着迷雾所在的方向砸去。
尽管魔力消耗巨大，但依旧无法阻止迷雾向众人推进。
“王，应该是雾妖。”艾莉娜的身旁，尤娜·梅里斯一边沉声说着，一边挥动着手中的血刃。
血光闪烁间，一道道剑芒斩出，将雾气整个分开。
所过之处，炸出一道道血花，众人明显能看到雾气之中，有类似长有翅翼黑影，被剑芒一分为二，跌落在地上。
但随着血红的剑芒划过，不消片刻，眼前的浓雾便会再度合拢。
浓雾之间，伴随着低沉的兽吼，残存的佣兵团兵士们，连同加文和莱昂，不断向后退着。
“嗯，我知道。”
艾莉娜眉头暗蹙，法杖挥动之间，巨大的火球瞬间呼啸而出，砸在浓雾之间，令其发出悲愤的嘶吼。
火光照射下，无数道长有翅翼的身影从迷雾中掉落。
雾妖，人脸鸟身，能喷吐浓雾，吸食人血，发出的鸣叫可以短暂的震慑住人的精神，让人感到恐惧。
但令艾莉娜感到不解的是，这是【天幻之诗】游戏中，迷雾之桥的小怪，怎么会出现在这种地方。
这就是所谓的魔兽？
不过，看到这些雾妖，艾莉娜算是明白过来，这所谓的迷幻树果。
应该是游戏中的冥岸泪果。
由未亡之人的泪水浇灌冥土所成长出来的果实。
至于作用，那就是沟通阴阳两界，生者服用，可前往死地，见到自己逝去的亲人。
在游戏里是专章的任务道具，玩家吃了的唯一效果，就是查看自己历史创建的账号记录，甚至能和自己曾经的账号角色打招呼。
除此之外，别无其他功效。
像艾莉娜这样重感情的人，对于每一个账号，她都有着难以割舍的特殊感情。
所以每次进入游戏后，她都会收割一波冥岸泪果，去查看自己那些到了时间限制，寿命终结的账号角色。
这就对上了，毕竟冥岸泪果的道具介绍里，有这么一句话。
黄昏分割两地之刻，生死逆转如梦幻之时。
虽然是西幻背景，但游戏制作方却是实打实的东方公司。
相通这一切后，艾莉娜突然有种不祥的预感。
因为在游戏任务篇章中，看守冥岸泪果的，可不只有这些雾妖。
艾莉娜从未想过，这些曾经在游戏里一个平a就能带走的小怪，在这里居然能给她带来这么大的麻烦。
几波魔法攻击下来，雾气虽说散掉了大半，但是雾妖们却未见减少。
不经如此，在场的众人，还亲眼看见那雾妖从浓雾的掩护之下冲了出来，将人拖进雾里。
一阵惨叫之后，再扔出来时，已经是一具干尸。
“可乐，别睡了，你老娘我要顶不住了。”
艾莉娜沉声说着，看着不断逼近的雾妖和浓雾。
白皙的俏脸上露出了紧张的神色。
尽管这些雾妖们，并未突破银徽骑士们所组成的人墙。
“麻麻别怕~我来喽！”
一道似孩童一般的声音自艾莉娜耳边响起，四周的林间，忽然刮起一阵飓风。
树海摇晃，发出沙沙的声响，众人皆是赶忙抬手挡在身前。
随着周围的魔力元素骤然提升，可乐小小的身形缓缓出现，落在了艾莉娜的肩头。
于此同时，艾莉娜的发色，也从原本的栗色变得璀璨如黄金。
飓风吹袭而过，虽然让在场的众人有些不适应，但浓雾也同样散开大半。
“麻麻~要夸夸。”
“夸个屁，头发都被你吹乱了。”
此时的可乐已然是浑身青绿色，周身气流涌动。
嘟着小脸飘在空中，来到艾莉娜面前一阵邀功请赏。
艾莉娜一边打理着被风吹得有些凌乱的长发，一边没好气 的说着。
眼见着可乐的小脸一阵委屈，艾莉娜连忙改口道：“哦哦哦~可乐真棒，可乐是最棒的宝宝。”
说着，极为敷衍的伸手摸了摸对方的小脑袋。
一旁的众人见状，皆是心中疑惑。
心中不约而同的冒出同一个想法。
艾莉娜什么时候有孩子了？
不过，这样的想法也只是一闪而逝，便被众人严肃的表情再次代替。
眼前的雾妖虽然没有了雾气的遮掩，但依旧有着恐怖的数量。
半空中密密麻麻的，一个个长着外翻的獠牙，让众人一时间不寒而栗。
“骑士们，列阵反攻！”
尤娜·梅里斯将手中的剑刃高举，准备向这些雾妖发动反击，没有迷雾掩盖身形，它们的威胁将大大的降低。
“等等，尤娜，保持阵形退出去。”
“贝娅和丽莎姐，继续跟我用魔法压制，不用把它们清除干净。”
看着右上角面板上显示的地图道路发生了变化，艾莉娜有条不紊的向众人发号施令。

第71章 泪果、雾妖！
“是，谨遵王命。”尤娜·梅里斯沉声道。
她虽然不知道艾莉娜为什么会做出这样的决定，但她还是遵从艾莉娜的命令。
刚刚的飓风吹散了迷雾，让一众雾妖受到惊吓，不敢继续攻上前来。
在外围银徽骑士的战阵裹挟之下，众人开始缓步朝后退却。
刚刚一番较量之下，佣兵团仅剩的数十人死伤大半。
银徽骑士团虽然是组成了战阵，但也有个别死伤。
只是损失相对于佣兵团的众人，要小很多。
随着众人开始退却，雾妖们重新开始围拢了上来。
丽莎掏出药剂补充完魔力之后，开始朝着围拢过来的雾妖们释放火球，贝娅也是同样如此。
而站在两人身侧的艾莉娜，则是暗中调度魔力元素的密集程度。
对三人释放的魔法进行一定程度上的增幅。
眼前的雾妖不知是何时栖息在迷雾森林中的。
成千上万，一眼近乎望不到头。
尽管艾莉娜一发巨大的火球下去，能炸死近百只雾妖，但对于这个庞大的群体而言。
近百只，不过是九牛一毛。
倒不是艾莉娜没法将这些雾妖尽数杀死。
毕竟对她而言，失去迷雾遮掩的雾妖们，所能构成的威胁直线下降。
真正让艾莉娜忌惮的，是将这些雾妖杀完之后，会触发的怪物。
迷雾之桥，六十级任务副本。
将雾妖杀死之后，会出现游荡的妖鬼，吞噬那些被雾妖所杀掉的生灵的灵魂。
若是将那些妖鬼再尽数剿灭，就会直接触发Boss剧情。
冥府的看守者：三头地狱犬-科尔帕修斯。
那鬼东西，可不是现在的自己能打的。
不怕一万，就怕万一，要是真把那坏狗招过来，两百个银徽骑士，只能算是快餐，自己勉强算个甜点。
且战且退之后，众人退至森林外围。
见雾妖们不再继续追赶，不禁松了口气。
“莱昂大哥，加文，你们俩没事吧。”
确认安全之后，艾莉娜转身看向两人。
他俩作为最前方的队伍，刚刚那种情况能撤回来，实属不易。
“多谢您关心，艾莉娜小姐，我没什么事。”
“不过，加文似乎是被那些雾里的魔兽咬伤了。”
莱昂有气无力的说着，神色中带着些许疲惫，刚正的脸上，有不少血迹。
接连数次败仗，让这位英勇的战士，信心遭受到了前所未有的打击。
“什么？！”听到莱昂的话，丽莎连忙朝着加文的方向看去。
果然看见他握剑的右臂，要比左臂缩上一圈，肩膀的部位，有着两个血洞。
“这些该死的魔兽，老弟你稍等一下，我给你拿药剂。”丽莎一下子慌了神，手忙脚乱的开始翻找着自己准备的魔药。
“丽莎姐，不用找了，我这儿有。”艾莉娜见状，不禁摇头轻叹。
伸手从背包之中拿出一瓶波娜药剂，递给了加文。
“谢谢，艾莉娜小姐。”加文伸手接过药剂，点头轻声说道。
此刻，他的脸色煞白，嘴唇一阵发紫。
“行了，别说话了，赶紧把药剂喝了。”艾莉娜一阵蹙眉。
加文看上去伤势严重，但气息并没有紊乱，所以并没有生命危险。
雾妖咬到了肩膀连接手臂的那部分，手上的血被吸干了，幸亏没咬到脖子。
在艾莉娜的催促下，加文将瓶塞打开，把那一瓶药剂一口猛灌了下去。
波娜药剂本身就是红血瓶，让加文喝波娜药剂，从某种意义上讲，完全相当于是在补血。
随着加文的喉头滚动发出“咕咚咕咚”的声响，加文的手臂，以肉眼可见的速度开始恢复着。
胳臂上那种麻痹感，开始渐渐消散。
“这是？！”加文发出惊呼，眼前的情形，让他感到不可思议。
一旁的几人也是面露吃惊之色。
“波娜药剂，里斯特夫人送给我的。”艾莉娜又小小的撒了个谎。
她手里那二十瓶波娜药剂，是作为职业任务后的奖励。
并非是里斯特老夫人所赠与的。
不过，这个问题的答案，没人会去找里斯特夫人证实。
“谢谢你，艾莉娜。” 一旁从慌乱之中回过神来的丽莎，也是连忙向艾莉娜道谢道。
她比在场的任何人，都清楚波娜药剂的珍贵性。
因为她本人，就因为帮过里斯特夫人的忙，所以获得了十株波娜花。
但也只是未加工过的花。
市面上流窜的大部分止血药剂，虽然也叫波娜药剂，可大多是药力缩减，或是稀释过的产物。
像艾莉娜手上的这瓶，更有可能是原药。
因为只有原药，才有可能有如此强大的功效。
天哪！
丽莎不禁瞳孔骤缩，想到了一个未知的可能。
药剂的原药极为珍贵，一般是不会轻易交给一个外人的。
更何况是闻名大陆的里斯特家族。
艾莉娜自然是不知道丽莎在想什么，她见加文没事之后，又转头询问其他人。
或许是因为有加文和莱昂的掩护，幸存下来的十几人，身上只是略微的带有一丝轻伤，以及过度的惊吓。
作为自然法师，艾莉娜使用了自己的天赋，使用自然魔法，加速了几人的恢复。
“谢谢您，王女殿下。”
“感谢，艾莉娜殿下。”
......
一番操作之后，艾莉娜也是神色疲惫，见众人都将目光看向自己，随即摆手道：“看我干什么，都原地休整一下。”
随着艾莉娜的话音落下，众人这才都松了一口气。
不知不觉间，艾莉娜已然成为了这支队伍的主心骨。
骑士们背靠背席地而坐，贝娅则是站起身来，趁着这会儿将准备的干粮分给众人。
“艾莉娜小姐，我不太理解，刚刚您为什么要下令撤退，大雾散去，正是我们将那些魔兽歼灭的好时机。”
莱昂思索了一阵后，还是将自己刚刚憋在心里的话问了出来。
“莱昂大哥，或许你不太能相信，我有预知危险的能力，如果我们继续待在那个地方，可能会造成更大的损失。”
关于这个问题的说辞，艾莉娜早就有所应对。
唉，一个谎言，总是需要无数个谎言去填补。
不过，好在她所说得，都是善意的谎言。
一边说着，她一边打开背包，看着那背包之中，闪烁发光的紫色水晶。
[雾妖魔核]
[一阶魔兽雾妖体内的核心产物，价值不菲，拥有一定魔力]
刚刚击杀的雾妖，除了经验外，并未向艾莉娜提供卢恩。
相反，它提供了这种东西。
雾妖，魔兽，这算是本土化了嘛。
艾莉娜细细的想着，众人都未曾察觉。
天边的一阵黑雾，正以一种匪夷所思的速度，向众人所在的位置靠近。

第72章 扭蛋【高级账号卡】
“莱昂大哥，那位米莱德公爵，有说过要...迷幻树果有什么用嘛？”
艾莉娜一边询问，一边暗自思索着。
毕竟，这树果如果真是游戏里的那个道具。
那作用无非就是去见亡者。
这位米莱德公爵，莫非是有想要见的人？
面对艾莉娜的疑问，莱昂先是一愣，随后沉思了一阵道：“米莱德公爵只是说家中的小女儿生病了，前来诊断的医师告诉他，想要治好她女儿的病，需要这个迷幻树果。”
怎么可能，迷幻树果要真是游戏里的冥岸泪果，那就不可能有治病的效果。
“莱昂大哥，你就没有了解过这迷幻树果是干什么的嘛？”
艾莉娜再次沉声问道，只希望是自己猜错了。
这次，莱昂从腰间的挎兜里，拿出了一个带血的羊皮卷来。
艾莉娜伸手接过，将羊皮卷缓缓撑开。
羊皮卷上，是用有色墨笔绘制的迷幻树果的图画上。
作用，生长地区，以及可能出没的魔兽，都标注的十分清楚。
“致幻效果，生长于迷雾森林光暗交接的中部地带，疑似有一阶魔兽，食人妖出没......”
艾莉娜一边念着，一边将目光放到图画上。
通体黑紫色的果子，四周布满暗红色的荆棘，与冥岸泪果极为相似，却又有所不同。
冥岸泪果的果子，通体是青红色的，大小也只比葡萄大上一些。
只有致幻效果？
眉头一凝，艾莉娜的小脸上写满了不解。
这和她想得有些不太一样。
“艾莉娜小姐，是这果子有什么问题嘛？”莱昂沉声询问。
他尽量快速的调整自己的情绪。
一阶食人妖，迷雾中的那些个魔兽，比他想象的要难对付的多。
“没什么，休整一下，今天先出森林，去周边补给过后，再来采集树果吧。”艾莉娜说着，环视四周。
众人的脸上，或多或少的都带有疲惫之色。
即便是堪称精锐的银徽骑士们，也是如此。
“好，听您的。”
莱昂点点头，背靠着一棵大树坐下，缓缓的闭上眼睛。
见状，艾莉娜也是点开了常驻商城。
出门走的急，扭蛋还没来得及抽，随便抽一下。
刚刚释放魔法，对她的消耗并不大。
毕竟她现在体内所拥有的魔力总量，估计比贝娅和丽莎加起来还多。
这迷幻树果，到底是什么呢？
艾莉娜一边思索着，一边用意识让眼前熟悉的扭蛋转动。
本想着抽完扭蛋随手关闭的艾莉娜，突然整个人呼吸一滞。
出金了？！
伴随着一阵金光璀璨，扭蛋之中，一张泛着金色的字条，缓缓的飘到了艾莉娜手上。
随后化作一张闪烁金光的卡牌。
【高级账号卡】
【限时体验三分钟】
艾莉娜看着卡牌上最上端的两行小字，整个人先是一愣。
自从来到这个世界后，扭蛋里出来的东西真是越来越稀奇古怪了。
高级账号卡，这种东西......游戏里可从来没有。
翻转卡牌，卡面上写着账号的相关信息。
[职业]：亡灵君主
[装备]：死亡唱诵者套装
[等级]：70级
......
还是不死族玩家的专属职业。
也不知道是把谁的账号给拿过来了。
在游戏里，满级是100级，70级确实可以算作是一个高级账号。
但同样是100级满级，其中属性可是大不相同。
毕竟，重新刷职业，等级虽然依旧是100级，但职业等级提升后所给的属性点，是能够继续附加的。
全服攻击力第一的那位神族玩家，就是一个种族专属职业，附带六个满级主职业。
7000点属性点，除了一些基础的加点，来保证角色的正常活动，剩下的全都加到了力量上。
全穿透效果的附加装备，三拳给高等级副本的boss打稀碎，一战震惊整个圈内玩家。
也正是这位玩家，官方才不得不连夜修改打败副本boss的机制 ，是需要特殊道具进行削弱，而并非单纯的数值伤害叠加。
不过，经过那一战之后，神族第一拳的威名，算是彻底流传开来。
神族玩家当时挂在嘴边常说的一句话就是，什么boss竟然能够正面硬抗我神族大帝三拳。
其实，要不是艾莉娜选择的是人族，每次时限都少的可怜，她或许也会走和这位玩家同样的游戏路数。
当然，以上这些，都算是题外话。
思绪渐收，艾莉娜看着手上的这张高级帐号卡，将其缓缓的收了起来。
蚊子再小也是肉，三分钟就三分钟，指不定会有什么大作用。
70级放到游戏里，估计只能刷刷副本的精英怪和一些低级副本的boss。
但在这个世界，就算不能横推，应该也可以不吃牛肉了。
“艾莉娜妹妹，咱们还是趁着天还没黑先出去吧。”一旁的丽莎在摆动的一番罗盘后，发现并没有头绪，抬眸对艾莉娜说道。
今天晚上看看能不能先在附近的城镇休整一番，至少要利用今晚的时间，找一个安稳的地方，先将罗盘修好再说。
“也好...”艾莉娜沉吟片刻，点头缓缓站起身来。
“王，咱们现在恐怕不太好走了。”
一旁的尤娜·梅里斯抽出腰间的佩剑，突然说道。
瞬息之间，尤娜梅里斯的面甲升起，全身的银铠，染上了一层血色。
狂暴的气息，在这一刻显露无疑。
血化，类似于一种狂暴状态。
算是尤娜·梅里斯的二阶段形态。
一旁的艾莉娜见状，面色一凛，正要开口，突然看见天边一阵滚滚黑气，朝着这边涌来。
伴随着阵阵乌鸦的哀鸣，黑烟散尽，一袭黑袍的拉里显露身形。
“诸位，我很荣幸能与大家见面，自我介绍一下，我叫拉里。”
沙哑如风车般呼啦的声音，从那黑袍之下传出，让众人皆是面露警惕之色。
“不用介绍了，冤家路窄。”艾莉娜眸光闪烁，这个奴隶贩子，她化成灰都能认得。
其余众人，也在此刻拔剑，迅速围了上去。
“哎呀呀...原来是王女殿下啊。”
并未在意其他人，拉里似是才看到艾莉娜一般，继续沉声道：“小王女，虽然之前我把你抓起来当成奴隶卖给了那个蠢货男爵做得有些不地道。”
“但你带队擅自闯到我的家里，还把我豢养的宠物们杀了，是不是更......过分啊？”
听到拉里的话，艾莉娜美眸圆瞪，小脸上顿时露出怒不可遏的表情。
“尤娜，杀了他。”
随着艾莉娜命令下达，身旁的尤娜整个身形已经化作一道残影冲了出去。

第73章 不死族的召唤卷轴
血光一闪而过，令在场众人都不曾想到的是。
尤娜·梅里斯那锋锐的一击，竟然是直接穿透了黑袍拉里的身影，像是完全没有击中实物一般。
尤娜此时的表情也十分错愕，对面像是幽灵一般，刚刚那道刺击，像是刺到空气一样。
“你们还真是不友好呢。”拉里沙哑的声音再度响起。
但由于黑色的兜帽所形成的阴影将他的脸部完全遮蔽，所以根本看不出对方脸上是什么表情。
“不友好！不友好！”拉里的肩头，乌鸦低声附和着，发出不亚于这个奴隶商人一般的怪叫。
虚化魔法？！
众人之中，艾莉娜低声呢喃着，整个人面沉如水。
不死族玩家独有的魔法技能。
三十级可学习，能够完美闪避物理攻击。
可连续释放三次，冷却时间30秒......
物理攻击能闪了，魔法攻击呢？
艾莉娜将自己心中的猜测暂时搁置，手中法杖挥动，在可乐魔力的加持下，火球术几乎是瞬发而出。
法阵刚刚显现，就因为火元素凝聚的火球骤然飞出而消失的无影无踪。
“轰！”
伴随着一声巨响，火球在拉里所在的位置炸开。
烟尘滚动，烈风吹袭。
黑袍变得残破，边缘处还有火星飞荡，随着烟尘缓慢的散开，黑袍之下的拉里，显露身形。
竟是一具粘连着血肉的骷髅。
模样骇然，令在场的众人皆是一惊，围在最前方的几名骑士，都忍不住下意识的向后退了几步。
艾莉娜刚刚突然出手，一发火球根本没有任何人反应过来。
看到拉里的样貌，艾莉娜大失所望。
对方不是不死族的玩家。
真正的不死族玩家，完全就是由骷髅组成。
高级别的不死族玩家，身上的每一根肋骨，都有金刚石一般的硬度。
寻常的魔法攻击，对他们根本不可能会奏效。
眼前的拉里，可以看出身上虽然带着有魔抗，但是不多。
火球刚刚不仅点着了拉里的衣袍，同时也将他肩头乌鸦的羽毛给点着了。
乌鸦不断扑腾着，直到自己羽毛上的火星完全消散，这才松了口气。
随后，乌鸦用恶狠狠的眼神看着艾莉娜。
“短短有些日子不见，没想到王女殿下竟然成为了魔法师。”
拉里嘴巴位置的颌骨上下触碰，发出嘎吱嘎吱的清脆响声。
让在场的众人无不汗毛倒竖。
说完，拉里看着艾莉娜身上精致的铠甲，随即又补充道：“也是一名骑士。”
“骑士们，结阵，把他围起来。”站在拉里身后的尤娜，向银徽骑士们发号施令。
毕竟，她并不想听眼前这个干瘦的骷髅讲话，只想执行艾莉娜的命令，将其完全斩杀......
手握血刃一拧，锋刃之上，血红的炽焰灼烧，发出劈里啪啦的声响。
那是焰苗间火星碰撞的声音。
刚刚艾莉娜的魔法倒是提醒了她，既然物理攻击不管用，那魔法攻击总归是有效的。
步步靠近拉里的银徽骑士们，看见尤娜手中的血刃灼烧炽焰，也是有样学样的将剑刃一横。
刃锋之上，闪烁光芒。
此时的拉里，脸上终于是出现了一丝恐慌。
他看着向他步步逼近的银徽骑士们，连忙从怀里掏出一个魔法卷轴来。
“既然我的宠物死了，那你们也别想活了。” 拉里那风车呼啦一般的怪声再次响起。
随之而来的，是他那一双几乎等同于白骨的双手，将魔法卷轴高高举起......
那是？！
艾莉娜看着拉里的动作，本能的眼角一跳。
下意识的高声喊道：“所有人，阻止他。”
众人听到艾莉娜的命令，虽然思绪一片雾水，但动作上并没有任何的停留，骑士们几乎是同时挥剑，朝着拉里的方向刺去。
一道如弯月一般的血色刃芒，更是直接朝着拉里劈杀过去。
刃芒后发先至，以迅雷之势将拉里的卷轴从中间斩断。
一同被斩成两半的，还有拉里那令人骇然的身形。
卷轴断裂，跌成两截，阵阵黑气自卷轴之中逸散而出。
看到这一幕，艾莉娜不禁猛的松一口气。
那卷轴是召唤卷轴，而且是不死族特别款式。
所召唤的东西有很多，其中最常见的，就是亡灵大军。
尤娜的血刃奏效，围在拉里四周的骑士们，也是用手上的佩剑，将拉里捅了个对穿。
一切，似乎尘埃落定......
突然间，异变横生。
那断成两截的卷轴，黑气不断外涌而出，几乎是顷刻间，就飘向高空，而且似乎源源不断。
被数把剑刃交错刺穿的拉里，此刻更是晃动着脑袋，骸骨间发出令人咯牙的咯吱声。
“伟大的不死之王啊，安德尔陛下，请您降下恩惠和神力，向这片肮脏不堪的土地...”
“都闪开。”
艾莉娜高声喝道，越过众人快步上前，将法杖几乎抵近拉里那骷髅脑袋上。
法杖之上的妖精石闪烁赤红色的光芒，那是火元素充盈的表现。
下一刻，伴随着一声震天巨响，火球术再次爆炸开来。
只是这次炸的，是拉里的脑袋。
爆炸卷起的风压，让艾莉娜一阵后撤。
四周的银徽骑士们，也是一个个向后退却。
恍惚间，艾莉娜突然感觉身后有一个强有力的臂膀撑住了自己，让自己的身形没有继续再次后退。
转头看去，正巧和尤娜那英气十足的俏脸对上。
爆炸的烟尘再度被微风吹散，众人已经退却了有一段距离。
“王，您没事吧。”尤娜关心道。
闻言，艾莉娜只是摇头，并未答话。
转头神色凝重的看向拉里刚刚位置的所在。
烟尘之中，一颗骷髅头飞了出来，滚落到队伍的眼前，骷髅头上，还有着焦黑的痕迹。
零帧起手，怼脸火球，不信你还能活！
老玩家的从容和自信，让艾莉娜十分笃定。
她转过身去，看向众人：“各位，应该没事了，咱们抓紧时间...”
然而，还未等她把话说完，比之刚刚爆炸更为强大的风压便突袭而至。
伴随而来的，是那遮天蔽日的巨大阴影，以及令人胆寒的嘹亮吼声。
“吼昂——”

第74章 巴拉拉变...亡灵君主！
“龙？！”
这种在海穆尔大陆传说故事中出现的东西，怎么会出现在这里？
那一声穿破云霄的嘹亮嘶吼声，让在场的一众骑士、战士们都一阵愣神，脸上的表情都发生了不同程度的扭曲。
就连站在最艾莉娜身后的尤娜，此刻面色都稍稍发生了变化，面色阴沉的可怕。
“吼昂！！！”
又是一声剧烈的咆哮，让在场的众人耳朵一阵生疼。
身体发出轻微的颤动，骨骼不自觉的嘎吱作响。
他们并不害怕，但身体却会做出本能的反应。
眼前的巨龙，和传统意义上的龙有所不同，通体皆是由看着几乎腐朽的骨骼拼接而成。
艾莉娜看着这只体型堪称庞大的骨龙，脸上并没有任何惧意。
人总是会对自己未知的东西，和没有能力应对的局面而感到恐惧。
而艾莉娜从那个叫拉里的家伙掏出卷轴开始，就已经预料到了对方要召唤出来一个大家伙。
几番阻止，没想到还是让对方出来了。
“骑士们，掩护王撤退。”
尤娜大声说着，手中的血刃再次盛光大放。
一头骨龙，若是放在之前，她根本不会放在眼里。
但是现在，她不得不全身心的去应对。
让骑士们掩护王撤走，她就能够没有后顾之忧的全面迎敌。
于此同时，漂浮在半空中的骨龙再度咆哮，胸腹处幽蓝色的火焰同时散发出耀眼的光芒。
艾莉娜眼神微眯，似乎是意识到什么，不等骑士们围上来，便连声高呼道：“所有人，举盾迎敌！”
边说着，她将手上的法杖高高举起。
魔力全力输出，法杖最前端的妖精石，也一同闪烁出冰蓝色的光芒。
冰冷的寒气，瞬间席卷四周，气温急速骤降。
于此同时，眼前高达数十米的冰墙拔地而起，让艾莉娜身后的众人看得目瞪口呆。
即便是准备冲杀迎敌的尤娜，此时看到那堵冰墙竖立，也是下意识的停下脚步。
下一刻，炽焰俯冲而下，狠狠的撞击在冰墙之上。
大片的冰雾四散开来，艾莉娜闷哼一声，不断后退。
撞击在冰墙上的火焰四散飞射。
不少流焰越过冰墙，打在骑士们高举的盾牌之上，发出叮叮当当的响声。
“尤娜，带着他们先走，我来断后。”
艾莉娜小声说着，神色有些疲惫。
一瞬间筑起如此高大厚实的冰墙，消耗了她体内大半的魔力。
“王，您不应该亲自涉险。”
虽然震惊于艾莉娜能够凭借一己之力释放如此巨大的冰墙，但当尤娜·梅里斯听到艾莉娜的要求后，还是本能的拒绝。
“这是命令！”艾莉娜沉声喝道。
没人能看到，她指尖处已经出现一张金色的卡牌，流光闪动。
“艾莉娜，一起走吧。”丽莎从一众骑士中挤了出来，高声喊道。
此时她脸色难看到了极点。
那可是龙，即便是留谁来断后，又有什么用呢。
剩下一众银徽骑士，都是向前迈步，虽然他们的身体无比的害怕。
但守护王的信念，让他们无法做到后退半步。
不是...你们在这儿不纯纯添乱嘛。
艾莉娜此时又气又感动，心情复杂异常。
“尤娜，我再次命令你带着所有人撤退！”艾莉娜再次发号施令。
这一次，她疯狂的向尤娜使眼色，希望她能够读懂自己的意思。
此刻，天上的骨龙飞舞着开始撞击冰墙。
巨大的骨爪，瞬间将整个冰墙刺穿。
大片的碎冰不断从半空中掉落，砸的到处都是。
“好......银徽骑士所有人，撤退！”
尤娜这次似乎是读懂了艾莉娜的暗示，向骑士团的众人下达命令。
“你们谁也走不了！”
骨龙嘶吼间吐出人言，分明是刚刚拉里的声响。
随着冰墙骤然轰塌，巨大的骨龙再次出现在众人的视线中。
残破的骨翼扇动，带起一阵阵烈风。
而后，它甩动着龙尾，整个俯冲下来。
巨大的身形，轻易间就将大片的古树压倒。
“真是的，社死就社死吧，管不了那么多了。”
艾莉娜脸上表情变得前所未有的难看，手上的卡牌一阵闪动，化作一个蝴蝶形状的魔棒。
看着手上的魔棒，艾莉娜眼角一抽，高举魔法棒，对着天空大喊道：“巴啦啦能量......”
使用账号卡的扭蛋条件：大声喊出令您感到最羞耻的咒语，并要附加全套动作。
骨龙的巨爪转瞬而至，双翼之下的狂风将众多骑士们都掀飞出去。
佣兵团的几人，更是被吹的东倒西歪。
刚刚组成的战阵，在顷刻间土崩瓦解。
骨爪之上的尾指触碰到尤娜的血刃，擦除一连串的火花。
尤娜整个人也是身形不断后退，剑刃晃动间，将这巨大的力道卸去。
众人并未注意到，此时的艾莉娜，正跳动着奇怪的动作，身上乌光闪烁。
“......小魔仙，全身变。”
咒语随着动作一起结束，此刻艾莉娜的身上，一股更为磅礴的气息出现，瞬间吸引了骨龙的注意。
那股力量充满了死亡和寂灭的气息，整个迷雾森林所在范围的天空，整个暗沉了下来，云层之间，电闪雷鸣。
“不！怎么可能！你怎么会拥有这种气息和力量！”
骨龙的狂吼中，拉里的声音充满了不可置信。
那股熟悉而神圣的死亡气息，他分明只在自己的陛下身上感受到过。
黑气涌动间，艾莉娜缓步走出，每走一步，泥土之间便有枯骨破土而出，迅速在她的脚下拼接成台阶。
大片的死气朝着艾莉娜所在的方向奔涌而来。
整个迷雾森林在这一刻，到处都是凄厉的哀嚎。
骨龙扇动着巨翼，飞向天际，它停下了攻势，灵魂感到前所未有的战栗和激动。
“这股气息，还有那个戒指，不会错的...不会错的。”骨龙低沉的发出嘶吼，拉里的声音再度传出。
此刻的骨龙，再无任何嚣张，所表现的只有臣服。
“陛下，是您回来了嘛？”拉里沙哑的声音中，满是激动，一双幽蓝色火焰的瞳孔不断闪烁。
大片的骷髅形成王座，悬停在半空中。
而王座之上，正端坐着一位身穿黑色长裙，头戴王冠的少女。
此时的艾莉娜，垂落在身后的长发已然变得漆黑如墨，一双瞳孔满是赤色。
细白的手上，不断把玩着一小簇蓝白色的火焰。
对于面前的骨龙置若罔闻，艾莉娜看着这一小簇火焰，低声喃喃着：“ 亡灵君主这个职业，70级就有冥焰技能了？”
“什么？”骨龙低下头颅，想要倾听眼前的少女说了什么。
然而下一秒，它就看到王座上的少女，将指尖那一小簇火焰，朝它这边甩了过来。

第75章 返程
轰——
蓝白两色交织的火焰，瞬间将骨龙巨大的躯体焚烧。
“不！为什么...你究竟是谁？！”骨龙发出凄惨的嚎叫，让在场的众人牙齿一阵颤动。
不过，更令在场众人感到恐慌的，是坐在骷髅王座上的艾莉娜。
此时的艾莉娜周身的魔力向四周不断扩散。
其中的死寂感令人窒息。
距离最近的两位魔法使，贝娅和丽莎此时甚至不敢直视那直冲天际的魔力。
“艾莉娜？不...她究竟是谁啊！”
丽莎此刻喃喃自语着，脸色一片煞白。
一旁的贝娅虽然并未说话，但脸上的神色也是难看至极。
骨龙在冥焰的烧灼之下，痛苦挣扎了一番，重重的摔在了地面上，荡起一大片尘土。
腐朽的骨头，在冥焰恐怖的焚烧下，化作了一片飞灰。
“啧...中级召唤魔法召唤出来的骨龙尸骸，用体验卡确实是有点大炮打蚊子了。”
艾莉娜说完，手指对着王座一边的扶手轻轻敲动。
下一刻，王座整个调转过来，正对着众人。
“王，您又变得强大了。”
尤娜看着艾莉娜现在的模样，十分恭敬的说道。
闻言，艾莉娜只是轻轻点头，随后将目光看向其他人。
无一例外的，众人皆是惊恐的低下脑袋，不敢与她对视。
每一个人的脸上，都写满了恐惧。
见状，艾莉娜无奈长叹。
亡灵君主这个职业，自带威慑被动。
能够让等级远低于自己的个体，感受到来自灵魂深处的战栗，不敢反抗。
指尖微动，艾莉娜轻敲王座，亡灵魔法发动。
灵魂洗礼——
游戏里，是短时间内是让目标处于精神虚弱的状态。
在这个世界，则可以封锁其他个体的记忆。
灰暗的波纹以王座为中心，向方圆数十里的范围辐射。
佣兵团的众人，皆是两眼倒翻，昏死过去。
“离三分钟还有点时间，去趟森林中心吧。”说着，悬空骷髅王座之上的头颅闪烁着猩红的光芒。
随后便快速的朝着森林中心飞去，在天空之中划出一道灰暗的流光。
再回来时，手上已经拿着一枚通体紫黑色的果实。
“尤娜，让银徽们把他们带上，咱们该走了。”
半空中，坐在王座之上的艾莉娜轻声说着，纤长的手指把玩着手上紫黑色的果实。
“是，吾王。”
尤娜俯身行礼，语气恭敬道。
说完，尤娜抬手向银徽骑士们下达指令。
银徽骑士们几乎是就近将一名佣兵团的成员扛起，朝着外围走去。
艾莉娜一步一步的从王座之上，顺着骸骨拼接而成的台阶走下。
右手抬起，顺势搭在尤娜平举的手腕上。
一步接着一步的跟在队伍的后面，艾莉娜和尤娜两人，同样朝着森林最外围走去。
而在众人的身影离开没多久地宫之中，巨大漆黑的棺椁之上，棺盖整个倒飞了出去。
从那棺材的一侧，一只骨手露出。
与此同时，拉里被烧成飞灰的地方。
一团黑气萦绕，黑袍身影缓缓出现，只是抬手一指，那原本被烧成飞灰的拉里，瞬息间恢复了本来面目。
......
迷雾森林周边的乡镇上，老镇长望着天边阴沉沉的，不禁蹙眉。
希望那位骑士小姐一切平安，这看着可不太平。
心中一阵暗自诽腹后，老镇长颤颤巍巍的走到街道的正中央，拿起类似喇叭状的工具，朝着各处高喊道：“下雨了，都赶紧出来收衣服喽......”
只是话还未说完，原本灰蒙蒙的天空，突然开始放晴。
天上飘荡的暗云，似乎也被微风吹散。
一时间，被镇长喊出来的乡民们，刚刚走到大街上，抬头看了看天空，又不约而同的看向老镇长。
老镇长凝视着天空，咂吧着嘴。
此时他的脑海中，闪过了这辈子最令他悲痛的经历。
“父亲...”
老镇长的女儿就那么远远的看着，也是抬头看着那变化无常的天幕。
“唉，老了，老了...大家都回去吧。”老镇长说着，就打算回去。
只是他话刚说完，只听一声晴空霹雳，整个天空再次暗云拢聚，甚至比刚刚那灰蒙蒙的天，还要暗沉许多。
一时间，正准备打道回府的乡民们，此刻都十分默契的停下脚步。
他们再次扫了一眼天空，又看了看老镇长，眼里满是不解。
天哪，难道老头我真是被神所唾弃的人嘛！
瞬息间，老头陷入了深深的自我怀疑。
在海穆尔大陆上，天气的变化，往往预示着神的指引。
这一约定俗成的规矩，自教皇国开始，一直沿用至今。
近三百年的时间，仍旧被诸多地方的人们所信服。
......
迷雾森林之外的小插曲，艾莉娜自然是不知道了，她抬头看着变化无端的天气，不禁眉头紧锁。
三分钟过去了，艾莉娜又重新恢复成了栗色的波浪发。
身上那令人窒息的庞大气势，此刻荡然无存。
“王，是出什么事情了嘛？”一直关注着艾莉娜的尤娜·梅里斯，在看到艾莉娜脸上的表情后，藏于剑鞘中的血刃被她缓缓拨动。
“没什么，刚刚那个叫拉里的，可能没死。”
艾莉娜之所以敢如此笃定，是因为她的职业面板没有任何变化，经验，卢恩，甚至是魔核都没有增加，一句提示音都没有。
“那您需要属下回去确认一遍嘛？”尤娜沉声说道，眼神闪烁。
“不用了，现在，应该赶紧离开这片是非之地。”艾莉娜摇头道。
其实，要不是账号卡有时间限制，她还真想再重新返回去看看。
毕竟，那腐败骨龙虽然不似真正的龙那般强大，但要是把它彻底杀掉，所给予的经验一定不少。
不过，此行也并非没有收获。
暗自思索着，艾琳娜将视线看向手中紫黑色的果子。
监察之眼发动！
【迷幻树果】
【令人迷幻沉醉，死于睡梦之中，易溶于水，悄无声息】
这迷幻树果看着和冥岸泪果相像，但却可以算作是致命的毒药，功效完全不同...
米莱德公爵，要毒药干什么？

第76章 您的幸运值上限提升
离开迷雾森林后，艾莉娜和尤娜带领着银徽骑士们以及佣兵团的众人，暂驻与迷雾森林外围的城镇，以供休养，补给。
直到第二天，佣兵团的众人，才接连转醒过来。
受到灵魂洗礼的魔法效益，他们并不记得进入迷雾森林中，遇到骨龙后所发生的事情。
“艾莉娜小姐，遇到食人妖之后的事情，您还有印象嘛？”马槽边上，加文面带疑色的向艾莉娜询问道。
他的身前，站着一匹高头大马，旁边堆满了草料。
“不记得了，早些喂完马，收拾好行装，咱们该走了。”
艾莉娜一边说着，一边将带血的肉块喂给“亚瑟”，这匹带着黄金龙血脉的马。
“梅里斯阁下的坐骑......真是。”加文面露惊讶，看着眼前这匹模样神俊的马匹一阵狼吞虎咽，眼角不断抽动。
他头一次知道，竟然有马是吃肉的。
“不用那么大惊小怪的，这不是普通的马，它身上流淌着传说中黄金龙的血脉。”艾莉娜开口解释着，随后伸手轻抚着马鬃。
龙，就像各种奇幻故事中所写的那样，它们也曾是这片大陆的主宰，只是最后消亡于时间的长河中。
艾莉娜不知道在这片大陆，有没有有关黄金龙的记录。
但在游戏里黄金龙，是龙族之中最为强悍的血脉之一。
不仅拥有强大的力量，更拥有常人难以想象的魔力。
在龙族篇章副本中，作为北风之主巴哈姆特的护卫登场。
守护着龙王的坟墓。
不过，它最终的结果是被和巴哈姆特同位阶的黑龙尼德霍格所吞噬。
就是不知道这遗产之中，包不包含召唤龙王的遗物。
目前艾莉娜解锁了两个主线任务，一个是获得全部的遗产。
另一个，则是成为进阶版的全职高手。
解锁特殊职业。
到目前为止，艾莉娜只解锁了其中之一的血刃之王。
至于自然法师，似乎并不能算。
艾莉娜估计，还得让自然法师再晋升一次。
毕竟，自然法师的上限等级，只是在七十级。
进阶路线是没有的，进阶的最终目标是未知的。
这一切，估计艾莉娜都得自行探索。
但好在，某些东西都是有迹可循的。
就比如说，艾莉娜职业面板之中，新觉醒的技能——冥焰
只需要对应的祭司职业，还有一些特殊的材料，她就能解锁新职业，亡灵法师了。
......
喂完马匹，一行人也收拾整装的差不多。
回去的时候，艾莉娜尝试着自己单独骑马。
在灵谕的天赋下，她很快就掌握了骑马的要点，并且十分轻松的上手。
棕红色的骏马，搭配上血刃之王的铠甲套装。
此时的艾莉娜，已经是一个名副其实的女骑士。
“艾莉娜骑士阁下，祝愿您和诸位永远被命运女神所眷顾。”老镇长艰难的弯下腰，向艾莉娜一行人表示祝福。
被神明保佑，眷顾之类的话，是海穆尔大陆的通用语言。
艾莉娜调转马头，也是十分诚恳的向老镇长做出了回应：“当然，祝愿您也被众神眷顾着......”
说完，她操控着缰绳，一马当先的走到了队伍的最前头。
众人只是默默跟在身后，并未觉得有何不妥。
“艾莉娜小姐，对于这个果子是如何获得的，您还有印象嘛？”莱昂催马快走了两步，走到了离艾莉娜较近的距离，沉声询问。
在他的记忆里，他们众人在解决食人妖的时，损失惨重。
在退到森林外围之后，便什么也不记得了。
听到莱昂的问话，艾莉娜面露苦笑。
这已经不是第一个来问自己的人了，他们怎么都认为自己会记得？
“抱歉，莱昂大哥，我也不记得了，我醒来的并不比你早多少，我醒来第一眼，这果子就出现在我手上了。”
艾莉娜非常熟练的把话又对着莱昂说了一遍，随后继续道：“莱昂大哥，这些都不重要，重要的是，我们有这颗果子，就能顺利的交接任务，拿到了通行证。”
回避话题，转移话题，一气呵成。
艾莉娜觉得在这么下去，她应该会觉醒一个演说或是诈骗之类的职业技能。
“说的也是。”莱昂暗自点头，不再继续深思这件事。
毕竟正如艾莉娜刚刚所说的，怎么获得的并不重要，重要的是他能拿这个果子换通行证了。
只是可惜，这一趟下来，又有好几个兄弟尸骨无存。
莱昂哀叹一声，下意识的将马速放慢，再次矮艾莉娜的马半个身位。
艾莉娜的另一侧，则是红发尤娜·梅里斯。
虽然，艾莉娜是刚刚学会骑马，但速度并不慢。
所以很快，一行人就抵达了佣兵公会。
这次一帮人进来，公会里那些个雇佣兵们各个都缩着脑袋，不再去关注。
毕竟有迈卡这样的前车之鉴，众人自然会收敛许多。
“欢欢...欢迎...诸位骑士大人回来，想必任务应该很顺利吧？”
负责招待的女孩轻声说道，看到是尤娜·梅里斯，脑海中突然涌现的不好的记忆，让女孩说话时一阵结巴。
只有看到艾莉娜时，这样的情况才缓和许多。
“当然，小妹妹，任务怎么交接？”艾莉娜来到前台旁一边百无聊赖的打量着佣兵公会内部极具艺术的布置。
“您...您...您只需要，把这次任务所需的关键物品交给我们，之后我们会交给雇主的，后续雇主所给的报酬，我们也会用灵鹰给您送去。”
闻言，艾莉娜暗自点头。
佣兵公会自建立之初到如今现在这种程度，主要的原因就是从不参与私人恩怨和争端，选择保持中立。
虽然这句话经不起太认真的推敲，但大体上是没有错的。
一旁的莱昂走上前来，接管了后续的交易。
将树果交接之后，由公会方面将雇主提前存放好的佣金交给佣兵。
至于通行证这种特殊的东西，就需要派遣灵鹰去送了。
一行人交接完后，加速往格林小镇赶去。
趁着太阳还未下山，现在赶回去，不需要在半道上扎营休整。
......
艾莉娜虽然是刚刚学会骑马，但得益于灵谕天赋，她能够和任何拥有生命的生物进行对话。
再加上升级之后，身手比之前矫健许多。
所以一行队伍当中，她反而是跑起来最疯的那个。
队伍中除了少数几个马术精湛的骑士外，队伍里的其他人，都被她甩在了身后。
“吁~”
很快众人便赶回了格林镇。
只是，此时的格林镇的大道上。
火把缭绕，将渐暗的天色照得通亮。
格林镇的镇民们，都围聚在高台前，高台上，一个装扮穿着得体的男人，正拿着手上的厚厚的书册大声宣讲着。
男人的身后，竖起了两个高高的立杆，四根立杆上长绳垂落，每根绳子的另一端，都系着一个人。
眼前的一幕，艾莉娜再熟悉不过了。
绞刑台，用来绞死罪人所设立的。
“王，怎么停下了。”尤娜沉声说着，目光看向了和艾莉娜同样的方向。
身后众人和骑士们，也是陆续赶到。
“前面是在行刑？”莱昂看到这一幕，瞬间脱口而出。
“看样子已经行刑完了。”一旁的加文补充道，面色沉着。
显然这样的场景，他并不是第一次见。
艾莉娜并未理会众人的话，只是接着催马向前走着，眼角突然一阵跳动。
“这位骑士阁下，前方是刑场，请您下马，并表明自己的身份和隶属。” 正在此时，高台两侧的黑暗处，窜出了两队身穿铁甲士兵，他们手持长矛，拦住了继续向前的艾莉娜。
一时间，台上的男人停止了宣讲，众人纷纷将目光投向此处。
身后的尤娜见状，拔马而出，与艾莉娜并驾齐驱。
一只手轻轻的搭在腰间的剑柄之上。
这些拦在艾莉娜身前的士兵，一个个不禁面露紧张。
对方的武器装备，明显要比自己好上不止一个档次。
“士兵，在询问别人前，是不是应该自报家门。”
艾莉娜沉声说着，看着眼前兵士装备的甲胄精良，并不像是托尔巴斯公国的队伍。
“抱歉，阁下。”
为首的士兵听到艾莉娜的话，先是一愣，随后沉声道：“我是兰斯帝国第四骑兵小队队长达克，现隶属于奥古斯丁·希尔克王子的私人武装。”
闻言，包括艾莉娜在内的众人，皆是将缰绳勒紧。
“艾莉娜，银徽骑士团。”艾莉娜思索了一阵，神情淡漠的回应道。
而后，她迅速又问道：“我记得，这里是托尔巴斯公国管辖范围，你们怎么会在这儿，受刑的又是什么人？”
说话之时，艾莉娜的眼前，信息一阵跳动。
【您无意间对名为达克的个体释放了魅惑，对方目前状态异常】
什么鬼？
达克借着火光，仰视着这位坐在马上的女骑士，不禁神色一怔。
对方的声音，似乎是充满了魔力，让他下意识的如实答话道：“受刑的，是裁缝铺的一对母女，疑似潜藏异国王女的行踪，还有镇长府上千金的两个侍女，罪名是刺杀托尔巴斯公国王族罗特夫.....”
一时间，艾莉娜的大脑一阵轰鸣，瞬息间变得一片空白。
“帝国希尔克王子受邀来参加托尔巴斯公国国王的寿宴，我们奉命配合当地守卫行刑......”
士兵达克还在继续说着，但此刻艾莉娜却是死死的勒住缰绳，什么也听不进去了。
【由于您无意识触发了众神赐福天赋，幸运值上限提升】
【目前幸运值上限提升至300......】
【您已获得赫斯提亚祝福的条件触发，是否立刻触发】
坐在马背上，艾莉娜慢慢的调整着自己的呼吸。
让自己的思绪渐渐得到一丝清明。
“兰斯帝国。”
艾莉娜心中默念着这四个字，抬头看向那高台上的四道立杆。
悬挂在上面的四具女尸，似乎和往日所见到的身形一一对应。
“王，您...”
尤娜察觉出了艾莉娜的异常，轻声说着，看向艾莉娜的眼神中充满了担忧。
艾莉娜尽量让自己保持冷静，看向达克，语气平静道：“士兵，冒昧的问一句，希尔克王子殿下现在可在，我想觐见一下。”
艾莉娜并未压低自己的声音。
此话一出，令她身后本就心中有些紧张的众人，此刻更是神经紧绷。
“很抱歉，阁下，希尔克殿下现在应该随大队在前往托尔巴斯王都的路上。”
“是嘛。”
闻言，艾莉娜垂眸，余光看向一旁的尤娜·梅里斯：“那可真是太遗憾了。”
随着艾莉娜的话音落下，尤娜梅里斯几乎是在同一时间拔出血刃，一击，将拦在两人身前士兵手上的武器尽数砍断。
“ 铮！”
身后的银徽骑士们，也是在此刻动作整齐的拔出了自己腰间的佩剑。

第77章 再见赫斯提亚
一时间，双方剑拔弩张，场面无比混乱。
围在高台前的平民们，顿时一哄而散。
而除了拦在艾莉娜马前的两队士兵。
此刻，又有更多的士兵，从道路两旁冲了出来，只是他们的盔甲和武器，比起帝国骑兵队的武器装备都要差上不少。
正是托尔巴斯公国的直属卫队。
他们一同朝着艾莉娜这边包围了过来，只是畏惧于她身后的银甲骑士，所以只是象征性的围住艾莉娜，让其不得寸进。
双方对峙，站在高台上负责宣讲罪行的中年男人，此刻却是瑟瑟发抖，他的身上，穿着托尔巴斯公国的官方服饰。
显然，中年男人正是这次负责监督法场和行刑流程的监刑官。
“艾莉娜骑士，你这是要做什么。”
名为达克的骑士队长从被魅惑的异常状态中渐渐清醒了过来。
他丢掉手中断做两截的兵刃，愤怒的发出质问的声音。
只是说话时，语气多少有些不足。
他并不想和眼前的这名女骑士发生冲突，无论是因为对方长的漂亮，还是出于对方身上的装备精良。
“士兵，这不是很明显嘛？”艾莉娜说着，抽剑做出回应，只一剑砍过达克的肩膀，将其砍翻在地。
这是她第一次主动拔剑。
顺势，艾莉娜剑锋斜指，单手勒紧缰绳，向剩下围在眼前的士兵们沉声道：“所有人，要么闪开，要么被踏成肉泥。”
“骑士们，列阵！”
一旁的尤娜·梅里斯也是配合着艾莉娜向银徽骑士们发号施令。
血刃瞬间出鞘，周身杀意弥漫，横扫过在场的每一个人。
唰！
坐在马背上的银甲骑士们，在听到命令后，都是纷纷勒紧缰绳，将剑刃换作骑枪，齐齐催马向前，摆出冲阵的架势，顿时压迫感十足。
这一瞬间，阻拦的士兵们，甚至想放下自己手上的兵刃直接投降。
见此时对方战意不佳，艾莉娜并不想错失良机，直接跃马而起，冲向了行刑的高台。
然而就在这一刻，她四周的一切人和物，突然陷入停滞。
金色的迷雾开始扩散，将一切围拢了起来。
高台、刑场，甚至是对峙双方的每一名骑士。
......
“归引者，我们又见面了，只是我没想到，我们会这么快再次见面。” 声音飘然，从远处渐渐传来。
艾莉娜抬眸向前看去，金色的迷雾开始聚拢。
在高台之上，显露身形。
黑色的兜帽褪下，露出了女人美丽的面容。
赫斯提亚，希腊中的圣火女神。
依旧如初见时一般，庄重，典雅。
和拉妮那充满诱惑力的面容截然不同。
艾莉娜此时一脸的疑惑，她看向赫斯提亚，不解道：“为什么你会出现在这里。”
今天既不是月圆之夜，也并非是在副本之中。
自从知道了这些商人npc们实际上拥有自己的智慧，艾莉娜惊讶之余，也是越发搞不懂他们究竟要做什么。
“艾莉娜，一个合格的王，不应该这么冲动。”
赫斯提亚并未回答艾莉娜的话，而是淡声说着。
脸上无悲无喜，和艾莉娜当初在废墟王城见到赫斯提亚，简直是判若两人。
“什么叫冲动，我已经很理智了。”
艾莉娜从马上跳了下来，缓步朝着赫斯提亚走了过去。
赫斯提亚应该是使用了类似涉及到时间规则的魔法。
四周的一切，此刻都处于静止状态。
“现在的你，并没有对抗兰斯帝国的能力。”
“为了四个无关紧要的凡人，与强大的对手发生冲突，并不是明智的选择。”赫斯提亚神情淡漠的说着，转身看向被绳子吊起的四具女尸。
“她们是因为我死的！”艾莉娜瞪大了双眼，呼吸一滞。
她有些不敢相信，这种话竟然会从赫斯提亚的嘴里说出来。
“她们死于命运，每天都会有人死去，这并不稀奇，能为你死，是她们的荣幸。”
赫斯提亚庄重的面容下，温婉的声音所传递的话语，一字一句如同针扎一般，刺入到艾莉娜的心脏中。
圣火女神，一个守护家庭和谐和生命的女神，说出这样的话。
真是莫大的讥讽，无关游戏设定。
“所以你出现是为了什么，告诉我不要这么做？”
艾莉娜继续说着，握住剑柄的手，止不住的颤抖着。
“是，她们既然已经死了，你就应该做出更为理智的判断。”
“灵魂归于荣耀，这高台之上被绳索悬挂而起的，不过是皮囊和躯壳。”
此刻的赫斯提亚，相比于游戏里，更像是一个神。
她转过身来，金色的瞳孔闪烁光芒，与艾莉娜对视的那一刻，似乎是将其完全看透。
“你还有一次重来的机会。”
或许是见艾莉娜久久的沉默不语，赫斯提亚继续说道。
“没必要，麻烦解除魔法，谢谢。”
艾莉娜说着，声音前所未有的冰冷。
“归引者大人，你难道就不想知道你的选择，后续会如何发展嘛？”
面对艾莉娜冰冷的态度，赫斯提亚依旧没有任何表情，只是自顾自的说着，随着眼前的金色法阵闪动。
时间开始流逝.....
只是，艾莉娜依旧被迷雾包裹着。
她被金色的迷雾悬置于高处，类似于上帝视角一般，观看着下方所发生的一切。
下方，同样有一个艾莉娜与帝国的士兵和托尔巴斯公国的卫队发生了冲突。
在尤娜·梅里斯的强大武力和银徽骑士们的冲锋中，阻拦的帝国士兵和托尔巴斯公国的卫队们，都倒在了铁蹄与剑锋之下。
她成功夺回了尸体，但现场出现了更多的尸体。
当晚，她带着佣兵团和骑士团的众人，连夜逃出托尔巴斯公国境内。
兰斯帝国震怒，与阿尔特公国同样的惨剧，再度在托尔巴斯的土地上重新上演......
刀剑的劈砍声，女人的哀嚎，孩童的哭泣。
无数交叠的画面和嘈杂的声音，在艾莉娜眼前回响。
画面渐渐停止，随着一阵恍惚，视线再度拉回到了刑场。
艾莉娜的眼前，赫斯提亚的身形重新出现，代替了那些如海潮一般不断涌现的碎片画面。
“归引者大人，看来您的选择，只是让更多的人死去，让战争提前开始。”赫斯提亚淡淡的说着，目不转睛的看向艾莉娜。

第78章 命之火，破局！
“赫斯提亚，那我该怎么做。”沉默许久，艾莉娜最终开口向赫斯提亚询问道，她的神色有些疲惫。
艾莉娜只是想让那四个可怜人能够死后安息，并不想让更多的人死去。
她们应该静静的安眠在这片泥土中，而不是像现在这样，被悬挂在立杆上，像物品一样供人围观。
然后让那个狗屁监刑官肆意的宣判一些莫须有的罪名，不清不白的。
四个普通人，如果不是遇见自己，或许能够平安的过完这一辈子。
艾莉娜和她们交集并不深，来到这个世界这么长时间，也适应了生命的逝去。
但她无法接受，有人就这么因为自己，而莫名其妙的死去。
赫斯提亚迈步走到了艾莉娜的身前，似乎是看出了她神色中的疲惫。
抬手为其整理了一番略显凌乱的头发，随后温和的说道：“归引...不，亲爱的艾莉娜。”
“众神赋予了你世间所有美好的品格，但相应的，你身上也被附加了同等的诅咒和灾祸。”
“万事万物都是相对的，正如父神宙斯被他的父亲所诅咒，才致使众神走向了繁荣，所诞下的神嗣们，有诸多都超越了宙斯，成为了更为强大的存在。”
“如果你不想让这些弱小的生灵再因你受到伤害，那就远离他们吧......”
“艾莉娜，灵魂归于荣耀，所留下的，只是皮囊。”
随着微风吹动，赫斯提亚的身形与她的声音再次一同消散于天际。
在最后的时刻，这位女神恢复了最初的温柔，轻轻的拥抱了艾莉娜。
“所以...又是打哑谜。”
艾莉娜的心情始终郁闷，赫斯提亚并未正面回答她的问题，只是将之前所说过的话，再度重复了一遍。
正当艾莉娜错愕之际，一道清脆有力的声响，自她耳边响起。
“这位骑士阁下，请报上您的姓名，说明您的来意。”
金色的迷雾已然消散。
没有剑拔弩张，也没有血染满地，一切都像最开始那样。
将缰绳勒住，经过刚刚一番折腾，艾莉娜已经冷静了许多。
只是眼下，她还未想到该如何处理眼前的情况。
正了正身子，艾莉娜依照着之前的话，开口道：“士兵，在询问别人的来历时，你是不是应该先自报家门。”
艾莉娜把话说完，一旁的尤娜·梅里斯一脸的疑惑。
她总感觉，王刚刚说过这句话。
微微摇头将脑海中杂乱的思绪抛掷脑后，尤娜催动战马，向前和艾莉娜并立。
“抱歉，阁下，是我失礼了。”
“我叫达克，是帝国骑兵.....”
达克沉声说着，但艾莉娜并未细听。
她在想着，待会应该怎样用一个和平的方式，来达到自己的目的。
恰在此时，熟悉的提示音在耳边响起。
【由于您无意识触发了众神赐福天赋，幸运值上限提升】
【目前幸运值上限提升至300......】
【您已获得赫斯提亚祝福的条件触发，是否立刻触发】
【您无意间对名为达克的个体释放了魅惑，对方目前状态异常】
魅惑？祝福...等等。
之前由于情绪翻涌，她并未过多理会提示音的内容，但是现在看到提示信息的内容，艾莉娜突然有了不一样的想法。
意念一动，艾莉娜选择触发祝福，
【触发祝福成功，恭喜您获得了赫斯提亚女神的馈赠，命之火】
【命之火：奥林匹斯圣火的分支，点燃已经熄灭的灵魂，能够令死亡的生灵重新复苏，所要付出的代价，是同等的生命能量（寿命）】
“赫斯提亚...”
看到馈赠物的瞬间，艾莉娜双眸闪动，鼻头微微有些发酸。
所以从最开始见面的时候，这位女神就预料到了现在所发生的一切。
那么所剩下的，就是利用自己最大的优势。
抬眸扫过提示信息里的“魅惑”，艾莉娜自嘲的笑了笑。
“我叫艾莉娜，隶属于银徽骑士团，达克先生，台上被行刑的可怜人是谁？她们犯了什么罪......”
这次，艾莉娜尽量让自己的表情自然一些，不再被愤怒冲昏头脑。
“感谢您的告知，美丽的骑士小姐，但前方是刑场，不便通过，您看...”
达克的呼吸急促，虽然他是骑兵队的队长，但对于真正的贵族而言，和大头兵并没有什么区别。
他从未见过如此美丽的女孩，而且还和颜悦色的同自己对话。
一番交谈之下，艾莉娜获得了更多的信息。
帝国的希尔克虽然已经启程前往托尔巴斯公国的王都，但是随行过来的帝国二公主，奥古斯丁·克莱蒂娜并未一同启程。
生活在帝都中沉闷无比的克莱蒂娜公主，对外界的任何事物，都感到无比的新奇。
即便是血腥的刑场......
眼下，那位公主就在刑场附近。
而台上的四人，行刑早已完毕。
正如艾莉娜所料想的，她们在早上被绞死，一直悬挂于晚上。
所为的，就是向藏在暗处反抗帝国的残党示威，同时也向平民们发出警告。
而这样的行为，还要在持续近乎三天的时间。
整合完这些消息，艾莉娜捏紧拳头，长呼一口气，尽量让自己的心情平复，她目光沉沉的看向达克，沉声道：“达克先生，按照您的说法，这台上的四位可怜人，已经被悬挂了整整一天。”
“亡魂得不到安息，何况她们只是弱小的妇女，看着这样的场面发生而不制止，有违骑士的誓言和法则。”
说着，艾莉娜抽出腰间的佩剑，只是这次，她并未将剑锋指向阻拦她的士兵，而是将剑柄的一端，递给了达克。
“但我无意同帝国为敌，挑起争端，所以，能否请达克先生允许我将这些可怜人的尸骨带走，寻一处地方安葬。”
原本艾莉娜拔出剑刃这一行为，让阻拦的士兵们下意识的握紧手中的兵器。
但她之后所说的话，却让在场的骑士们一阵动容。
达克看着递到他跟前的剑柄，一时有些犹豫，脸上陷入了为难之色。
他敬佩眼前女骑士的仁爱，但殿下的命令，他不敢违抗。
眸光闪动，见士兵们有所动容，艾莉娜继续道：“如果帝国真的要示威，那应该是在战场上同他的敌人，而不是通过手无寸铁的妇女，不是嘛？”
话音落下，达克内心一阵纠结过后，沉声道：“您的仁慈令我蒙羞，但请我向殿下请示.....”
只是，他话还未说完，一道清亮的女声便从刑场另一侧传了出来。
“就依照这位骑士小姐的意思，将这四人的尸骨交由她处理吧。”

第79章 帝国公主的邀约
“感谢。”艾莉娜淡声说着，蹙起的眉头开始舒展开来。
这件事情能如此解决，对她而言，再好不过了。
艾莉娜一边说着，美眸轻瞥，看向角落隐匿于暗处的马车。
尽管是黑夜，但以艾莉娜现在的目力，完全可以清晰的看到马车上用黄金雕刻的族徽。
一头巨龙中间笔直的插下去一把利剑。
将曾经的魔法帝国，比作是恶龙。
而如今的兰斯帝国，就是将恶龙所斩杀的圣剑。
这不是艾莉娜第一次看见这个族徽。
至少，在记忆中不是。
上次见到，是帝国军队方阵前飘扬的旗帜。
将目光收回，艾莉娜命令银徽骑士们将高台上的四具女尸放下。
而随着几名银甲骑士迈步朝着高台走去。
周边所有的平民们，纷纷闪到一侧。
无论是贵族老爷，还是骑士大人，对他们而言并没有什么差别，都是需要他们所仰望的存在。
“感谢您达克先生，您是一位合格的士兵，同时也并未失去一个骑士该有的仁爱。”
艾莉娜看着让开道路的帝国骑士们，再次笑着说道。
尽管此刻，她的双手已经是攥紧了缰绳。
闻言，不仅是达克，一众帝国的骑士，在此刻都羞愧的低下的脑袋。
往日见惯了这些场面的他们，第一次因为女骑士的话，而感到无比的羞愧。
“王，这四具尸体，你打算怎么处理？”
一旁的尤娜·梅里斯低声说着。
垂眸间，将放在剑柄上的手缓缓放下。
刚刚若是对方敢有所异动，她一定会毫不犹豫的，第一时间砍下对方的脑袋。
还好，对方算是个聪明人。
“用命之火，将她们复活。”艾莉娜同样小声说道。
只是随着她的话音落下，尤娜·梅里斯的瞳孔猛的瞪大。
命之火，神族独有的赠物，王竟然还有这种东西。
但任何事物都不是凭空出现，需要等价交换。
复活四个凡人，即便是有命之火，其中所需要消耗的寿命，都是难以估量的。
当即尤娜·梅里斯向艾莉娜小声道：“王，复活仪式，能否由属下代劳。”
在尤娜·梅里斯看来，艾莉娜目前只是人族，所拥有的寿命并不多，而自己虽然同为人族，但体内却有一丝神血。
虽说稀薄到连半神都算不上，但至少要比常人的寿命要多上许多，她不想让艾莉娜冒险。
“呵呵，这件事回去再说。”
艾莉娜轻声说着，她此刻的心情随着银徽骑士们将尸体放下后，渐渐舒缓。
内心的那一丝自责，在此刻减少了许多。
如果她真的只是人族血统，或许并不敢使用命之火。
但她的古灵族血脉中，同时拥有恶魔族和精灵族的血脉。
无论是恶魔，还是精灵。
都是传说中的长生种族。
不得不说，就按照精灵族的年龄来看，大约到四百岁的时候，才能算是成年，一般的精灵，大多是能活到八百岁左右。
高等血统的精灵，寿命大约是在两千岁。
而像艾拉·贝尔那样的精灵祭司，拥有王族血统的，少说也能活过五千岁，甚至更久。（艾拉·贝尔，精灵族玩家的专属商人）
至少按照游戏设定里是这样的...
至于恶魔族，低等恶魔的寿命上限远低于精灵，但高等恶魔和王族血统的恶魔，在寿命上普遍高于精灵族。
再往上的七恶魔这个级别，几乎等同于不死。
倒是有一个有趣的设定是，魅魔可以通过情欲，来延长自己的生命。
意思就是爱做的事情次数越多，活的也就越久。
不知道自己吸收魅魔血脉时，是否继承了这个能力和设定，如果真的继承了，那可就太逆天了。
总而言之，艾莉娜的寿命，肯定是足够复活这四人。
别说是四个人族，就是四十个人族，对现在的艾莉娜而言，也并不算是什么难事。
当然，前提是有足够的命之火。
“达克先生，那我就先告辞了，请代我向公主殿下和王子殿下问好。”见到银徽们将尸体带了回来，艾莉娜轻笑着说完，拨马打算离开。
这条路搭着高台，数百人的队伍指定是过不去，所以只能绕道走。
此刻的她，归心似箭。
复活已死之人，本身就是禁忌。
所以所需条件极为苛刻，除了需要命火外，还需要保证尸体的完好。
好在四人是被处以绞刑，要是被推着上了断头台，艾莉娜就不知道该怎么办了。
这边艾莉娜调转马头，正准备离开之时，那道清亮的女声再次响起：“请问骑士小姐，能否上来一叙。”
声音的主人，自然来自于马车上的那位。
兰斯帝国的公主：克莱蒂娜。
听到这话，艾莉娜的身子一僵。
起义军包括银徽骑士的诸多人在内，此刻都神情紧张。
帝国对于公国而言，是灭国之仇。
现在帝国的公主，要当面面见艾莉娜。
正当众人犹豫之际，艾莉娜翻身下马。
“王...”
尤娜·梅里斯见艾莉娜有所动作，刚要开口，便被艾莉娜抬手制止。
“尤娜，将她们安全带回去，不许任何人接近，顺便把这个东西，浇在她们身上。”说着，艾莉娜将波娜药剂丢给了尤娜。
波娜药剂其中蕴含了生命能量，或许能够延缓尸体的腐朽。
尤娜接过手上的药剂，到嘴边上的话，最终没有说出来。
其实她是想贴身担任艾莉娜的护卫，但看对面这个样子，应该不会允许她陪同艾莉娜一同靠近的。
看着艾莉娜徒步走向马车，尤娜眸光闪动，向身后的骑士们发号施令，带队绕路而行。
眼下，她的任务，就是保存好尸体。
随着地面一阵颤动，银徽骑士团离开了众人的视线，这让负责守卫的帝国卫队以及托尔巴斯公国的卫队，都不禁松了一口气。
毕竟这支身穿银甲的骑士团，所带给他们的压迫实在是太强了。
刚刚对峙时，连握住兵器的手都在不自觉的颤抖。
“全体戒严，第一队挑几个人把台子拆了吧，现在用不上了。”达克正了正盔甲，向部下发号施令，随后转头看向艾莉娜所在的方向。
真不知道殿下找这位骑士小姐，有什么事情。
难道是相互认识嘛？
......
艾莉娜徒步走到富丽堂皇的马车前，刚刚准备抬步，马车前两个高大的卫兵却是将长矛一架，拦在艾莉娜身前。
艾莉娜神色一凛，下意识的将手搭在腰间的佩剑上。
这时，从车架上下来一位女侍，将左右的卫兵支开，来到艾莉娜跟前恭敬道：“骑士阁下，请您卸下佩剑，暂时交由我来保管。”
闻言，艾莉娜哑然一笑。
开什么玩笑，骑士从不交出她的佩剑！

第80章 面见
（孩子已老实，求放过！）
（前情回顾：艾莉娜带领银徽骑士团逃离迷雾森林，找到了树果，完成了佣兵任务，回到格林小镇，撞见刑场的悲惨一幕，通过女神的预言获得圣火，准备复活裁缝母女，两位侍女，临走之时，受到帝国二公主蒂娜的邀请......）
“侍女小姐，一个合格的骑士，是不会将自己的佩剑交予旁人的，你看这样可以嘛？”艾莉娜说着，手指轻扣长剑。
下一刻，艾莉娜腰间血刃化后的银狼骑士剑，就化作点点荧光被收入到背包中。
不过，艾莉娜如此简单的动作，却是让一旁的侍卫连同侍女都大吃一惊。
“魔法武装？！”
作为帝国公主的贴身侍女，她除了照顾克莱蒂娜的生活起居外，还担任有保镖的职责。
所以见过各种稀奇古怪的东西。
百十个公国之中，她曾见过有骑士用魔法和装备结合。
召唤魔法+附魔装备，能够做到瞬间完成换装。
这样一来，收缴对方武器的意义并不大。
而是需要......
艾莉娜原本以为将武器放入空间背包，可以让对方知道收缴武器这个对自己并没有什么用处。
没想到对方反手就掏出了一个通体银白色的手环。
手环上雕刻有瑰丽的花纹。
遇事不决，监查之眼。
双眸荧光闪动，艾莉娜也是第一时间掌握了关于这个手环的具体信息。
【禁魔手环】
【描述：佩戴者体内的魔力将会遭到限制，无法施展魔法，与禁魔项圈和禁魔镣铐属于配套道具，用来限制拥有魔力的囚犯，手环则是给拥有身份象征的犯人，给予一定的体面】
（注：诸国贵族通常会对精灵一类的奴隶使用这种道具，用来增加情趣互动，完成一些快乐的小游戏）
当侍女掏出这件东西后，艾莉娜一阵蹙眉。
俏丽的小脸上露出一丝不悦，虽然这东西对她未必有效果。
但这算什么，把她当作是囚犯嘛？
“骑士阁下，请您佩戴这个...”
侍女恭敬的说着，将手环恭敬的递送了上去。
艾莉娜神情不悦，直接无视了对方这近乎无礼的要求。
然而，还未等她有所动作，马车内，一道清亮再次传出。
“莉莉丝，别这样，这位骑士小姐是客人，并不是刺客。”
蒂娜公主的声音传出，令周遭的气氛再次缓解。
“也可以变成刺客...”艾莉娜心中暗自诽腹。
不过，最终侍女和守卫们，还是让出了道路，让艾莉娜上了马车。
随着艾莉娜掀开马车的帘子，进入马车后，入眼便看到一位身穿着华丽宫廷裙装的女孩，端坐在那里，眼眸闪亮似泉水一般清澈。
偏棕色的大波浪发垂落，手上和脖子上，耳垂。
身上的每一处，都戴着漂亮的饰品，闪闪发亮。
女孩很漂亮，是艾莉娜来到这个世界以来，所见过的最漂亮的一位。
单论相貌而言，对方和丽莎她们应该说是各有千秋。
但身上那独有的气质，却是旁人所不能企及的。
当然，不如自己老婆漂亮就是了。
艾莉娜心中暗自想着，随后找了一处坐了下来。
马车内部的空间很大，甚至摆得下一张茶几和几份茶点。
就在艾莉娜端详这位公主时，公主也是在同一时间看着艾莉娜。
交谈过后，她曾在自己的笔录里这样写道。
艾莉娜像是闪耀的北极星一般，我无法用言语来形容她的美丽。
那令我自惭形秽。
多年以来，她是第一个在容貌上令我产生挫败感的人。
也是唯一一个。
真正让我惊叹的是，这位出自小地方的女骑士身上，似乎有着不可抗拒的魔力。
我能清楚的感受到，在我遇见她的第一眼，我的心脏在急速的跳动着。
如果不是因为所谓的宫廷礼仪，我想我大概会发疯似的冲上去亲吻她......
“见过殿下，请问公主殿下找我，是有什么事情嘛？”
艾莉娜一边说着，一边伸手在对方的面前晃了晃。
自从等级提升后，她的天赋效果是越来越好了。
嗯......魅魔天赋。
缓过神来的蒂娜公主，意识到自己有些失礼，脸红的怔怔道：“那个，请你原谅莉莉丝的失礼。”
“其实，拥有魔力的下臣和诸国之人，在礼见帝国皇室成员时，都会佩戴那样的手环。”
听到眼前这位公主的解释，艾莉娜若有似无的点点头。
她现在的心思并不在这上面。
从言语中，她能够听出眼前这位小公主有着自己的骄傲。
那是属于兰斯帝国的骄傲。
那样一个手环，即便做得再精美，本质也是禁魔道具。
或许是自己在性格上，因为这副身体同样变得敏感了。
艾莉娜并不觉着，这手环是什么好东西。
一方面是保证帝国皇室成员的安全。
另一方面，则是来展示帝国的优越性。
“蒂娜殿下，那些小事不必在意，如果没有什么其他要事的话，我就先告退了。”说着，艾莉娜起身准备离开。
她没功夫和眼前这个小公主玩什么交朋友的游戏。
更何况，她和帝国的关系，注定了她和这位公主不太可能成为朋友。
“等等，我只是...我还不知道你的名字呢。”见艾莉娜要走，蒂娜有些激动的说道。
“我想邀约你一同参加公国内廷贵族小姐们举办的宴会。”蒂娜几乎是脱口而出的补充道。
这是她刚刚脑海中一闪而过的想法，她也不知道自己为什么会这么说。
“谢谢，那个宴会的邀请函，我收到过了，还是两份...”
艾莉娜垂眸说着，撂下这句话后，她转身跳下马车，朝着营地的方向走去。
站在马车旁的莉莉丝，直到看到艾莉娜的身影完全消失。
才来到了马车上，恭敬的对蒂娜说道：“殿下，需要用追踪魔法跟踪对方嘛......”
蒂娜怅然若失，回过神来，冲着侍女摆手道：“不必了，莉莉丝，你觉得她是个什么样的人。”
“强大，美丽...仁慈。”莉莉丝将自己对艾莉娜的第一印象，一股脑的抛了出来，说完之后，又将头连忙低下。
她意识到自己有些失礼。
“可惜了，去把达克叫来，他应该知道那位女骑士的名字。”
蒂娜几乎是用命令的口吻吩咐道，与刚刚同艾莉娜交谈时局促的模样相比，简直是判若两人。
......
片刻之后，达克带着不安和紧张的情绪，在莉莉丝的带领下，朝着马车走来。
他的心中忐忑不安，一直担心公主会因为护卫不利而责罪于他。
直到听到马车内公主只是询问他一个名字，才让达克悬着的心落了地。
“回殿下，那名女骑士，似乎自称为艾莉娜。”达克躬身行礼，恭敬的说着。
听到这个名字，马车内正在闭目凝神的蒂娜突然睁开眼睛，轻敲着桌面的手指，也在此刻停下。
“艾莉娜，这不是...”蒂娜眉头微蹙，忽然笑出声来。
通缉令上的画像，和本人实在是差太多了。

第81章 神迹！复活！
（新书准备五章了，然后老书这边放出来了，那怎么办，打复活赛呗！之前剧透了，那就采用备用剧情，稍作修改）
（前情回顾：帝国二公主蒂娜，邀请艾莉娜参加宴会，被艾莉娜果断拒绝，艾莉娜救人心切，率先离开，蒂娜发现艾莉娜的真实身份）
以下是正文：
莉莉丝望着蒂娜，有些迷惑公主为何忽然发笑。
但身为侍女，她不方便多问，毕竟这是僭越。
“达克，你明天将片地方所在的所有悬赏和通缉，全部撤销。” 猜测到了艾莉娜的真实身份，这令蒂娜本人十分有成就感。
“希尔克殿下那边问起来，我该如何交代。”达克躬身行礼道。
这片地处偏僻，悬赏的图纸是他带着兄弟们好不容易才张贴起来，现在又要让他带着兄弟们全部撤了。
达克心有怨气，但还是恭敬询问。
毕竟面前这位，可是帝国的公主殿下。
“哥哥那边，由我去说，但若是你先见到他了，就告诉他，那个罪国的王女，已经被我处死了，至于名字，就叫...阿尔特·芙莉娜。”
蒂娜挑眉说着，随后转头看向自己的侍女，“莉莉丝，你觉得这个名字怎么样？”
侍女莉莉丝原本低着脑袋，被蒂娜这么一问，猛的抬起头来。
芙莉娜，艾莉娜...
撇了撇嘴，此刻的莉莉丝也是反应了过来，刚刚走掉的那位女骑士，很有可能就是帝国通缉的罪女。
不过，有罪还是无罪，至多不过是眼前殿下一句话的事情。
国王陛下那边，估计殿下撒个娇就能解决。
最终，思绪飞速转动的莉莉丝一本正经的胡说道：“殿下，这听起来是个不错的名字。”
“达克，你还有什么想问的嘛？” 得到了莉莉丝的回答，蒂娜满意的转过头来，将视线重新放在了亲卫达克的身上。
“没有了，殿下，我会遵从您的意愿。”行礼过后，达克立马起身朝着自己所在的卫队走去。
今天晚上，加班加点，他也要将把那些该死的通缉图一并清洗掉。
......
另一边，艾莉娜虽然是徒步而行。
但她如今的属性值，即便是徒步行走，速度也远比一般人快。
更何况，施加一个增速魔法，对她而言，不过也是顺手的事情。
很快，她就回到了营地所在。
营地的四周，银徽骑士们三五成群的驻扎在一处。
起义军为数不多的几人，此刻也围在帐篷外围。
“莱恩大哥，你们怎么不进去？”艾莉娜的声音响起，瞬间吸引了在场所有人的目光。
“梅里斯阁下嘱咐我们，让我们在这里守着，等你回来。”莱昂开口说着。
其余几人只是点头附和，刚刚发生的事情，令她们几个现在都没能缓过神来。
不知从何时起，他这个小股起义军的首领，对银徽骑士团的团长，尤娜·梅里斯的话十分信服。
毕竟，无论从纪律，还是从战斗力来看，整个银徽骑士团都令莱昂感到惊叹无比。
而能带领出如此骑士团的团长尤娜·梅里斯，无疑是一位了不起的将领。
艾莉娜自然没有注意到这些，听完莱昂的话，她只是象征性的点点头，随后迈步走了进去。
营地的帐篷很宽敞，而且里面的各类杂物，似乎都已经被提前搬空了。
垫下的软垫上，是四具女尸，梅莉母女，安娜，妮拉...
四人无一例外，脸色青白，脖子处有着发紫的勒痕。
“辛苦了，尤娜，剩下的交给我吧。”
艾莉娜刚一进来后，就看到尤娜·梅里斯一直在旁边守着边上。
手中的波娜药剂，看样子也是用完了。
“王，您回来了。”
尤娜站起身来，看到艾莉娜的瞬间，脸上写满了惊喜。
事实上，如果再过一会儿功夫，艾莉娜还是没有回来。
她就准备让银徽骑士们冲击帝国公主的车驾。
幸好，艾莉娜看上去并没有事情。
“王，恕我直言，这四人...”
“好了，梅里斯，你可以下去休息了。”艾莉娜直接开口，打断了尤娜·梅里斯。
她知道对方会讲什么，按照游戏的设定来看，尤娜·梅里斯本身并非是单纯的人族，所以在她的眼中，人族与蝼蚁无异。
消耗寿命去救四个人类，这件事情对其而言，在其看来是不值得的。
但有些事情，不是可以拿所谓的价值来衡量的。
尤娜·梅里斯怔怔无言。
她未曾想到过，艾莉娜会直接打断她。
片刻之后，尤娜躬身行礼，迈步走出了营帐。
整个营帐内，如今只剩下艾莉娜一人。
使用圣火的方法，在赫斯提亚将其交予艾莉娜时，便已经印刻在了她的脑海中。
银狼血剑一阵收缩，重新变回银狼弯刃。
艾莉娜从背包中，取出圣火。
伸手一挥，四道橘红色的火团，便在艾莉娜的眼前依次排列开来。
圣火处于未被唤醒的状态......所以看上去和普通的火焰无异。
一手拿着银狼弯刃，艾莉娜蹙起好看的眉头，微微眯起眼来，用刃锋划过白嫩的掌心。
“嘶——”
艾莉娜疼的倒吸一口凉气。
她就知道！
这一瞬间，她有些后悔自己逞强了。
应该让尤娜来的。
锋利的刃锋刺破皮肤，鲜红的血液流出的瞬间，便向着四个火团飞去。
鲜红的血液注入进四道火团之后，奇异的事情发生了。
四道原本橘红色的火团，突然间升起冲天的缭焰。
火光映射间，火焰几乎是同时蜕变成为了金色。
在这一过程间，艾莉娜能够清晰的感受到，体内的生命能量在不断的被抽离。
惊慌失措间，艾莉娜小手一抖，从背包中抄起一瓶血药就猛灌了起来。
虽然有两个长生种族的血脉加持，再加上不老泉水保底，可艾莉娜内心还是慌的一批。
它抽它的，我喝我的，应该不犯毛病吧。
艾莉娜心想间，一瓶波娜药剂有已经见底。
但那种生命介质被抽离的感觉，依旧没有得到缓解。
艾琳娜的头发，几乎是肉眼可见的开始泛白。
然而，只是一眨眼的功夫，银色的流光便开始环绕着艾莉娜。
体内的血脉在这一刻被彻底激活，大量的生命介质开始补充入艾莉娜的体内。
银白色的长发飞舞，魔力自发丝间逸散而出。
银白色和单纯苍老过后的灰白色，还是有很大区别的。
四道金色的火焰渐渐成型，化作四道流光，飞入到那四具身体中。
“咚！”
而随着圣火飞入四人体内，艾莉娜明显听到了有力的心跳声。

第82章 塞壬到来
“活了！”
艾莉娜好看的眉梢挑动，她虽然早已知道了既定结局，但是能听到四人的心跳声，看到四人的面容渐渐恢复血色和呼吸。
心里还是十分激动的。
在游戏里复活友方单位，和在这片异世界将一个鲜活的生命从死亡中拉回来，这其中的差距和成就感，不是可以相比较的。
当然，艾莉娜并不是为了所谓的成就感，她只是想让自己心中的愧疚，能够少一些。
曾生活于阳光余晖下的她，第一次见到今天晚上的画面，心中也是十分震惊的。
因为怀疑，就处以绞刑。
这种野蛮而逻辑规则，令艾莉娜感到无法理解。
哪怕她已经来到了这个世界这么多天，但还是对于眼下的境况感到不适和难以接受。
这里的法律和规则，服务于那些贵族，那些帝国的权贵。
说是旧社会，估计都是在夸它进步。
不过，二者并无任何区别。
艾莉娜就那么静静的站着，看着四人的呼吸渐渐均匀，看着四人的脖子上的勒痕在波娜药剂的作用下逐渐变淡。
看着四人的面色红润，泛起一丝血色。
一切，似乎都在向好的方向发展。
【警告，归引者大人，您的行为，已经触犯了禁忌】
【您不该使用圣火的力量，将四人的亡魂，从冥路之中召回】
【冥王哈迪斯对您的行为发出质疑，并会让塞壬来重新接引她们回到冥府......】
突兀的，面板提示出现在了艾莉娜的眼前，数道猩红醒目的提示字条，在艾莉娜眼前逐一排列。
每一个，都散发着令人感到窒息的气息和压迫感。
霎时间，整个房间冻结了一层厚重的冰霜。
冰霜蔓延至艾莉娜的脚下，堪堪停下。
四人正对的方向，一道漆黑的旋涡缓缓撑开，从里面踏出一道身影来。
那身影长着鸟类一般的翅翼，身上胸腹部及两侧的位置，甚至还有细小的鳞片，双腿悬空，有着一对锋利的鸟爪。
整体身形，完全算不上好看，甚至可以说有几分丑陋。
可就是如此丑陋的身形，却长着一张足以魅惑众生的面容。
正是塞壬无疑。
塞壬在希腊神话中，是被冥神驱逐流放的海妖。
它并非是个体的名称，而是一个族群。
在被流放之前，塞壬其中一项职责，就是接引那些死去的灵魂，前往冥府之地。
在游戏中，是个40级的小boss，虽然同为40级的boss
但作为神话中所存在的生物，其机制上和战力方面，却要比银狼尤里尔强太多了。
不过，经历过这么多危机的艾莉娜，对于对方的造访，并没有任何惧怕。
甚至是由于面板提前给出了提示信息，所以艾莉娜只是扫了一眼之后，便将血化版的银狼弯刃重新构筑成剑锋。
几乎是眨眼的功夫，便进入到了战斗状态。
40级的小boss ，若是以前，艾莉娜并不放在眼里。
但是现在，她心里紧张的要死。
狂躁的气息翻涌，将整个营帐吹得四处乱飞。
在营帐外等候的众人，此时也都意识到了不对。
以尤娜·梅里斯为首的几人，都纷纷抽出了法杖和剑刃。
只是，还未等众人准备进入营帐时，艾莉娜的声音，从其中传了出来。
“所有人，都往远处走，不许接近。”
艾莉娜快速的说着，声音难以掩盖紧张的情绪。
所有人在听到艾莉娜的命令后，都开始向四处后退，无论是起义军的几人，亦或是银徽骑士团的骑士们，此刻都神色凝重。
而正当所有人都后退时，尤娜·梅里斯则是跨步朝着营帐内走去。
守卫艾莉娜的安全，是她的职责。
迷雾森林时，她已经撤退过一次，这样的事情，绝不能再有第二次。
抽出血剑，尤娜跨步走进营帐。
只一眼，她也认出了和艾莉娜对峙的怪物，便是塞壬。
艾莉娜回眸看了一眼尤娜。
并未让对方也离开。
毕竟，有尤娜在，她的底气能多一些。
眼前的塞壬，要比迷雾森林中那头骨龙，好对付多了。
不过，于艾莉娜所想的不同，眼前的塞壬在看向她时，眼神中并未带有任何敌意。
"归引者，请容许我将她们的灵魂带走。"
塞壬从那旋涡之中出来后，第一时间并未将四人的灵魂抽走，而是言语恭敬的看向艾莉娜。
“我不同意。”
艾莉娜脸上凝重的神情稍稍缓和，对方没有第一时间发动突袭和进攻，那就证明有的谈。
只是，塞壬接下来的话，让艾莉娜有些出乎意料。
“我遵循冥王哈迪斯的旨意，刚刚是在告知与您，以表示尊重。”
“至于您是否同意，与我无关，如果强加阻拦，您或许愿意和哈迪斯大人谈谈......”
“啧。”
艾莉娜唇角微微翘起，整个被气笑了。
说还不如不说，这话哪是尊重，完全是赤裸裸的威胁。
眸光暗垂，艾莉娜心中一阵思索着。
在游戏设定里，希腊主神三兄弟，是诸神活动副本的boss。
需要组团攻略，属于线上模式专属。
单挑，现在十个她，都未必能同哈迪斯叫板。
但是，凡事都不能用游戏里的设定来衡量。
只是四个凡人的灵魂，她借由圣火复苏她们，身为冥王的哈迪斯应该不会计较这个。
毕竟在希腊神话中，死而复生的人，不在少数。
现在之所以让塞壬过来，估计是找自己有事情。
事到如今，也只能试试了。
思绪渐收，艾莉娜抬起眼眸，看向塞壬，沉声道：“我确实很愿意和你的哈迪斯大人谈谈，或许得等我和他谈完，才能决定你是否需要带走这四个人的灵魂。”
艾莉娜话音落下，手腕轻抖，在剑刃上附加了雷元素。
伴随着电弧闪烁，剑刃以一种极快的速度撞向了塞壬，在对方还未反应之际，翅翼便被剑刃贯穿。
塞壬显然未曾想到艾莉娜敢直接动手，被打了一个猝不及防。
直接从半空跌落了下来，一旁的尤娜抓住机会，瞬时化作一道残影。
再一眨眼时，已经来到了塞壬的身旁，刀刃架在了她的脖子上。
“别动，小心脑袋掉下来。”
相比较戈尔贡三姐妹，海妖三姐妹还是比较好对付的。
艾莉娜扯下营帐搭在架子上的羊皮地图，卷成一团，丢给了尤娜。
“堵住她的嘴，别让她唱歌。”对于各种怪物技能机制都十分清楚的艾莉娜，知道如何能够防患于未然。
虽然这么做，看上去有些多此一举。
毕竟，塞壬要是敢张嘴吟唱，尤娜的剑刃会直接划过她的脖颈。
“是，王。”
尤娜接过布团，并未说什么张开嘴的废话，而是一脚踏在塞壬的鸟爪上。
清脆的断裂声，让塞壬那张妖媚的脸，变得极度扭曲，嘴巴下意识的张大，还未等发出半点声响，便被布团塞住。
尤娜比塞壬等级还要高上许多，对付她本就是十分轻松。
更何况，塞壬在猝不及防之下，还被贯穿了翅翼，身上有伤。
拿地图堵嘴，再拿绳子捆住。
艾莉娜静静的看着尤娜做完这些事，眼眸中闪烁一抹金芒。
俏丽的小脸上，显露出疑惑的表情。
算算时间，该来了呀？

第83章 哈迪斯的礼物，神迹！
（前情提要：艾莉娜复活四人，遭到哈迪斯阻挠）
（这两天把黑猴玩通关了，脑子里全是游戏剧情，完全想不到小说该怎么写了）
艾莉娜将自己的思绪压下，静静的看着那依旧不曾消失的旋涡。
如果和她所料想的不一样，哈迪斯没来。
那就把塞壬杀了，一身东西，应该能掉落不错的道具。
将塞壬放回去，无疑是放虎归山。
艾莉娜不敢赌，也赌不起。
好在，她的判断是正确的。
这边艾莉娜刚刚将剑刃插入剑鞘之中，眼前漆黑的漩涡，瞬间变大了许多。
死亡的气息和灰白之色，方圆百里的范围完全笼罩。
一瞬间，周围仿佛静止了一般。
眼前突然发生的变化，让艾莉娜眼眸闪动。
嘴角翘起。
哈迪斯来了。
漩涡中，一道印刻着骷髅头的权杖率先显露，而后紧随其后的，是一个身穿黑袍的高大身影。
藏匿于黑袍之下的身影和样貌，艾莉娜无法看清。
她只看到那黑袍之下，一对金色的瞳孔，闪烁光芒。
闪烁金色光芒的瞳孔，是神族的象征。
眼前这高大身影，和游戏里的哈迪斯一般无二。
黑袍之下，一道深沉沙哑的声音响起。
“孩子，依照你的意愿，现在我来了。”
听到哈迪斯说话，艾莉娜抿了抿嘴巴，将心中的激动隐去，冷声问道：“为什么要阻止我复活她们。”
不知道为什么，她对于眼前的哈迪斯，并没有任何的惧怕。
“让已死之人重回阳光之下，本就是违反规律的。”
“一旦踏入冥土，她们就是我的子民。”
听到艾莉娜的问话，哈迪斯先是一愣，随后用一双闪烁金芒的瞳孔，扫过躺在地上的四人，淡淡的陈述着。
“我借用了圣火的力量。”艾莉娜蹙眉，圣火拥有重燃灵魂的能力。
在游戏的设定里，是玩家归引者无限重生复活的来源。
圣火的力量，超越诸神的规则。
“这就是问题所在，你可以换一种方式，而不是将圣火的力量，分给这些凡人。”哈迪斯的声音再度响起。
闻言，艾莉娜反而是轻笑出声，“那依照您的意思，只要用其他方式复活，您就不会再做干涉？”
“圣火的力量，不应该赐予凡人，它只会给人类带来灾祸。”
“先知之神，普罗米修斯已经尝试过了。”
哈迪斯并未正面回答艾莉娜的话，而是说着一些莫名其妙的话。
不过，这对艾莉娜而言，反倒是好事。
对方愿意谈，那就证明有戏。
至于没有达到想要的结果，那只是筹码不够而已。
普罗米修斯将圣火分给世人，实际上是将神独有的一部分权力，分给了人类。
火是生命之源，蕴含着无限的可能。
人类获得了火，就拥有了代替神的可能。
艾莉娜沉思一番后，继续淡笑道：“那要是她们四个复生后，不会生存于阳光之下呢？”
实在不行，就只能提前建立荣耀城，让梅莉夫人她们几个，成为荣耀城的民众。
荣耀城有别于这片大陆，相当于一个独立的世界。
同样是复活，只不过是换个世界。
哈迪斯之所以阻止她，是因为她将火赐予了四人。
“向这个世界，传颂诸神的信仰。”
几乎是沉默了许久，哈迪斯再次开口，说出了他的目的。
阻止四人复生是假，让艾莉娜帮助他传播信仰，才是真的。
【冥神哈迪斯的委托】
【向海穆尔大陆传播诸神的信仰，让神引导世人，教化这片愚昧无知的土地】
【完成任务后，您将获得冥神哈迪斯馈赠的礼物】
信息面板的弹出，让艾莉娜确认了自己内心的想法。
“可以。”
艾莉娜挑眉淡笑，点头道：“还有其他的要求吗？”
说话间，艾莉娜暗自施展监察之眼，可得到的反馈，却让她心头一惊，监察之眼对眼前的目标没有作用。
意思就是说，双方的实力差距太大，根本无法探查信息。
黑袍之下，哈迪斯那一双金色的瞳孔，光芒渐渐消退。
权杖微微抬起，死亡之力瞬间四散开来。
艾莉娜一惊，以为是自己刚刚的行为，让这个希腊的死神感到不悦。
刚要伸手去拔剑，却见那四散开来的死亡之力，全朝着塞壬的方向蔓延过去。
灰白之色覆盖的塞壬，在那一瞬间恢复了色彩。
但也只是一瞬间，那色彩便随着她的生命逝去，化作晶莹的流光，飞到了艾莉娜的眼前。
流光最终凝聚成了一副耳坠。
一副有着翅翼纹样的耳坠，晶莹剔透，看上去十分美丽。
“你是诸神的孩子，这算是我初见送你的礼物。”
“刚刚那些小把戏，以后不要再用了。”
哈迪斯沉声说着，身形开始消散，一同消散的，还有那仿佛将整个世界浸染的灰白色。
艾莉娜看着眼前的耳坠，一时怔怔无言。
眼前的一切都变化太快了，让她根本没有反应过来。
直至哈迪斯的身形彻底消散，一切恢复如常。
唯一不同的是，躺在地上的四人，眉心一团金色的火焰不断烧灼升腾。
四周空间内的元素，变得无比的紊乱。
直至四道耀光冲天而起，空间内各种元素的魔力，在这一刻，如同被煮沸的水一般，异常的活跃。
金色的光柱直冲云霄，将原本暗沉的天幕照的透亮。
恍惚间，夜晚变作白昼。
营帐被狂风掀飞出去，地面一阵剧烈的颤动。
在营帐外等候的众人，看向那冲天而起的金色光柱，一个个面露惊愕之色。
“达克队长，那边是什么？！”
刚刚收整完编队的达克，正是一脸疲惫，听到部下的话，下意识的抬起头来。
守城的士兵和帝国的卫队们，此刻都不约而同的抬起头来。
“莉莉丝，外面怎么这么吵？”
坐在马车上，刚刚享用完糕点的蒂娜，想着准备前往公国的王都，听到马车外嘈杂的声音，忍不住皱起眉头来。
掀开车帘，还未说话，就见所有人都朝天看去。
“达克，到底是怎么回事？”
一边说着，蒂娜也是抬眸朝天上看去。
瞬间，那直冲云霄的四道金色光柱，占据了她所有的视线。
无独有偶，格林小镇内，夜晚紧闭的门户都在此刻打开。
不少未曾睡下的人，都探出头来，想要知道光亮的源头。
而后，他们便看到那四道升起的金色光柱，汇聚成了一道人形。
那是一个女人，一个样貌十分美丽的女人。
在金色的映衬下，显得熠熠生辉，充满了神性。
“那是神迹嘛？！”有人喃喃着，发出疑问。
“光明女神！一定是光明女神！”
街道巷里，不知是谁发出一声狂吼，随后一股脑的披着衣服冲了出来，朝着那光柱升起的方向拜下，眼里尽是狂热。
酒馆里消遣的游客，行商的商人，还有暂住此地的佣兵们。
寻着酒馆外嘈杂的声音，也是纷纷好奇的走了出去。
这一晚，在格林镇上的人们，亲眼目睹了神迹。

第84章 宴会将启
天幕上的巨像幻影，凝而不散，将整个天空照的恍如白昼一般。
艾莉娜看着那同自己样貌十分相像的幻像，不禁面露苦笑。
她并不想太过高调，但事情往往事与愿违，朝着她所无法预测的方向发展。
也许正如赫斯提亚所言，一切都是命运的安排。
金光渐渐消散，躺在地上的四人，呼吸已经渐渐变得均匀。
艾莉娜美眸轻动，顿时长舒了一口气。
费了好大的功夫，总算是让母女四人都活了过来。
否则她就要愧疚一辈子了。
“王，她们四个估计过段时间才能醒过来，您看...”尤娜走上前来，十分恭敬的说着。
她虽然不知道刚刚具体发生了什么，但依旧被那直冲天际的金光所吸引，许久才回过神来。
“没什么，找间空房子，先将她们四个安置下来再说。”
艾莉娜轻声说着，周围的空房子很多。
大多都是起义军包揽下来的，至于后续的租金，由她来提供就好。
“营帐被掀飞的不知道哪去了，希望不要砸到人才好。”艾莉娜抬头看着天幕，心中暗自沉思着。
“艾莉娜小姐，您这是...”一直在外静候着的罗恩等人，此刻也都围了上来，刚刚的神迹，令他们感到无比的震惊。
那金光逸散之下，他们一路走来的疲惫和困倦被一扫而空。
站在队伍后面的丽莎和贝娅两人没有说话，她们同样从金光中获得了恩惠，比如将体内枯竭的魔力重新填满。
但此时此刻，两人脸上的表情，多少都有些不自然。
贝娅是因为感受到空气中残留的魔力，难以想象的庞大。
因此小脸上带着几分震惊和畏惧。
至于丽莎，则是轻扫了一眼艾莉娜所在的方向，眼中闪过一丝落寞。
艾莉娜很好，但现在身穿铠甲，能施展如此强大魔法的艾莉娜，令她感到无比的遥远和陌生。
周围的骑士们，都是因为她而汇聚在此。
和之前那个小妹妹不同，现在的艾莉娜，更像是一位领袖。
当然，或许是她想得太多了。
丽莎细细的思索着，就站在队伍中静静的看着。
“艾莉娜小姐，她们四个不是已经...”罗恩上一个问题还未得到艾莉娜的答复。
他低头，就看到那四个被处以绞刑的女人，正均匀的呼吸着。
没有半分死气。
“罗恩大哥，不要在意这些，麻烦你帮我找个合适的房间安放她们四个。”艾莉娜眨巴着眼睛，微笑着说道。
起死复生这件事，太过离谱。
即便是大陆上最为神圣和高级的魔法，应该都无法做到。
这件事，艾莉娜不想解释，也不会去解释。
闻言，反应过来的罗恩将头低下，视线移开，只从嘴里吐出一个“好”字来。
“加文，带人去后面的农棚里，取些木板和木头架子来。”
罗恩沉声说着，不再去看艾莉娜。
不知是不是错觉，他总觉得艾莉娜小姐变得更漂亮了。
“哦，好好，好的。”
加文木木的点了点头，刚刚艾莉娜的微笑，硬控了他十多秒，才堪堪回过神来。
剩下的事情，由罗恩他们处理。
丽莎和贝娅两人，则是照常负责大家的晚餐。
相较于平时，她俩这次要准备的食物要多出不少。
毕竟，银徽骑士的每一位，都是活生生的人。
而并非是从另一个世界召唤来的死物。
......
神迹结束了，但所引起的骚动，却远没有那么简单就能够停止。
城防士兵加强警戒，游行商人和旅游诗人都纷纷用自己的方式，记录着刚刚所发生的一切。
主道上，跪满了久久不愿离去的平民。
酒馆内重新恢复了嘈杂声，不过所讨论的话题，不约而同的却都指向了刚刚那光芒所幻化出的人像。
今夜注定是一个不眠之夜。
不过这些，对于艾莉娜而言并不重要。
此刻的她，正专心研究起了新获得的道具。
由塞壬所化的一对耳坠。
以及哈迪斯临走时，所留下来的任务。
【冥神哈迪斯的委托】
【向海穆尔大陆传播诸神的信仰，让神引导世人，教化这片愚昧无知的土地】
【第一步，请为哈迪斯树立一座雕像，材质不限】
【任务奖励：亡灵系魔法】
......
【塞壬之绝响】
【银翼纹样的耳坠，可使用专属技能魅惑之音，消耗一定的精神力，能够抵御幻象攻击和魔法】
伸出手来，看着手上银色翅膀花纹的耳坠，艾莉娜眼眸中异彩连连。
这次迷雾森林一行，她要是有这件道具在，能够省去许多麻烦。
也许起义军就不会死那么多人。
“魅惑之音，应该是属于音波类的技能吧。”
艾莉娜小心翼翼的将耳坠戴上，心中暗想着。
至于后面的那个委托任务，被她下意识的忽略了。
她现在没有地，造塑像，那是需要经过当地官方允许的。
格林小镇应该是直属于托尔巴斯公国的，也就是说，如果艾莉娜想要在这片土地修建任何东西，都需要得到托尔巴斯公国的王族的许可。
米利尔家族......罗德夫。
仰躺在松软的床上，艾莉娜只觉着一阵头疼。
想跟王族进行交涉，就绕不开那个家伙。
但如果不交涉， 她就没法修建雕塑完成任务。
哈迪斯是得罪不起的，至少现在是这样。
艾莉娜十分清楚希腊众神的心眼有多小。
北欧众神，也是如此。
至少在艾莉娜看来，他们更像是一群有着超凡力量的人而已。
依旧无法避免的有着自己的私欲。
其中最为典型的，就是大种马宙斯。
“烦死了！”
躺在床上，艾莉娜小声嘟囔着，发泄着自己的不满。
人在遇到自己无法解决，甚至是不想面对的事情时，总是会感到异常的烦躁，艾莉娜现在就是如此。
望着窗外皎洁的月亮，她一夜未眠。
脑子里的想法层出不穷，艾莉娜甚至在想，要不要带着手下的人，去抢帝国的地盘，也不需要有多大，就一小片就好。
边陲地界，一小片地方。
对方应该犯不上排大队的人马过来跟自己打，之后自己可以猥琐发育，同时煽动其他小的公国，让他们知道帝国的威胁，然后联合起来。
至于名义，复国之战......就很合适。
想法很好，但恢复理智的艾莉娜，觉得自己应该是疯了。
且不说其他的，为了完成一个任务去发动一场战争，完全是儿戏。
艾莉娜沉下心思，看着天边雾白发亮，舒展身体，伸了一个懒腰，同时将自己这荒谬的想法暂时压下。
经过这一夜的思考，艾莉娜严重怀疑，她是个好战份子。
“怎么做男人的时候，没见有这种倾向。”
自我吐槽一番后，艾莉娜走出了小屋。
每日例行，抽取扭蛋奖励。
不出所料，依旧是谢谢参与。
......
翌日清晨，丽莎和贝娅两人一早出门采买。
剩下的人照部就班的在做自己的事情。
起义军原本的营帐，经过一夜的修整，比原先的开阔了不少。
周围多了许多新的营帐，用来供银徽骑士们暂时居住。
至于马匹，则是找了一处空旷的地方，树了马桩。
只能说，勉强能够放下。
两百匹马，不算是小数目，尤娜专门排了一队人在那边驻扎。
以防有人偷盗，虽然有“亚瑟”这个特殊的个体存在，这样的事情几乎不可能发生，但该做的样子，还是要做一下的。
“吾王，您安好。”
“嗯呢，你也早上好。”
艾莉娜一路走过，同骑士们打着招呼。
骑士们起的很早，有的甚至是像艾莉娜一样，并没有睡觉。
而是负责周围的警戒。
一方面，每一位银徽骑士的身体强度，都相当于二级战士，并非常人，所以能够快速适应长时间不休息对身体带来的负面影响。
另一方面，轮班制度，能够让他们在第二天有时间进行休息。
让身体状态快速的得到恢复。
“你们团长呢？”
一路走来，艾莉娜边打招呼，边找寻着尤娜的身影。
但左右观望了好一阵儿，也没有看到这位英姿飒爽的女骑士。
“团长她在教人剑术。”被艾莉娜询问的银徽骑士，正身挺直身板，沉声说完，还伸手朝一个方向指了指。
“教人剑术？”艾莉娜小脸上满是疑惑，顺着骑士所指的方向看。
只看见那远处的空旷地上，有着三五个身穿银徽骑士甲的身影围在一处。
“跑那么远，难怪没找到。”
艾莉娜喃喃自语着，然后迈步朝着那边走去。
平时艾莉娜并没有穿甲胄，而是穿着长裙。
至少她现在穿上裙子，并没有最开始的不适感。
起义军原本的选址，就是在格林小镇的外围。
周围到处都是被莹莹绿草所覆盖的空地。
尤娜她们所在的地方，是处于较高的位置顺着斜坡正和营帐相连。
往东正好是放养马匹的大平地。
快走了三五步，艾莉娜跨过斜坡，渐渐靠近了众人。
众人的叫喊喝彩，夹杂着剑刃碰撞的声音，一并传入到了艾莉娜的耳朵中。
“拿铁剑打？”
听着金铁碰撞的声响，艾莉娜秀眉微蹙，连忙走上前，用手轻拍着一人的肩头，示意对方让一让。
“谁啊，没看老子正忙着呢吗？”莱特被突然拍了一下肩头，骂骂咧咧的转过身来。
微微垂眸，脸上的愠怒之色立刻僵住，看到面前之人的容貌，立刻单膝跪地。
“王，请恕罪，我并不知道是您。”
话音落下，周围的骑士们也是一个个看了过来，随后立刻同样单膝跪地。
见状，艾莉娜一阵苦笑。
这是干什么呢？
“没事儿，都起来吧。”轻咳两声掩饰尴尬，艾莉娜轻声说着。
听到艾莉娜的话，周围的人都站起身来。
最后一个起身的莱特，十分自觉的让出自己的位置，脸上依旧带着苦色，心中一阵后悔不迭。
艾莉娜自然是没有想那么多，只是将目光看向了场地的中央。
所料不差，正是尤娜和加文两道熟悉的身影，在进行剑术上的对练切磋。
当然，这个说法有些不太准确。
在艾莉娜的视线里，加文挥砍的剑锋虽然无比凌厉，但却被尤娜尽数躲过。
反倒是加文本人，身上添了许多血痕。
两人手上拿着的，是实打实的剑刃，并非是木头所制。
许是感受到了艾莉娜的目光，想要快速解决战斗。
尤娜闪身躲过加文的一记劈砍，随后一脚猛踹在加文的腹部。
这一脚的力道，令加文整个人倒翻的跌坐在地上。
英俊的面容，此刻一阵涨红。
腹部传来的疼痛，令他表情有些扭曲。
“动作拖沓，繁琐的招式太多，你的实力，只能算是勉强有资格加入银徽骑士团。”
尤娜的声音响起，为这场“单方面暴打的切磋”画上了句号。
说完，尤娜转头看向艾莉娜，准确的说，是看向艾莉娜身旁的莱特。
“莱特，去背着木桩绕镇子跑十圈，天黑之前没跑完，今天就饿肚子吧。”刚刚的动静，她听得一清二楚。
莱特闻言，正了正身子，行了个骑士礼，转身朝着不远处走去。
扛起那比成人腰身还粗的圆木，便顺着坡地往下跑。
忙完这些，尤娜才转头看向艾莉娜，恭敬的行礼道：“吾王，您安好。”
“嗯呢，安。”
艾莉娜看着莱特的身影消失在路的尽头，下意识的点点头。
“我说尤娜，是不是有些小题大做了。”
她当然知道尤娜为什么会这样下令，但她总觉得这种小事是不是有些太...
“好，那就等他回来再说。”尤娜眸光闪动，相较于大陆上的其他贵族，她觉得自己这位王，有些太过好说话了。
“您找我来什么事？”尤娜转移话题，主动询问。
看着艾莉娜那有些稚嫩的小脸，她突然又觉得，有些事情，似乎没有必要上纲上线，毕竟替王做出决定，本身也是一种僭越。
“没什么，就是想抢个...找个合适的地方。”艾莉娜一时嘴快，险些将内心最真实的想法说出来。
话说完，她垂眸看向仰躺在地上的加文。
刚好与对方对视上。
“艾莉娜小姐...哈哈。”
“早上好，加文，刚刚打的不错。”艾莉娜点点头，说着有些违心的话，实则心里一阵疑惑。
这傻孩子乐什么？

第85章 他想当您的亲卫
没有理会加文那有些呆傻的表情，艾莉娜目光沉沉的看向尤娜。
随之又看向她手上的那把木剑。
同躺在地上的加文手上那把铁剑，形成了鲜明的对比。
木剑打铁剑...
从等级上来看，一个近30级，一个40级。
相差只有11、2级，差距并不算大。
但实际上，两人的差距，并非是等级上所显露的信息那么简单。
就像艾莉娜本人，虽然目前面板上只显示了25级，但实际上各项数据，已经能同正常的40级划等号，甚至更高。
至于尤娜，想必也是一样的。
依旧是boss面版吗？
按照游戏boss面板的分配，各项数值基本上都是当前等级乘以几倍的增长。
这样一想，瞬间就感觉合理了许多。
艾莉娜估摸着，尤娜·梅里斯现在各项数据，怎么也能对标70级左右，可惜监察之眼无法查看具体数值。
要不然艾莉娜还真想印证一下自己的猜测。
如果真是70级，那别说是拿着木剑，就算是只拿拳头。
尤娜都能将加文砸的满头是包。
不过，真实的世界，也不能单看数值和猜测隐藏数据。
有些东西是无法预料的。
身体状态，精神状态。
还有是切磋，还是死战。
这些方方面面，都是影响一场战斗胜利的重要因素。
“王，您刚刚说要干什么？”尤娜一脸疑惑的询问着，刚刚艾莉娜欲言又止，她没太能听清楚。
“没事，没事。”
闻言，艾莉娜摆手道：“我刚刚是想问，加文怎么找你过来练剑了。”
“哦，他呀。”
闻听艾莉娜的话，尤娜眉头微蹙，眸光扫向躺在地上还在喘气的加文，沉声答道：“他想加入银徽骑士团，身为团长，我自然要亲自检阅。”
“就目前来看，想要成为银徽的一员，可能还需要好好磨练一番。”
除了艾莉娜，尤娜对任何人说话，都丝毫没有情面可言。
“当着本人的面这样说，对于一个男人而言，是很伤自尊的。”
艾莉娜微蹙起眉头来，心中暗想着，之后是不是应该让尤娜说话的时候再委婉一些。
加文这个年纪，能够成为二级剑士已经算是天才了。
艾莉娜思索着，担忧的看向加文。
恍惚间，她突然发现，自己的担忧有些多余。
因为眼前的加文，或许并没有听到尤娜刚刚的那句话，反而从始至终都在看着自己这边。
这小子，该不会......
艾莉娜走上前去，拿起一旁的木剑，对着加文的脑袋轻敲着。
伴随着“咚”的一声脆响，周围的银徽骑士们一个个都咧嘴笑着。
“哎呦！”同时响起的，还有加文吃痛的叫声。
“看什么看，赶紧起来了。”艾琳娜拍了拍手，将木剑丢到一边。
如今的艾莉娜下手，十分有分寸。
加文吃痛坐起身来，众人一阵憋笑。
“尤娜，你跟我到营帐这边来，我有事情跟你商量。”
闻言，尤娜深深的看了一眼加文，十分恭敬的跟着艾莉娜走了出去，而随着两人走远。
骑士们的笑声也越发张扬。
......
“加文好好的，怎么想起来要进银徽骑士团了。”半道上，艾莉娜沉声询问着。
“我也不知道啊。”
一旁的尤娜摊了摊手，淡笑道：“今天一大早跑过来，说是想要加入银徽，担任您的亲卫。”
“亲卫？！”
艾莉娜转头看了一眼，回过头来，一阵摇头。
那热情似火的目光，她可有些受不了。
“踢出去？”尤娜看着艾莉娜摇头，试探性的询问道。
“嗯...”
尤娜的话，让艾莉娜下意识的就想点头。
但旋即，她又轻轻的摇了摇头。
“让我好好想想。”
想抢地盘，这点人是不够的，需要招兵买马。
可，且不论有没有那么多人，即便是招够了那么多人，也不能立刻就投入战斗啊。
“尤娜，老实说，你觉着加文的实力达到进银徽的标准了嘛。”
艾莉娜说着，转头将目光放在尤娜身上。
“标准嘛，还不是由您说了算，实力高低，都是可以通过后天训练的，那个人类成长性不错，我唯一考虑的，就是忠诚性。”
尤娜沉声说着，语气一顿。
看着远处的银徽骑士们，她淡笑着继续道：“银徽骑士团两百余人，包括我在内，随时能为您献出生命。”
这样的话，哪怕艾莉娜不是第一次听到。
但此刻再听，整个身体也是猛的一颤。
左右观望了一番后，艾莉娜郑重其词的对尤娜道：“这种事情我知道了，以后不用再说了。”
其实她后边还有半句，那就是即便要说，也请小声一些。
忠诚誓言什么的，听起来不仅中二，而且十分肉麻。
虽然很久之前，看动漫的时候倒是挺爽的，但是放在自己身上，总是会觉着浑身不自在。
况且，没有谁需要为谁献出生命。
“是。”尤娜虽然疑惑艾莉娜为什么要这样说，但还是点头答应。
她侍奉的这位新王，似乎对于这些东西，十分抵触。
“王，该说说正事了，您找我有什么要紧的事情。”尤娜沉声问道。
“也不是什么大事...就是...”艾莉娜犹豫片刻，还是将自己心中的想法说了出来。
这种离谱的想法，如果不说出来，对她而言是一种痛苦。
想法一旦落地，不去尝试一下，就会像杂草一样，在心中疯长。
艾莉娜的想法，是找个边陲角落，盘踞一处地方。
毕竟，两百个身穿精致铠甲的骑士，走到哪里，都会引起关注。
另外就是，她需要完成任务，给哈迪斯建立一尊塑像。
以希腊那些诸神的个性，随随便便用石头雕个小塑像，指定是不行的。
这个任务有后续，所以艾莉娜猜测，当她把塑像建立起来时，任务的下一步，就是让她帮忙寻找信徒。
对此，艾莉娜保留发言和看法。
什么人脑子有病了，才会去信仰冥神。
信仰其他神，还可以得到正面祝福。
信仰冥神......获得死亡吗？
抛开本土的神明不谈，在海穆尔大陆，死亡同样是人们不愿意谈论的话题，虽然这样的事情，每天都在发生。
是自然的规律使然。
“咳咳。”思绪渐收，艾莉娜轻咳两声，询问道：“尤娜，所以你觉着咱们两百个人，能搞一下不？”
抢个山头，占山为王，再娶几房压寨夫人，一直是艾莉娜的梦想。
虽然现在，它可能依旧还会是梦想。
但至少前两步有望实现一下。
“王，恕我直言。”
尤娜说着，看向艾莉娜，一脸严肃认真的逐一分析道：“去抢夺山地边城，对我们而言，收益并不大。”
“同样惹怒帝国的风险。”
“与其如此，倒不如去征伐帝国的附属国，或是以一个城市为点，占据其要地，不仅可以当作补给的地方，您想要修筑什么，里面也有对应的材料。”
尤娜淡淡的说着，艾莉娜听的却是一愣一愣的。
不过旋即，她还是反应了过来。
“那城门怎么办？咱们就两百人，根本打不了攻城战。”
艾莉娜摇头否决，说出了自己的观点。
尤娜听完，也是一阵怔怔无言。
不过，也只是消停了半分后，尤娜便继续道：“我可以率先带人潜入进去，把城门守卫暗杀了，再来把门打开。”
此话一出，艾莉娜一时竟有些不知所措。
她显然忘了，这个世界并不是普通的世界。
人数，并不能决定一场战争的胜利。
强大的魔法师，相当于自走的人形火炮。
“王，您如果真的要考虑据点的话，我建议就从离咱们最近的托尔巴斯公国下手。”
“昨晚对峙时，我发现对方武备松弛，士兵们根本无法形成有规模的战斗力。”
“这个地方，作为您征战的第一步，再合适不过了。”
“占领这里后，您可以顺势扩张势力，修建荣耀城......”
讲起类似的话题，尤娜·梅里斯几乎是像换了一个人一样。
作为一名征战数百年的女将，战争，几乎是她百年时光里的大半履历。
“好了，尤娜，暂时可以停一停了。”
虽然艾莉娜也想继续听下去，但她还是出声打断了对方。
因为，有客人到了。
华丽的马车上，绣刻着显眼的米利尔王族徽章标志。
最前方，四匹雪白的骏马踩出十分有节奏的步伐。
马车的后方，还跟着长长的列队。
兵士们一个个举着礼仪旗帜，身上穿着的盔甲锃亮。
看上去，并不是用于战斗的队伍。
这一幕，尤娜自然也看到了。
双眼微微眯起，不用艾莉娜说，她也是将未说完的话暂时收了回去。
马夫驾驶着马车，在艾莉娜的身旁停了下来。
直到近前来，艾莉娜才察觉，这马车要比寻常的大上许多。
看着马车外围精致的象牙雕饰品，不用想，艾莉娜也知道这马车有多么奢华。
队伍的前头，一位类似管家装扮的男人，从马匹上跳了下来。
他径直走到艾莉娜的面前，先是躬身行礼，随后低声道：“艾莉娜小姐，我遵王命，特来邀请您参加宴会。”
说着，他双手恭敬的将一张邀请函递了上来。
看着眼前的邀请函，艾莉娜抿了抿嘴唇。
同样的邀请函，这是她见到的第三份。
前两份邀请函，一份是找不到了，另一份则是被她不知道扔到哪去了。
“抱歉，我身体不适，不能受邀参加。”艾莉娜回绝的十分果断。
通商的证明，罗恩那边能从公爵手上搞到。
至于自己，既然是打定主意要抢地盘了，那规划之后如何发展才是正途。
贵族宴会，参不参加对她而言都一样。
听说是什么老国王的生日宴会......那就更和她没什么关系了。
“贝里丝大夫在宴会上，这边还为您准备了止痛药剂。”
管家把话说完，队伍中立刻走出来一个身穿宫装的侍女，手上托着一个木盒。
见状，艾莉娜一时间哭笑不得。
那木方盒中的透明瓶子，勾起了她一些不好的回忆。
血脉进化之后，这种类似的现象，之后不会再发生了。
“谢谢，我用不上。”艾莉娜说完，转身朝营帐那边走去。
“艾莉娜小姐...”男人手上拿着邀请函，欲上前靠近艾莉娜，只是话未说完，一柄闪烁寒光的剑刃便架在了他的脖子上。
剑刃隐约闪烁血光，让男人不得寸进。
尤娜一手举剑，冷眼注视着他。
男人喉头滚动，不敢再往前，同一时刻，护卫马车的士兵们，也是纷纷抽出兵刃。
他们的盔甲和兵器，虽然看着是用在仪仗礼仪时的，但拿在手里，同样是能当作武器。
“尤娜，把剑放下。”艾莉娜沉声说着。
她倒不是怕起冲突，她是怕真动起手来，尤娜把这些人全杀了。
这些天相处下来，艾莉娜不止一次发现，自己的这位女骑士，对于生命的漠视，是常人所难以想象的。
对她而言，人类和蚂蚁并无分别。
无非只是人类死时，会流血而已。
听到艾莉娜下达命令，尤娜将剑刃收回，扫过这些护卫着马车的骑士们，眼中闪过一丝轻蔑。
“这位先生，给我一个非去这场宴会不可的理由。”
艾莉娜走上前来，仔细观察了一番这个护送马车的车队。
她清晰的看到，那马车里叠放着许多漂亮的礼服和装饰品。
不用想，也知道这些是罗德夫的手笔。
闻言，那管家装扮的男人如蒙大赦，后退了几步，郑重道：“您的几位朋友，也同样受邀参加了宴会。”
“还有您的两位姐姐...”
朋友？姐姐？
起先听到这些，艾莉娜还有些疑惑，直到那管家挥手让人把藤条编制的篮子拿上来后，她瞬间反应过来。
朋友她并不知道是谁，但是两个姐姐，应该说的是贝娅和丽莎两人没差了。
这算是在威胁自己吗？
一时间，艾莉娜有些怒不可遏。
但是经历过梅莉夫人这些事情后，她反而能够控制自己的情绪，不再表现的那么明显了。
见状，艾莉娜垂眸沉思，看着那华丽的马车，心思微动。

第86章 公国与帝国
“所以那两位，已经上了马车？”艾莉娜笑着说道。
冷静过后，她的内心渐渐平复。
不同于裁缝母女和那两个侍女。
贝娅和丽莎两人是魔法师，肯定不会有事。
但这位管家的行为，明显是在威胁自己。
这一切，也是罗德夫的授意？
“那两位小姐，乘坐的是另一辆马车，您这一辆，是单独的...”
管家依旧恭敬的说着，只是这次，他同样未把话说完，便看见艾莉娜手上不知何时，多出一把长剑来。
除了没有那血腥的红色以外，剑刃的纹路和剑革的样式，都与刚刚那把一模一样。
紧接着，众人就看到了极为震惊的一幕。
只见艾莉娜手腕轻动，剑刃上挑。
下一刻，剑锋撕裂空气，斩出一道若隐若现的气刃，贯穿马车而过。
坐在马车前头的马夫一阵颠簸，四匹大马不安的躁动着，马蹄不断乱踩。
一切来得太突然，令管家们都不曾反应过来。
他怎么也想不到，眼前这个穿着礼服长裙，漂亮精致的女孩，会突然掏出一把长剑来，挥剑砍向马车。
一时间，木屑飞溅，马车并未完全断裂，但其华丽的纹样下，出现了一道狰狞的剑痕。
“艾...莉娜...小姐。”男人颤颤巍巍的再次将邀请函递上，尽量让自己的语气保持镇定。
“你们的马车不结实，里面的衣服我也不喜欢。”
说着，艾莉娜伸手将那张邀请函接过，淡淡道：“尤娜，让弟兄们把手上的事情放一放，咱们去王都看看。”
“是。”尤娜点头应下，眼中闪过一丝兴奋。
不多时，银徽骑士们集结完毕。
一个个骑着高头大马，身披银色的狼纹铠甲，加文混迹其中，整个人显得异常激动。
银徽的骑士们，仅仅是在气势上，就远胜于护卫马车的骑兵卫队。
最前方，艾莉娜一手拉住缰绳，居高临下看着那位管家，嘴角微微勾起，轻笑道：“ 管家先生，麻烦带路吧。”
男人身形微微颤抖着，躬身拜谢，随后连忙爬上自己的马背。
这种事情，说实话他还是第一次做，毕竟自家那位，并没有对这方面的事情上心过。
走之前，他家主人告诉他这次是去接未来的王妃，让他要恭敬一些。
原本想着这是个不错的差事，要是能办妥了，说不定能有丰厚的奖赏，但现在看来，没把命丢了就不错了。
这位未来的王妃，脾气看样子不太好。
管家脑子一阵胡思乱想，爬上马背后，立马指了一条道。
坐在马背上的艾莉娜，此时已经换上了一身铠甲，将剑刃收起后，艾莉娜勒紧缰绳，一马当先的冲了出去。
让管家指路这种事情，当然是玩笑话。
她有小地图在，自然不会不知道王都的路怎么走。
既然贝娅和丽莎都去了，那她去转一转也没什么问题。
这一瞬间，她忽然有了新的想法。
罗德夫虽然为人伪善，但是表面的礼仪和王族的颜面，他十分看重。
如果可以，倒是可以和他合作一下。
......
另一处，托尔巴斯的王都内。
一场私人酒宴，进行正酣。
宴会的双方，一个是做为东道主的罗德夫·米利尔。
一个，是帝国的二皇子希尔克·奥古斯丁。
宴会的正中央，是一群衣着清凉，样貌美艳的舞女们，在一个个摆弄着身姿。
不过，宴会的双方，似乎都没有将目光放在这边。
“殿下，这两天的游玩，您还满意嘛？”
罗德夫将手边的温酒饮尽，笑着同对面的希尔克说道。
虽然面上十分恭敬，但眼眸中却难掩对对方的鄙夷。
对方那有些宽厚的身躯，以及那不太灵便的动作，让他想起了那个已经发臭了的弟弟。
相比较自己，对方不过是命好些，生在了帝国的王族中。
罗德夫在看向希尔克时，脑海中是这样想的。
而对面的希尔克，对罗德夫的想法，几乎也是相差不多。
在他看来，这个在地方公国的小王子，同那些个贵族大臣的儿子并没有什么不同，甚至远远不如。
那些战败国的王子们，大多都沦为了仆从，王女们，一个个也是被当成玩物用于消遣。
若不是帝国方面，父王改变了策略，对面这个臭小子，压根就没有资格同他一块饮酒。
举起酒杯，象征性的喝了几口，希尔克淡淡的说着：“还好吧，贵国看上去，比其他公国强上些。”
若是在旁人听来，一定觉得这是希尔克对于托尔巴斯公国的羞辱。
但实际上，这是他对这些公国，唯一能想到的赞词了。
一旁负责陪酒的大臣怒不可遏，胡子甚至都在发颤。
只有罗德夫并未在意，反倒是将刚刚饮完的酒杯重新倒满，再度向希尔克敬酒道：“多谢殿下夸赞。”
说完，他将有些干涩的酒水再度闷下，脸上泛着红润。
无论是军事上，还是从领土面积，周边的公国，都无法同帝国相抗衡。
这一点，他比任何人都清楚。
帝国能停战，对一直保持中立的他们，只有好处没有坏处。
一旦继续扩张下去，那中不中立，对于这个庞然大物而言，只是一句笑话。
“我们将在贵国国都建立学院的事情，想必罗德夫你已经知道了。”
对于眼前这个罗德夫的恭敬的态度，希尔克还是十分受用的。
听说这人的弟弟前不久刚刚死了，那他无疑就是下一任托尔巴斯公国的继承者。
如果这趟下巡之行，能将剩下的公国都变为帝国的附庸。
那对希尔克来说，将是大功一件。
正因为看到了这一点，希尔克才会主动请求来这种穷乡僻壤。
连年征战，对于帝国而言，也是不小的损耗。
帝国的王子，出使到各个公国去，这样的诚意是史无前例的。
即便是之前再有多大的担忧，在听到这个消息后，这些公国的国王们，都会暂时放下戒备。
等帝国休整好了之后，再继续征伐，直至统一整个海穆尔大陆。
实际上，若不是为了防备大陆另一头的阿加特帝国，他们根本不会停止征战的步伐。
虽然希尔克此次前来，名义上是为了和平。
但在帝国中，他其实是主战派的一员。
这些公国，在他眼中和蚂蚁无异。
但既然父王定下了基调，他就只能从中考虑如何将自己的利益扩大。
增加政治筹码，相比于他那几个兄弟来说，能来到这个地方，他已经有了很大的优势。
“当然，非常感谢帝国的慷慨。”罗德夫十分客套的说了一句。
他虽然不明白为什么帝国会在局势大好的情况下，单方面宣布停战，但在托尔巴斯国都修建学院，这并不是什么好事。
至少这件事并不像是表面上看的那么好。
可托尔巴斯也无法拒绝，因为一旦拒绝，之前那些个公国就是下场。
战士学院，魔法学院，这些名词，他只是听过，却从来没有见过。
这些正是托尔巴斯所需要的，所以至少那声感谢，罗德夫说的还算真心。
哪怕，罗德夫已经猜到，帝国在这边修建学院，所传授的大多都是极为基础的简单招式和魔法。
更多的，是会宣扬一些帝国的理念。
不过这对罗德夫而言，无伤大雅。
有些东西，还是先有了再说。
听到罗德夫的回话，希尔克十分高兴。
目前来看，对方十分上道。
“谈不上感谢，我们只是想帮助托尔巴斯，只是修建的材料和用具，需要你们自己去准备。”希尔克用手指轻敲动桌面。
“这是自然。”罗德夫继续点头保持微笑。
实际上，他已经在考虑怎样能够尽早的结束宴会了。
“修建学院所聘请老师的耗资，同样需要贵国来支付。”
“应该的。”罗德夫点点头，眼中带着一丝困倦
“另外，贵国还需献上一名贵女，以作联姻。”希尔克再次说着，这次，他的脸上露出了戏谑的表情。
与之相对的，是罗德夫的脸上，露出了惊讶的神色。
“这是什么时候的事情，我从来没......”
罗德夫话说一半，反应过来后，便没有再说下去。
其余陪酒的几位大臣，对这场酒宴没有什么兴趣。
听到对方的话，也是一个个诧异的抬起头来。
看到众人惊讶的表情，希尔克笑得愈发开心。
罗德夫将紧握的拳头藏于桌下，皮笑肉不笑的对希尔克继续道：“好，我会尽快从王族或是贵族中，挑选一位优秀的女孩出来。”
“不必那么麻烦。”
希尔克打断了罗德夫的话，淡笑着扫过众人有些僵硬的脸庞，继续道：“我听闻，这次马上举办的宴会，不仅是国王的生日宴，更是罗德夫你继承王位的祈神礼宴。”
祈神礼，是大陆国王要选择继承人时，向上天和父神祷告的礼仪，无论国家大小，大多都会如此。
渐渐的，也就发展成了一种宴会。
闻言，罗德夫眉头微蹙。
看着希尔克那张肥硕如臭水沟中老鼠的脸，心理有些不适，他隐约猜到了对方要说什么。
“祈神礼上，罗德夫你，会选择一位女孩，成为自己的王妃不是嘛。” 希尔克摇晃着酒杯，自顾自的说着。
在场众人的脸色越是难看，他就越是开心。
趁着这个架势，看着默不作声的众人，希尔克肆意的轻笑着：“到时你把选到的那个女孩，作为联姻对象，不是更好。”
“你说什么？！”
“死胖子...”
在场的众人，各个怒火中烧，他们大多都是罗德夫的亲信，同罗德夫有着利益捆绑。
王妃的人选，大概率会从他们家族的女眷中选出。
希尔克的话，无疑是在羞辱在场所有人。
伴随着众人的愤怒，歌舞和乐曲在此刻戛然而止。
站在大厅中央的一众舞女们，一个个不知所措。
虽然早就猜到了对方要说什么。
可听着对方的话音落地后，罗德夫反而有种如释重负的感觉。
他轻笑着，当即将手中银制的酒杯丢了出去。
酒杯摔下，酒液洒的四处都是，在大厅的地板上，发出清脆碰撞的声响。
一众舞女吓得连忙将身子缩起，跪倒在地。
场面一时安静下来。
罗德夫站起身来，身形摇晃的看了希尔克一眼，随后淡笑着摆手道：“殿下，我有些醉了，今天的酒宴就到这儿吧。”
说完，也不再去看希尔克，只是跌撞着步子，朝着大厅外走去。
坐在下方位置的几个大臣，也是站起身来，紧随其后。
希尔克看着渐渐离场的众人，笑着将酒杯放下。
挑衅这些公国的王族们，是他这次最大的乐趣。
这才哪到哪......
上一个洛尔卡公国，他可是拉着国王的王妃亲自陪酒的。
至于国王不满，那他不介意让帝国的军队向前推进。
洛尔卡，现在已经成为了他的封地。
至于那位风韵犹存的王妃......
不管怎么样，他的目的，是将周边剩下的公国，变为帝国的附庸。
“呵呵”
希尔克轻蔑的看着罗德夫离开的方向，缓缓的站起身来。
他的身后，一左一右站着两个全副武装的黑甲骑士。
黑甲骑士，在帝国方面，可是精锐。
一路没有他们保驾护航，他也不敢这么嚣张。
前几天刚刚跟妹妹通了信，她那边负责查询叛军的下落。
想到自己那位相貌美丽不似凡人的妹妹，希尔克那张肥脸上嚣张的表情几乎是毫无任何停顿的变做了惊恐。
他到现在都无法想象，那么美丽的一张面容之下，藏着怎样的恶鬼。
将脑海中繁杂的思绪摒除，希尔克慌忙站起身来，将自己华贵的衣袍稍作清理后，迈步走了出去。
好不容易积攒的好心情，在想到她妹妹的一瞬间，变得荡然无存。
......
“啪嚓！”
一声脆响之下，茶杯被摔得粉碎，茶水四溅的到处都是。
在寝宫的院落中，罗德夫拔出利剑，对着眼前的木桩一顿劈砍。
直至砍的手腕有些发酸，眼前的木桩已经被砍成数十段后，他的心情才稍稍有所缓和。
与此同时，一旁的侍从也匆匆走了进来。
抬头看了一眼眼前狼藉的场面，连忙将头低了下去。
“罗德夫殿下，那边有消息了。”
侍从的声音，让罗德夫动作一停。
他将佩剑随手甩到一边去，有气无力的吐出一个字来“说。”

第87章 洗干净脖子，等死吧！
“艾莉娜小姐那边已经在来的路上了。”看得出来，自家殿下现在的心情不太好，所以侍从说的声音很小，将脑袋低下。
尽最大的努力，将自己的礼仪做到最好。
以免被挑出毛病，做了养在宫廷花园的肥料。
听到侍从的话，罗德夫先是一愣，随后站起身来，走到了侍从的跟前，再次确认道：“你刚刚说什么？”
一句话，让侍从整个人抖若筛糠，连忙跪了下来，断断续续道：“回殿下，艾莉娜小姐，已经在来得路上了。”
得到确认后，罗德夫再次愣神了片刻，原本紧蹙的眉头渐渐舒展开来。
一把将跪在地上的侍从拉起来，罗德夫开心的笑道：“做得好先生，你可以下去领赏了。”
“殿下，还有消息......”
侍从被罗德夫一把拽起来，神情有些恍惚。
想到眼前这位要马上上任成为国王的殿下态度发生了大转变，他的心情也跟着一阵七上八下。
“说说看。”罗德夫的心情不错。
听到这个消息，简直是要比他马上要继承王位这件事，还令他开心。
他已经能够想象到，那个漂亮的女孩，穿着他精心挑选的礼服，坐在马车里，进入王宫的画面。
那一定很美！
然而，眼前侍从的话，很快就给他浇了一盆凉水。
“艾莉娜小姐除了自己骑马来之外，还跟随了近两百名全副武装的银骑，各处关隘的卫队长想要询问，是否阻拦。”
“哦，我当是什么，骑马来的.....骑马？”
罗德夫听到这个消息，眼睛瞪的滚圆，脸上写满了不可置信。
他怎么不知道，艾莉娜还会骑马。
回到王都之后，他就逐步调查有关艾莉娜身份的消息。
很轻易的，他就查到了一幅流传甚广的图画，以及阿尔特公国王女这个身份。
其中除了这个身份外，更多的是对这位王女的喜好和习惯。
比如，爱吃甜食，喜欢音乐和跳舞之类的，最爱看吟游诗人游唱歌集里的小故事这些......
说实话，这和其他贵女的喜好，几乎不无不同。
但罗德夫就是觉得很好。
可那么多资料中，可没有一条提及，艾莉娜会骑马，麾下还有两百多个骑兵啊。
“是，马车被艾莉娜小姐一剑给劈成了两截，现在整个去迎接艾莉娜小姐的护卫队，都被挟持着往王都方向来。”
侍从见罗德夫的表情有些惊讶，于是再次重复了一遍。
说到一半，他整个人险些要哭出来了。
因为他发现自己每吐出一个字来，罗德夫的面色就变得愈发阴沉。
侍从的话，罗德夫是不信的。
这怎么可能呢？
他可无法想象，那个身体娇弱美丽动人的艾莉娜，能够手持一柄利刃，将特殊材质搭造的马车劈开。
这至少得是四级剑士才能做到的事情。
而整个公国到现在，包括他在内，四级剑士都不超过五个。
“既然我派出去的护卫队被挟持，那你是怎么出来报信的。”
罗德夫沉声问道。
谁知他刚把话说完，那侍从竟然哭了出来：“我是艾莉娜小姐故意放回来的，她让我告诉您...”
“艾莉娜说什么？”罗德夫眉头微蹙。
“她让您...洗干净脖子，等死吧。” 说完，侍从整个人又爬回在了地上，不敢再抬头。
闻言，罗德夫整个人呆愣了片刻。
他实在无法想象，眼前这个侍从形容的人，会是艾莉娜。
顿了顿身子，罗德夫一把将那名侍从拽了起来。
身为剑士，他的力量要比常人要大上许多。
“殿下...殿下。”那侍从慌得眼泪连同鼻涕一同冒了出来。
他之前亲眼看到过，这位罗德夫殿下，因为自己心情不好，就把一个下人拉下去种花了。
罗德夫嫌恶的看了对方一眼，将手松开了。
“让所过关隘都放行，不用阻拦。”罗德夫说完，大手一挥，将这位吓破胆的侍从赶了出去。
马上要继承王位了，总归是要维护一下自己的形象的。
虽然即便他依旧是像往常一样，王位也不会传给其他人。
侍从如释重负，连滚带爬的跑了出去。
罗德夫则是转身走进自己的卧房中，一屁股坐在了靠椅上。
他双眸微微闭起，任由窗外的微风拂过脸颊。
静静的思索着刚刚那个胆小侍从所说的话。
身穿骑士铠甲的艾莉娜，应该也很漂亮。
想到这儿，罗德夫唇角勾笑。
至于说“杀自己”这种事情，他是不信的。
这是罗德夫对自己实力的自信。
他不仅仅是四级剑士，同时也是大陆骑士学院中优秀的毕业生。
父王曾将他送入到帝国的骑士学院中深造。
在那里，他曾以最优异的成绩，击败了自己的老师。
无论是骑士战技还是剑士的剑术，他都掌握的炉火纯青。
就连帝国的精锐黑骑，号称被施加了魔法祝福的帝国战兵。
他也能够做到以一敌二而毫不落败。
这就是他的自信。
罗德夫细细思索着，他的仆人，应该不敢和他说假话。
所以他猜测，那位娇弱的小王女应该是为了复仇，才加入到了起义军的队伍中。
商队的信息，他早已调查的清清楚楚。
那两位女魔法师，也根本不是艾莉娜的姐姐。
如此一来，倒也能够说的通，艾莉娜麾下的骑士，究竟是从何而来的了。
说起来，如果阿尔特家族没有灭国，他和艾莉娜之间，应该有过婚约才对。
罗德夫坐在靠椅上，脑中思绪乱飞。
完全是自动的将阿尔特老国王拒绝他父王联姻这件事给过滤掉了。
现在，他愈发期待那位小王女的到来。
穿着铠甲的女骑士，应该别有一番风味。
思绪渐收，臆想了一阵后，罗德夫坐正了身子，轻轻用手指扣动着眼前的桌面。
下一刻，一道漆黑模糊的人影，出现在了罗德夫的身后。
“罗德夫，你已经许久没有联系我了。”那人影中，传出一道沙哑低沉的声音，声音中夹杂着如野兽一般粗重的呼吸声。
那模糊的人影之中，只是缓缓的显露了一双诡异的竖瞳。
“抱歉，米莱德那边，最近有什么动静吗？”
轻轻的揉捏着有些发皱的眉头，罗德夫轻声说着。
他这个叔叔，见父王身体渐衰，最近的活动迹象有些频繁。
估计是动了歪心思，还以为自己所做的这一切，神不知鬼不觉。
在自己登上王位之前，这个老东西最好能够安分守己，否则就不能怪他这个做子侄的，不给他留什么情面了。
“米莱德公爵最近一直居家养病，前段时间，他的管家向佣兵工会，发布了一个任务，寻找迷幻树果的任务。”
“说是能够治病......”
“迷幻树果有什么功效？”罗德夫细细的听着，脸上露出了不解之色，他从未听过这种东西，难道是什么搭配药剂需要的材料？
如果真是这样，那他就要将贝里丝给请过来好好询问一下了。
“据我所知，迷幻树果并没有治愈的功效，相反，他还能使人产生严重的幻觉，深陷到幻境中。”
模糊的人影中，低沉的声音再度响起，给出了解释。
闻言，罗德夫若有所思的点点头，不禁摇头轻笑道：“你活了这么久，倒确实是没有白活。”
“你答应我的东西呢？”
那模糊的人影中，低沉沙哑的声音渐渐变得吐字清晰。
同样清晰的，还有那苍老的面容和斑白的长发，身上的装扮既不像是战士，又不像是法师。
整个人看上去不伦不类，十分奇怪。
最令人惊讶的是，他的一双竖瞳，闪烁光芒。
“东西我没找到，可能需要点时间。”罗德夫沉声说着。
“在你的身上，我感受到了主君的气息，至少方向是对的。”
听到这话，罗德夫轻挑眉头。
心中有些诧异。
有些怀疑，眼前这老法师说的是真的还是假的。
毕竟他口中所说的主君，早就死了几百年了。
想到这，罗德夫转过身来，用目光打量着这位站在迷雾的老人。
脸上露出了一丝怜悯：“我说老爷子，侍奉你的主君有那么重要嘛？不如认我为主吧。”
“你那位主君死了估计得有几百年了，现在可能连渣都不剩。”
罗德夫继续自顾自的说着，而随着他话音刚落，整个房间内的元素瞬间变得无比浓密。
一瞬间，在他的四周，升起了一团团蓝白色的火焰。
“啧，还不让人说实话了。”
一边继续调侃着，罗德夫一边用目光扫过那漂浮在半空中的蓝白色火焰，最终率先投降。
“伟大的安德烈万岁，您看这样可以吗，尊贵的劳兹先生。”
他把话说完，过了许久，那蓝白色的火焰最终消散。
老者的身形，也渐渐变得虚幻。
“劳兹先生...”
“还有什么事情。”身形再度变得模糊，声音同样也再度恢复成如同野兽一般。
“能否帮我再杀个人？”罗德夫轻声询问着。
他之所以能够在同龄人中，进步这么快，很大概率上，是因为他从老者这边获得了很多剑技。
只可惜，这个老家伙最拿手的，居然是魔法。
他没有魔力天赋，所以也无法让这位只是魂体的老魔法师，施展魔法。
“没有那样东西，我无法再进行长距离的活动，除非...你愿意献祭出自己的灵魂。”劳兹的话，犹如恶鬼一般。
每一道声音中，都充满了诱惑。
只不过，罗德夫对于这些，早已经有所免疫。
他揉搓了一下太阳穴，再次郑重承诺道：“好，我会加派人手去找那骨坛的。”
话刚刚说完，那模糊的身影，化作迷雾也一并消散。
事实上，也许是因为他卧房布局特殊的缘故，这老魔法师被吸引到了这里，并且能够诡异的保留下灵魂的形体。
至于那样东西——
一个可以寄宿蕴养灵魂的骨坛。
按这位劳兹法师的话讲，是他伟大的主君，安德烈赐予他的宝贝。
呵呵，寄宿死后老魔法师的灵魂？
这种事情，令他难以置信。
更加令他难以置信的，是那可以寄宿灵魂的宝物，竟然真的存在。
艾莉娜手上的戒指。
只可惜，他当时带着的魔法侍从，无法破解戒指上的禁制。
甚至当时他还不知道，那女孩手上的戒指，可以储存灵魂。
他当时只是通过戒指，联想到了安德烈的王戒。
之后经过劳兹精神读取后回放的信息来看， 那戒指虽然不是王戒，但也有着千丝万缕的联系。
所以不管从哪方面来看，他和艾莉娜还真是有缘。
罗德夫细细想着，只等着艾莉娜再来。
对此，他无比的期待。
至于能不能帮助老魔法师复活，罗德夫其实并不没有那么上心。
反正在这个房间内，对方的形体一时半会儿，也不会散掉。
看着眼前老人灵魂的具体形体，化作一阵烟雾散开。
罗德夫再次感到有些头疼。
他的脑海中，闪过那张嚣张的胖脸。
那张胖脸，渐渐的，在罗德夫的视线中，开始和自己那个死去的弟弟开始重合。
同样的令人感到厌烦，同样想要让人除之而后快。
他一定是上辈子得罪了哪位神灵，以至于他的生活中，处处都是烦心事情。
对方不同于那个傻弟弟，有帝国作为背景，想要让这个帝国来的贵客永远的留下来，他要耗费些功夫。
帝国的停战，根本就是戏弄周边诸公国的手段。
稍稍有表现的不满的地方，恐怕就会遭到灭国之祸。
这种事情，他早就觉察到了。
只可惜，他还没有成为这个国家的主人。
他父王的命令和主张，他只能接着听从。
罗德夫暗自盘算着。
对他而言，兰斯帝国毫无疑问是一个庞然大物。
与他们开战，托尔巴斯公国毫无胜算。
但如果不开战，那等待他的，就是极致的羞辱。
同样善用这些手段的罗德夫深知，今天酒宴上希尔克所说的那些话，都只是开胃菜而已。
被人羞辱，说到底还是自身太过弱小。
但令罗德夫最生气的是，这个来自帝国的胖子王子，竟然和他是同一类的人。
在那个死胖子身上，他今天竟然看到了自己的影子。
如果位置调换，他只会比那个胖子做的更过分。
“帝国的王子，要是在其他公国走失发生意外身亡，那会不会导致战争继续呢......”
罗德夫静静的看着窗外站在枝头上的飞鸟，抽出腰间的匕首，一边喃喃自语着，一边瞄准对方。
只是在刚要投掷的时候，那飞鸟的身旁，又一只飞鸟落了下来。
看着两只飞鸟相互依偎着，罗德夫嘴角勾笑，将拿在手上的匕首，缓缓的放了下来。

第88章 再见罗德夫
王都繁盛，远胜于边缘小镇。
哪怕格林小镇还是交通要道，城市枢纽。
经过近两天的疾驰，艾莉娜率众总算是到了王都脚下。
有前面的卫队带路，一路的关隘倒是并未阻拦。
“请出示您的身份证明，这位骑士大人。”
高大的城墙下，负责把守城门的士兵走了过来，向艾莉娜索要通行证明。
若是艾莉娜一个人，他并不会这么做。
但看着艾莉娜身后排起长龙的银甲骑士们，守城的士兵一个个变得异常警觉。
将马停住，艾莉娜轻挑眉梢，向着身后招呼道：“先生，麻烦你来出示一下证明。”
艾莉娜所说的人，自然是罗德夫这位王储派来的管家。
整个护卫车队的人，都被艾莉娜一路裹挟着走到这里。
听到艾莉娜的使唤，管家擦了擦额头的汗珠，连忙下马一路快步走上前来，如果说之前对艾莉娜恭敬，是因为对方可能未来身份特殊。
凡是在宫廷中待过的人，都能看得出来，车队的规格，是依照王族的标准安排的。
但经过这两天这位管家仔细观察后，他发现这个样貌美丽，看似单纯的姑娘，是这两百名精锐骑士真正的主人。
管家走上前来，先是同艾莉娜行礼，而后几步走到守城士兵的面前。
将一个镶嵌了宝石的匕首，呈递给了对方。
“我们是前段时间出城的车队，我身后的这位，很有可能是未来的王妃...你在干什么？还不赶紧让开。”
管家压低声音说着，说话时，他还时不时的回头看着。
发现坐在马背上的艾莉娜并无任何反应，这才松了一口气。
一路走来，他可以确信一件事情，那就是他们那位即将登基的王储，心中所想的事情，估计要泡汤。
守城的士兵看了看手上的匕首，又朝着管家身后的艾莉娜瞄了一眼。
恍惚间，他突然想起来就在昨天，他接到了宫里传来的手令。
碰到车队和骑马的女骑士，直接放行......
将匕首递还给管家后，士兵朝着艾莉娜的方向握拳行礼。
行礼完后，他立刻派人将路清开。
整个过程极为顺利......一路走来都是这样。
艾莉娜原本想的是提剑杀到王宫，先给罗德夫来上几下。
但两天时间过去了，她身上的气早就消除了大半。
只希望进城之后，能尽快的找到丽莎和贝娅两人。
至于刚刚复活的那四个人，艾莉娜则是安排镇上一个好心的妇人，负责照料几天。
这期间不定什么时候会醒过来，但自己这王城一行，几天时间肯定是不够，所以临走之前，她向莱昂·罗恩传了消息。
若是对方事情办完回来了，可以顺势照顾一下她们四个。
莱昂大哥的人品，她是完全信得过的。
抢地盘的事情，暂时放下。
艾莉娜抬头看着那高耸的城墙，听着那王都主道上传来的喧闹声响，脑海中，又有不少碎片化的记忆涌现出来。
既然来了，她现在倒是想考虑考虑，如何在这片地方，建立第一尊冥神的雕像。
如果她真的这么做了，那些信奉光明女神的家伙，应该会把她绑在死刑架上，用烈火烧成灰烬。
至于到底能不能行，还得看具体情况。
罗德夫是个聪明人......
但问题是，帝国的公主和王子，来到托尔巴斯参加宴会真正目的是什么。
“艾莉娜小姐，可以正常通行了。”
管家的声音，打断了艾莉娜的思绪，看着守城的士兵们让出道来。
骑在马背上的艾莉娜微微点头，随后勒紧缰绳，驾驭着马匹不断向前，身后以尤娜为首的骑士们，一个个井然有序。
就连马蹄踩下的步调，在此刻都出奇的一致。
......
“嘿，那队人马是哪个公国的，连旗帜都没有。”
“不知道，不过看着他们的盔甲真帅啊。”
和艾莉娜预想的一样，银徽骑士团进入城中，引起了不小的轰动。
周围的行人，无论男女老少，几乎是下意识的闪到一旁，驻足观望。
若是放在平时，大队的人马进入王都，可能会引起恐慌。
但在这段特殊时间，王都的百姓都知道，过两天是国王的诞辰，周围的公国出于礼仪邦交，都会派遣使者和骑士们，来向国王贺寿。
听说就连帝国的人都来了......
“妈妈，领队的是个大姐姐唉。”
“女孩子也能当骑士嘛？”
“闭嘴，赫利。”
当然，有人驻足观看，自然有人选择避让。
这些骑士老爷们，可不是他们这些平民百姓，可以随意评价编排的。
周围人的声音，艾莉娜多少都能听到。
王都里，大多都是有身份的人居住在这里，鲜少有平民在，即便是有，那大概率也是谁家的佣人，或是长工。
普通平民，单凭自己，很难在这种寸土寸金的地方活下去。
走过繁华的主道后，艾莉娜又走了一段路，看着远处并不算高大的成排宫殿后，
“先生，罗德夫让你来找我，应该有说明要去哪里吧。”艾莉娜转头，看向紧随在身后的管家。
一路上，这个男人都是愁容满面。
王储交给他的任务没能很好的完成，下场是什么，他连想都不敢想。
人虽然是带过来了，可和他之前所预料的不太一样。
要是早知道这不是什么好差事，他也不至于上赶着把这件事给揽下来。
说好的去接人，双方都会给一笔不菲的赏赐呢？
听到艾莉娜的声音，男人擦了擦额头不太明显的冷汗，驱马快走了两步，轻声道：“艾莉娜小姐，按照正常的流，您受邀参加的是内廷的宴会，应该是由我把您送到内廷的宫苑去......”
“内廷？宫苑？”
听到管家的话，艾莉娜面露诧异之色。
这些东西，她脑海中有印象。
记忆中，那应该是国王女人们居住的地方。
一时间，艾莉娜被气笑了。
虽然她猜到了罗德夫打的什么鬼主意，但没想到对方竟然会这么直白。
不过，她从中倒是获得了一个信息，那就是罗德夫应该要登基成为新任国王了。
只有国王新任时，宫廷内苑才会开放。
广招全国年轻适龄的女孩参加宴会，美其名曰是与民同乐，实际上就是为了选妃而准备的。
这种事，是大陆约定俗成的规定。
微微摇头，对于这种事情，艾莉娜不做过多的评价。
时代的局限性，以及权力和地位发展到一定层次，便会趋同性的诞生这些，无关男女。
回了回神，艾莉娜转头看向管家，轻声道：“那丽莎和贝娅两个，也在那边吗？”
说话间，艾莉娜下意识的用那好看的小手，抚摸着腰间的剑柄。
这一切，都被眼前的管家看在眼里，他喉头滚动，连忙摇头。
“没有，据我所知，目前内苑那边，只给您腾出了位置。”
“哦，是嘛？”艾莉娜嗤笑着挑了挑眉头，心中有些诧异。
按照她的猜想，内苑那边不说有什么三千佳丽，少说也应该有百十个人在吧。
毕竟，这可是选王妃，不说那些平民子女，单论从大臣家族挑选出来的女孩，也应该不止这个数。
贵族之间，王族之间，婚姻大多牵扯政治。
哪有那么简单。
不过，知道丽莎和贝娅不在那边，艾莉娜倒是放下心来。
点点头，艾莉娜将手放到一边，沉声道：“带路吧。”
“啊？”
男人脸上露出无奈的苦笑，护卫接送的队伍，到现在都还和银徽的骑士们混在一起。
按理来说，进入王都以后，他的任务和职责，应该是去找王储汇报才对。
“去找丽莎和贝娅她们。”顿了顿，艾莉娜再次说道。
她觉着，应该是自己说得不够清楚。
“是...是，那艾莉娜小姐，能否先让队伍们散了。”男人稍作请示，态度十分恭敬。
“请便。”
这些人，带着并没有什么用，留下这个管家指路便好。
艾莉娜的话音落下，身后护送的队伍在管家的安排下，就地解散。
人已经在王都了，看这架势，对方应该也不会去内苑那种地方。
花了些时间， 等管家将人安排的差不多了，才过来带路。
艾莉娜深深的看了对方几眼后，并未多说什么。
遣人去罗德夫那边通风报信......
既然来到王都，艾莉娜就已经做好了和对方见面的准备。
毕竟，还有些事情，需要麻烦对方。
......
一路走着，艾莉娜看着那繁华的街道渐渐奚落，人流变少的同时，反倒是禁卫和士兵变多了不少。
刚走过一道关口没多久，她们便又被拦了下来。
“站住！”
一个全身俱甲的中年男人，高声喝斥道。
有着狰狞伤疤的大手，虎口按在那剑柄的末端。
剑口朝下，正立在地上。
男人看上去是个实战经验丰富的老兵，眼神中透露着难以言喻的凶悍和狠厉。
垂眸看着，艾莉娜暗自发动了监察之眼。
随着眸中金光闪烁，一道清晰的面板，便显露在了她的眼前。
[姓名]巴德罗·米利尔
[种族]人族
[性别] 男
[年龄] 48岁
[职业] 四阶剑士、骑士
[等级] 42 级
[技能] 十字横斩、圆环之舞、盾击术...
[状态] 被先王赐予王族姓氏的荣誉骑士，拥有傲人的战绩，目前担任宫廷卫长，负责看守王族庄园的大门，保护未来新任国王的安全。
“王族庄园？”看到对方所显示的个人信息，艾莉娜先是一愣，随后抬头看着对方身后的建筑和大门，一时间喃喃自语。
相较于一路走来的石板道，艾莉娜这才注意到，从对方身后的路面开始，就已经完全是被大理石所替代。
就连那厚重的大门上，都雕刻着精美的图案。
每一个图案上，都代表着这个国家发展的一个大事。
托尔巴斯虽然也是公国，但不可否认的是，这个公国的各个方面都要比周边那些公国，要强上许多......
贝娅和丽莎，真的被请到了这个地方？
艾莉娜不禁疑惑，下意识的，她看向一直负责带路的管家。
只见对方此时正缩着脑袋，不断往后闪躲。
一时间，艾莉娜明白了过来，对方压根没有带自己去找贝娅和丽莎。
而是有意带路来到这里......王族庄园。
那谁会在里面，自然是不言而喻。
这个狡猾的家伙，艾莉娜双眼微眯着，盯了管家良久，最后将视线转了过来。
艾莉娜现在懒得去计较这些。
反正来到王都，想要把贝娅和丽莎带走，这位王储是绕不开的。
“你们到底是什么人？！”巴德罗再次说着，身旁的两队士兵同时列阵，将兵刃竖起。
沉声说着，巴德罗抬眼扫过对方的队伍，额间不禁生出一丝压力。
一个宫廷负责打理内务的侍从长官，
一个女骑士还带着一队骑兵。
如此奇怪的搭配，他从未见到过。
不仅如此，对方身后的骑兵，一眼看去，就知道一定是某国的精锐。
可这里是王族的私人庄园，对方是怎么找过来的？
此时的巴德罗一头雾水。
而艾莉娜这边，银徽们看到对面拔出兵刃后，也是一个个将手放到剑柄上，只是还未有所动作，便先被艾莉娜叫停了下来。
“宫廷卫长，巴德罗......”
这边，手持剑刃的巴德罗一时惊讶，对方为什么会知道自己的名字。
“是罗德夫要见我的，现在我来了。”艾莉娜勒住缰绳，沉声说着。
闻言，巴德罗脸上闪过一丝惊异，眼神中带着些许犹豫之色。
他不太能确定，面前这个年纪不大的女骑士，说得究竟是不是真的。
“不清楚是不是真的，问问不就好了？”艾莉娜唇角勾笑，淡声说着，对方估计是怕他回去问的间隙，自己带人直接硬冲进去。
两百多个骑兵，大摇大摆的出现在这里。
在这个特殊的敏感节点，对谁而言，都是一种威胁。
“巴德罗叔叔，放那个女孩进来，让其他人在外面候着。”
正当老剑士犹豫不决时，一道声音从里面响起

第89章 交易
艾莉娜挑眉，这声音是罗德夫没错了。
这边巴德罗对着庄园的方向微微施礼，随后再度转头看向艾莉娜。
“您请进吧...”巴德罗躬身行礼，对艾莉娜做出迎请的动作。
见状，艾莉娜也不废话，直接下马稍作整理后，跨步走了进去。
身后的尤娜原本想要跟随，但却被艾莉娜抬手制止。
现在的她，和之前已经有所不同。
更何况，即便尤娜想进入，门外这个老兵，大概率也会拦着。
平白起冲突而已。
......
刚一走进来，艾莉娜就看到罗德夫。
这位王储，如今竟然屋顶上仰躺着，手里还捧着一块木雕。
“艾莉娜，我们又见面了。”
“你好，王储...或者说，应该是国王陛下。”
艾莉娜先是对四周打量了一番，确定周围没有什么其他人后，才继续向前迈步。
“这是我们第三次见面了吧，你依旧是这么美丽动人艾莉娜。”
罗德夫淡声笑着，随后从屋顶顺着台阶式的梯子走了下来。
“丽莎和贝娅在什么地方。”
艾莉娜单刀直入，她暂时不想和对方谈其他的。
“着急问你那两个魔法师姐姐干什么，你是阿尔特家族的王女，她们两个，说到底不过是平民而已。”
罗德夫并未回答艾莉娜，而是一边笑着，一边走到离艾莉娜不远的地方，手上还端着一个银盘，上面摆着一大串晶莹剔透的葡萄。
每一颗都十分的饱满水润。
罗德夫的话，让艾莉娜表情稍稍变化，但很快便平和下来。
对方毕竟是一国的王储，想要查到这些，完全是轻而易举。
这并没有让她感到有多惊讶。
更何况现在的她不同于之前，完全有能力做到自保。
至于王女......这个称呼，没有与之匹配的实力之前，在艾莉娜看来，它就只是个笑话。
“罗德夫先生，这似乎不是一个一国之君，应该考虑的事情。”
将紧蹙的眉头舒展，艾莉娜看似好心的提醒道。
“我现在还不是国王，艾莉娜小姐。”罗德夫笑着说道，眼睛一眨不眨的盯着艾莉娜。
他知道，有丽莎和贝雅在，艾莉娜就一定会过来。
现在见到这个令他日思夜想的女孩，罗德夫的心中一阵波澜翻涌。
虽然手段不是很高明，但能达到目的，就足够了。
直到现在，罗德夫都有些不太明白，眼前这个女孩为什么会对自己抱有那么大的敌意。
“以后会是的，我留下来参加宴会，放她们两个离开。”
艾莉娜沉思片刻后，看着罗德夫郑重说道。
她留下来还有事情要做，等事情做完，完全可以脱身。
但要是带上两个魔法师，就多少有些麻烦。
听到艾莉娜的话，罗德夫猛的一愣，就连刚刚放进嘴里的葡萄，都忘了咀嚼。
幸福来得有些太快，让他有些没有反应过来。
故作镇定的将葡萄咽下后，罗德夫轻笑道：“艾莉娜小姐，你误会了，这次的宴会，她们两位和你，都是提早接到邀请的。”
“我并没有强迫她们两个......”
“毕竟，起义军的各位，应该还需要通行证吧。”
顿了顿，罗德夫继续说着。
闻言，艾莉娜也是露出一丝淡笑。
能查到自己的信息，那顺藤摸瓜找全起义军的信息，这并不是什么难事，用这些做把柄，是对方惯用的手段。
但他不知道的是，起义军损失惨重，已经面临着解散的问题。
莱昂之所以要通行证，是想离开帝国所控摄的范围，然后去西北家族总部，重新联络其他起义军。
至于自己，现在所想做得，就是想办法搞到一片合法合规的土地，完成冥神给的前置任务，之后再在那片现有的土地上，把荣耀城建立起来。
荣耀城一旦建立起来，她的权柄就能再提升一阶。
亡灵魔法，三阶权限，两千人的统帅权，四大王城骑士。
有了这些，不说反攻帝国，但至少可以有一处安身之所。
到时候她就能安心种个田，好好享受一下生活。
当然，这些对目前的她而言，还是太过遥远。
就连那个最核心的收集职业的任务，她到现在都没有头绪。
......
“罗德夫，我想你找错诉说对象了，我并不需要什么通行证。”
“当然，你和旁人不同，自然不需要这些。”罗德夫轻声说着，一步一步的小心翼翼的挪动着脚步，想要离艾莉娜更近些。
但对方却似乎总能提前发现一样，一直和自己保持着一段距离。
几次尝试之后，他最终选择暂时放弃。
对方对自己的戒备心很重，得慢慢来才行。
罗德夫细细的想着。
“所以，告诉我她们两个在什么地方，我去找她们。”
一番交谈下来，艾莉娜至少可以确定一件事，贝娅和丽莎两个人，并不是被强行带走的，目前十分安全。
“她们两个，现在应该和贝里丝一起在偏宫待着，你要去找的话，我建议你换一身装扮。”
“还有就是...如果你不介意的话，可以让你麾下的骑士，都到城西的营地暂住，毕竟你每天带着他们遛弯，对王都的影响不好。”
听到罗德夫的话，艾莉娜先是一愣，思索一番后，道：“租金多少，算我暂时租你的。”
“ 租？ ”
罗德夫听到这个字眼，冷不丁笑出声来。
这么些年了，他还是头一次听到这样的话。
“想租的话，那就支付一枚金币吧。”罗德夫随口玩笑道。
然而，随着他话音落下，三枚金币落在了罗德夫身旁的桌面上。
“王都还真是寸土寸金，三枚硬币，租三天。”
“三天之后，宴会结束，我带人离开。”艾莉娜沉声说着。
按照请柬上的时间来看，后天就是宴会开启的时间，后天一结束，她立马先让贝娅和丽莎撤出王都。
莱昂需要通行证，她们两个确实没必要。
等自己把荣耀城建立起来，让她们两个进入荣耀城就好。
艾莉娜细细盘算着往后的计划，丝毫没有看到，罗德夫看着那桌面上的钱币，眼中满是诧异。
“材质做工精细，花纹图案也是十分精美，这是阿尔特公国的钱币嘛？”罗德夫拿起那桌面上的钱币，仔细端详着。
见状，艾莉娜一时无语。
这金币本身就是单纯游戏里的货币。
“只是极为稀有的古币而已，不能用作交易嘛？”
能不能交易，艾莉娜早就证实过了。
现在她想考虑的是，怎么样在罗德夫手里，买一块地。
这是刚刚突然从她脑海中闪过的想法。
“当然可以，只是这钱币很漂亮，事实上，你即便不支付我租金，那片地方你也可以使用。”
罗德夫不动声色的将钱币收起，随后继续笑道：“我这人，对待朋友还是很慷慨的。”
对于这句话，艾莉娜直接选择了无视。
自己毕竟不是跟对方第一次打交道了。
“偏宫在什么地方，麻烦您找人帮我带个路。”艾莉娜轻声说着，修长的手指，不自觉的轻抚着腰间的佩剑。
王都太大了，虽然同为公国，但托尔巴斯公国的王都，可比艾莉娜印象里的王都要大的多。
正如罗德夫说的，带着一队骑兵在主道上来回走动，确实会引起一定的恐慌。
更何况，这两天还是祈神礼节。
向父神祈祷丰收的节日，向女神祈祷祝福的节日。
在这片大陆上，人们很重视这个节日，几乎和另一个世界过年时候的景象，没有什么区别。
“我也正好要去偏宫，一起吧。”
罗德夫将钱币收起后，十分自然的向艾莉娜说道。
哪有那么巧合，他只是想多跟对方多待一会儿才好。
挑眉轻瞥了一眼对方，艾莉娜迈步走了出去。
对方心里想得什么，她实在是太清楚不过了。
不过这里是对方的主场，怎么说，都只是动动嘴皮子而已。
......
见艾莉娜并未明言拒绝，罗德夫的内心更是欢喜，连忙快走了两步，十分绅士的走到艾莉娜的前头，将门打开，做出迎请的动作。
“请先行，艾莉娜小姐。”
“多谢，王储殿下。”艾莉娜微微点头，神色中有些诧异。
偌大的庄园里，这位王储的身边竟然没有一个下人或是仆从。
连开门这种事情，都需要他自己亲力亲为。
两人先后迈步走了出去。
此刻，庄园的大门前，两队人马还在相互对峙，气氛尤为紧张。
直到看见两人的身影，气氛才缓和不少。
巴德罗，这位中年骑士见到罗德夫和艾莉娜出来，暗自松了一口气。
从艾莉娜刚刚进入开始，他就感受到对面有一股杀机时刻的锁定着自己。
那种像是被暗中毒蛇所注视着的窒息感，他可不想再体会第二遍。
而此时此刻，迈步走出来，原本还是一脸笑意的罗德夫，在转头看见庄园大门前的银徽骑士团后，脸上的笑意几乎是以肉眼可见的速度淡去。
“艾莉娜，这些都是你的骑士吗？”
罗德夫目光扫过银徽的整齐的队列，看着那在阳光下反射着微光的精致铠甲，忽然询问道。
侍从跟他说过这些，他起初只当艾莉娜带着的人，是起义军麾下的那几十个人而已。
在罗德夫的印象里，反抗帝国的那些起义军们，
大多都是空有名头，在和帝国正式交锋过几次后，便被杀得丢盔卸甲，也就比那些未入流的雇佣兵比起来，要稍强一些。
可眼前近百十号人，各个装备精良不说，连同气息，都是二阶骑士的水准。
一个二阶骑士，固然是没有什么的。
但这近两百个二阶骑士，还都是身披着类似银纹精铁所锻造的铠甲。
养这样一支骑兵，所消耗的财力和资源是难以想象的。
要知道，即便是兰斯帝国那样的庞然大物。
也只供养了一支近千人的“黑骑兵”。
每次仅仅是出动几十人，便能对地方的军团造成毁灭性的打击。
因此这支黑骑，才有了“帝国战兵”的称号。
而眼前艾莉娜麾下的银骑士，在罗德夫看来，和帝国的黑骑比起来，恐怕也只是稍有逊色。
毕竟那些怪物身上，都被附加了不同层次的魔法。
罗德夫脸上的神色变化，艾莉娜尽收眼底。
唇角微微上扬，这次，艾莉娜十分乐意回答对方的问题。
“当然，正式介绍一下，银徽骑士团，我父亲留给我的亲卫团。”
“团长是尤娜·梅里斯。”
上面这些话，自然是假话，但艾莉娜也找不到更好的说辞。
这样一支骑士团，总不可能是凭空变出来的。
而随着艾莉娜的话音落下，坐在马背上的尤娜·梅里斯只是略微抬手，朝着罗德夫行了一个骑士礼。
按理来说，这并不符合规矩。
但此时的罗德夫，还没回过神来。
直到尤娜对他行礼完后，罗德夫才后知后觉的讪笑着。
“尤娜·梅里斯...艾莉娜，看样子你有一个不错的亲卫。”
说完这句话后，罗德夫的脸上迅速恢复常色。
艾莉娜麾下的骑士团，对他而言，只是让他略感意外。
真正让他震惊的是，艾莉娜是怎么这么短的时间内，能拉起这样一支队伍的。
原本在他的印象中，艾莉娜只是一个亡了国后，一直东躲西藏的娇弱王女。
现在看来，倒是他之前判断严重失误。
拉起这样一支队伍，艾莉娜难道是有复国的心思吗？
一阵暗流涌动，罗德夫的内心感到异常的兴奋。
他现在愈发对身边这位王女感到痴迷。
一个漂亮的落魄王女，最多只是勾起他的喜爱和怜悯。
但一个有野心的王女......
此刻的罗德夫觉得，身旁的这个女孩，就是自己的同路人。
当然，一旁的艾莉娜，自然不知道自己身旁的王储，内心正经历着怎样的波涛汹涌，和思绪上的变化。
她现在只知道，对方该带路了。
“王储殿下，偏宫的方向该怎么走，麻烦您指引一下。”
百无聊赖的说着，艾莉娜牵上了属于自己的那匹骏马。
她打算走一走，从格林镇一路骑马过来，身体上有些乏累。

第90章 三个任务
“我听说，艾莉娜小姐是因为要杀我，才专程赶过来的。”
去往偏宫的路上，罗德夫淡笑着说道。
见艾莉娜没有任何反应，他又旋即补充道：“我相信这一定是谣言，像艾莉娜你这么善良的人，怎么会做这种残忍的事情。”
听到罗德夫的话，艾莉娜眉头微蹙，冷不丁的说道：“或许不是谣言呢，王储殿下。”
一句话，让罗德夫彻底呆愣住。
缓和了一番后，罗德夫快走两步，来到艾莉娜身旁，不解道：“为什么，我似乎并未得罪过你，艾莉娜。”
事实上，罗德夫一直在考虑该如何追求艾莉娜。
就比如说，从朋友开始。
闻言，艾莉娜嘴角挂起一抹淡笑，她不曾想到，罗德夫这么精明的人，竟然会主动谈论这件事。
“王储阁下，如果我记得不错的话，您应该还有一位弟弟，听说是前不久遇刺身亡了呢......”
“是，不过那是因为他自己做了蠢事，被两个侍女给刺杀了。”
罗德夫不知道艾莉娜为什么会突然说起这件事情，也只是顺着对方的话，往下说道。
“这件事情，令整个米利尔家族，感到蒙羞。”
“真的只是侍女刺杀吗？”艾莉娜停下脚步，目光灼灼的看着眼前这个相貌英俊的王储。
用圣火救人时，艾莉娜看到了事情从头到尾的全过程。
罗德夫为了完全掌握格林镇，将羞辱了镇长女儿的罗特夫推了出来，交到了老镇长的手上。
或者说，罗德夫很早就对他这个弟弟起了杀心，所以才安排人谋杀了罗特夫，再设法将刺杀王族这个罪名安在老镇长一家头上。
至于那两个镇长女儿的贴身侍女，不过是两个被推出来的替罪羊而已。
两个跟这件事毫不相干的人......
老镇长一家获得了安逸，王族方面得到了体面。
唯独只死掉了两个下贱的侍女。
至于裁缝铺的梅莉夫人，就更是荒谬了。
作为阿尔特国曾经的宫廷裁缝，并且疑似跟阿尔特家族的王女接触过，这些消息，很快被递送到了帝国公主的桌案前。
并且冠以罪国余孽的罪名，被同样处以极刑。
艾莉娜可不相信，帝国这边刚来，消息就会这么巧合的送过去。
侍女，裁缝，说到底不过是一群上不得台面的平民。
“当...当然。”罗德夫讪笑着，若是换做平时，他被艾莉娜那一双漂亮的眼睛盯着，一定是非常乐意的。
但是现在，那一双闪烁着黑亮光芒的眼睛，深处藏匿着犹如猛兽一般的凶厉。
“马上就要到了，呵呵。”罗德夫依旧是轻笑着，脸上似乎看不出多余的任何表情。
说完，他有意的放慢了脚步，并没有再和艾莉娜站在一处。
而是拉开了一定的距离。
看着前方不远的宫殿，估计那边就是偏宫。
见罗德夫有意走到自己后边，艾莉娜也乐得个清净。
以上她在圣火中看到的画面，前一个是完全确认的。
至于后面那件事情，艾莉娜也只是猜测。
不过，是不是已经不重要了。
现在那四个人复活成功，这件事暂时就画上一个句号。
对于现阶段的艾莉娜而言，多一个朋友，要比多一个敌人，要划算的许多。
帝国的骑兵她已经见过了，整体素质和自己的银徽骑士差不了太多。
唯一的缺陷，就是艾莉娜目前手下的人，实在是太少了。
一旁，走在艾莉娜身后的罗德夫，目光沉沉。
他有些疑惑“艾莉娜怎么知道的？”
......
思绪渐渐收敛，眼前的景象愈发清晰。
相较于王族庄园的奢华，偏宫就显得低调许多。
除了建筑整体比较高大外，其余再无任何特色。
“艾莉娜，我觉得你应该需要换件衣服。”
快到偏宫门口，罗得夫再次提醒道。
闻言，艾莉娜眉头微蹙，这一身铠甲在身上，她还是很有安全感的。
“偏宫...现在应该是在办茶花会。”见艾莉娜的表情稍稍有些变化，罗德夫解释道。
茶花会，这个陌生又熟悉的词。
原身非常喜欢这些东西，所以艾莉娜的脑海中，多少也有些印象......
“去哪换？”艾莉娜看向罗德夫。
闻言，罗德夫抬手指着一个方向。
那个方向与偏宫一致。
偏宫的旁边，确实有座比较小的独立宫殿。
“需要我陪同嘛？”罗德夫再次上前来，轻声询问道。
这句话，让艾莉娜大为惊愕，摇头拒绝后，艾莉娜看向身后的尤娜，轻声道：“不用了，我让梅里斯陪我就行。”
说罢，艾莉娜的步伐逐渐加快，朝着偏宫旁边的宫殿走去。
“王，您有什么需要交代的吗？”
跟在艾莉娜的身后，尤娜低声说着。
一路走来，她整个人都默不作声，而是不断观察着周围的地貌。
“待会你带大家去城西的军营安顿好后，记得先把城里大门的位置给确定一遍，辛苦了。”艾莉娜说完，心中暗自盘算着。
随后在跨入偏宫旁边宫殿的那一刻，她将职业面板唤了出来。
[姓名] 艾莉娜·阿尔特
[权柄] 二阶（可统率单位：500人）
[等级] 25级（500/12500）
[种族] 古灵族（精灵族、人族、魅魔族）
[身份] 荣耀城城主、归引者
[性别] 女
[年龄] 18
[称号] 暂无
[职业1.] 自然法师 、血刃之王
[职业2.] 花农（高级）、舞女（高级）......
[体质]162
[智力]432
[力量]158
[敏捷]158
[幸运]163
[天赋]
【1.众神赐福：神赐天赋】
【2.灵谕：职业天赋】
【3.吞灵：种族天赋】
[钱币]：1200铜币、5500黄金卢恩
[属性点]：100点
[状态] 兴奋、激动
[技能]
[基础技能] 鉴查之眼，可以探测其他单位基本信息
[职业技能1] 元素转换、自然召唤、唤灵魔法、基础元素魔法......
[职业技能2] 杀意感知、狂血之舞、剑斩、踢刃飞刺......
[特殊技能] 冥焰（能够灼烧灵魂的火焰）
[装备/道具]——
[死灰戒指] 拥有储物空间的特殊魔法戒指
注：已解锁特殊单位—[死灰骑士团]
[妖精法杖] 镶嵌了妖精石的魔法杖，能够更大的提升魔法的威力。
[血刃之王] 血刃之王裙甲，狂血弯刃......血刃之王职业专属套装。
......
[麾下势力]——
【死灰骑士团】：二级骑士团，规模50人
装备精良，团长朗特·布伦
【银徽骑士团】：三级骑士团，规模200人
装备精良，团长尤娜·梅里斯
[眷属]——
可乐：三阶生物，古灵族（元素血脉）
尤里尔：四阶生物，古灵族（银狼血脉）
【主线任务1.全职高手：完成特殊职业全收集，可解锁全部遗产】
【主线任务2.诸神信仰：向这个世界，传达诸神的意愿，为冥王哈迪斯，修建一尊雕塑】
【领主任务：占领一处地盘，并成功建立荣耀城】
“任务越积越多，一直在忙碌，也不知道在忙什么。”
轻扫过信息面板后，艾莉娜轻声呢喃着。
她一边吐槽着，一边用纤细修长的手指轻轻拨弄着眼前的职业面板。
随后，面板上的页面一阵变化。
很快就来到了扭蛋界面。
这两日一直在赶路，所以她并未来得及抽取每日一次的扭蛋奖励。
看着眼前熟悉的界面，艾莉娜长出一口气。
这扭蛋奖励自出现到现在，艾莉娜很少抽到什么有用的东西。
当然，唯一一次抽到了好东西，是晋升职业的卷轴。
开启了第一个进阶职业的副本。
拥有了现在的一切。
爆率低是真的低，但奖品丰富，也是真的丰富。
艾莉娜甚至在想，要是这玩意能多爆几次，她都能在整个海穆尔大陆横着走了。
两次的扭蛋，零成本博弈，反正也不需要付出什么额外的代价。
常驻商店的免费活动，艾莉娜对于这个爆率低的可怜的奖励机制，并没有太多的怨言。
毕竟，作为一个成熟的玩家，这个活动不需要她支付任何卢恩或是金币之类的，而且还每日刷新。
比起艾莉娜印象里的游戏厂商，已经是十分良心了。
也就是艾莉娜没有找到评论渠道和举报界面，否则艾莉娜一定让对方知道知道，什么叫好评如潮。
随着时间一分一秒的流逝，艾莉娜将脑海中杂七杂八的念头尽数抛出，随后全神贯注的按下了转动扭蛋的按钮。
这段时间以来，那可怜的爆率，让艾莉娜一度怀疑，自己面板上显示的幸运值是假的。
伴随着眼前灿光闪烁，扭蛋机器缓缓打开，一个金色的扭蛋咕噜噜的转了几圈，蹦到了艾莉娜的手上。
“啧...又是金色的，我果然猜对了。”看到手上那一抹金光闪烁，艾莉娜咧着小嘴，下意识的就要伸手把那金色的扭蛋扔出去。
可刚一抬手，忽然意识到刚刚有些不对。
随即，她低头看向自己手上那枚金色的扭蛋，一时间瞳孔放大，一张俏脸上写满了不可思议。
难道是因为自己一顿吐槽，所以爆率变高了吗？
强压住内心的激动，艾莉娜垂眸看着手上那金色的扭蛋。
“啪嗒！”
随着艾莉娜轻轻的打开扭蛋的外壳，一道流光闪烁钻入到艾莉娜的眉心。
【恭喜您解锁特殊职业-预言家】
【是否开启预言家职业专属副本】
【您已经获得预言家职业天赋——灵觉】
【灵觉：属于被动天赋，能够自动获取未来发生的某一段相关信息，该信息将与天赋拥有者息息相关，需要消耗大量的精神力】
随着职业面板上的信息提示一阵跳动，艾莉娜的眼前突兀的闪过无数道画面。
举着火把的人群，被束缚着的莱昂和丽莎...他们。
还有，被钉在十字架上的自己。
在这瞬息间，画面如同浪潮一般，冲击席卷着艾莉娜的脑海。
恍惚间，脑袋中传来的剧烈刺痛，让她下意识的扶额跌坐在一旁的墙柱下。
良久，头疼渐渐消退，
艾莉娜站起身来，轻轻揉捏着太阳穴。
刚刚那些，就是天赋开启的预知画面吗？
暗自说着，艾莉娜的脸色有些难看，因为那些画面，没有一个看上去是令人愉快的。
稍稍整理了一下衣装，艾莉娜将剩下的那枚扭蛋币也一并丢进了扭蛋机中。
扭蛋机疯狂的摆动着。
随着机器一阵摇晃，大量的白烟时不时的从机器中冒出。
“啪嗒...”
机器打开的封盖打开，圆球似的扭蛋闪烁着灿光，晃晃悠悠的来到了艾莉娜的脚边。
此时，艾莉娜依旧在沉思。
刚刚脑中闪过的画面，究竟在预示着什么。
思绪一阵翻涌，艾莉娜伸手捡起地上的扭蛋，而后打开。
又是一阵灿光闪烁，将艾莉娜的注意力拉了过来。
【恭喜您获得了特殊魔法道具——隐者的项链】
【隐者项链：能够隐藏改变佩戴者的气息（包括魅力值）】
【佩戴效果1.降低自身魔法和精神消耗（被动）】
【佩戴效果2.拥有脱身能力，在受到致命威胁时，可伪造假脱身（唯一），该效果只可触发一次，使用过后，佩戴效果消失】
“隐者项链...”
艾莉娜看着手上那做工精美，印刻由云纹的银制蓝宝石项链，小脸上惊讶的表情，久久未能散去。
她今天这是什么情况，人品大爆发？
这条项链，无论是从名称上还是从外貌上，艾莉娜从未在游戏中听说过，也从未见过。
逆天的词条，单一的附加属性效果。
仅仅是扫了一眼，艾莉娜便给这东西找到了定位。
珍贵的替死道具，相较于那只可触发一次的逆天效果，减少消耗和调节气息这两个效果，更像是一件稀有装备可以替换的附赠词条。
轻轻用手抚摸了一下，艾莉娜将项链戴了起来。
恰巧，她现在正缺一条项链。
能够免疫精神伤害的耳坠，能够召唤亡灵的戒指，以及能够替死的项链。
这一刻，艾莉娜凑齐了属于自己的三神器。

第91章 偏宫
偏宫举行的是茶花会，穿着铠甲进去，确实不太合适。
所以稍作思索后，艾莉娜在常驻商店，花费重金购置了一条长裙。
同样是一套礼服裙，与艾莉娜其他两套相比，没有特殊的效果。
没有特殊的意义，只是十分普通的，用于参加宴会的长裙。
这算是她拥有常驻商店后的便利。
商店中，可以用卢恩兑换金币。
而金币，又可以购置大量的生活用品。
艾莉娜这也是尝试性的找了一下，没想到真的在里面找到了参加宴会所需要的女式长裙。
随着一阵白光闪烁，一袭雪白的礼裙，便出现在了艾莉娜的身上。
古朴，典雅。
没有类似宝石一般的华丽外饰，也没有精巧的设计，再使用刚刚获得的隐者戒指，把自身的气息和魅力降低。
在艾莉娜的潜意识里，魅力值太高，是她为自己招致灾祸的根本。
诸神的祝福同时也伴有隐患。
这样的话，她牢牢记着。
打理好了一切后，艾莉娜抬步走了出去。
刚一出门，就看到罗德夫正站在偏宫大门的不远处。
对方作为王储，自然不可能听自己的。
更何况，这里还是他的地盘。
“王储殿下，现在可以去偏宫了吧。”
快走了几步，艾莉娜主动开口。
尤娜被她支开去了军营。
眼下，除了艾莉娜外，在场的人只有罗德夫和他的亲随。
罗得夫循声看去，看着从那矮小宫殿中走出来的艾莉娜，脸上闪过一丝诧异。
眼前的艾莉娜，似乎跟刚刚的有些不太一样。
刚刚全副武装下的艾莉娜，气势强硬的令人有些喘不过气。
但这一身穿白色礼裙的艾莉娜，仿佛又变回了两人初识时，那个娇弱的，令人怜惜的小王女。
看着眼前美丽动人的艾莉娜，罗德夫一阵心花怒放。
“罗德夫阁下？”艾莉娜微微蹙眉，避开对方火热的目光，开始直呼其名。
边说着，她低头看着佩戴在自己身上的隐者项链。
这东西，似乎并没有那么好用啊。
心中暗自猜测着，对面的罗德夫，也在一阵恍惚中回过神来。
意识到有些失态，罗德夫连忙十分绅士的再次做出迎请的动作：“当然，原谅我的莽撞，艾莉娜，这一身很适合你。”
听着对方驴头不对马嘴的发言，艾莉娜不再理会，径直提起裙摆，朝着偏宫走去。
这破项链的质量也是有够差的。
从她出来到现在，罗德夫那个流氓王储的视线就从未离开过半分。
还不如刚才呢。
艾莉娜严重怀疑，这项链是不是起到了反效果。
偏宫虽然外观低调，但是内部的奢华，却是不亚于王族庄园的。
用上好的大理石作为主体，辅以红木搭建的阁楼，在整个偏宫，占据了大部分的位置。
这些阁楼均匀分布排列，每一个，都对应着一家适龄女孩。
每个阁楼的外部，都雕刻着精美的图案。
图案上，有的是神话故事。
有的，则是民间流传甚广的小故事。
这些阁楼既是单独独立在外，又是相互联通的。
桥梁，作为它们之间的唯一道路，笔直的连通到了偏宫的主殿。
艾莉娜不知道的是，这些阁楼，正是用于选妃，才临时修建的。
足足有上百个......
这其中的女孩，大部分来自于贵族，只有极少数，来源于平民。
桥梁上，身穿笔挺服装的服务人员来回奔走着，向各个阁楼里，送去了糕点和果酒。
他们托着托盘，在传递菜品的同时，也是在供人欣赏。
“洛西，那个男人，好像是罗德夫殿下。”阁楼中，一个正在乘凉的贵女朝下瞄了一眼，冷不丁的说道。
他的父亲，是公国国务大臣的副手，在参加家庭宴会时，她曾有幸见过罗德夫。
那英俊的面容，仅仅是一眼，就令她难以忘记。
“苏娜姐姐，王储殿下的身边，似乎还有一个女人呢。”被称呼为洛西的小女生，蹦蹦跳跳的走了过来，双手撑着下巴，好奇的说道。
她来这里，并不是为了争选妃子的，只是为了凑热闹。
毕竟，论血缘和家世来说，她算是罗德夫的表妹。
当然，要是万一被表哥选上了，那就只能说是命运的安排。
不过这样的概率几乎为零，因为她是混进宫来的，连身份信息都填写的是假名。
数百座阁楼上，无数的少女或是贵妇显然都注意到了罗德夫，以及罗德夫身边的艾莉娜。
眼下还未到日期，所以被选中的女孩，允许有母亲或是女性亲属陪同。
“弗里斯夫人，您见过那个女孩嘛？她真漂亮......”
靠在最前头的卷发时髦老太太，拿着手上的单片眼镜，望向罗德夫那边。
类似放大镜的效果，令她清晰的看到了艾莉娜那精致的面容。
对方甚至没有修饰任何妆容。
“哦，天哪，这女孩太漂亮了，难怪罗德夫那臭小子让其他所有的女孩，都聚到偏宫来。”
往年里，内廷宫苑才是选妃开放的地方。
但它还有个特殊的含义，那就是未来王妃所居住的地方。
今年罗德夫直接禁止了内廷的开放，反而是把地方转到了偏宫来。
其中意味，不言而喻。
“朱庇斯太太，你的表情可真夸张。”被称为弗里斯的贵妇人扭动着腰肢，她正是国务大臣副手的夫人。
她自信自己的女儿苏娜，在外貌上不输于任何人。
可在这位朱庇斯太太的嘴里，只得到了一个中等的评价。
在弗里斯夫人看来，眼前这位朱庇斯老太太，不过是个老眼昏花的女人，要不是碍于对方是罗德夫殿下的叔母.......
听说这个老太太，还是负责担任宫廷礼仪女官。
所以她一早就来同对方打好关系。
在朱庇丝老太太的身旁站定，弗里斯夫人象征性的向下看去。
正看到身穿洁白礼裙的艾莉娜走在前头。
而一旁的罗德夫，作为一国的王储，竟是围着对方，有说有笑的。
将手里的丝巾揉作一团，这位贵妇人那浓妆艳抹的脸上，一时间变得扭曲。
这个女孩是从哪冒出来的，她怎么从来没有听说过？
确实有些浅薄的姿色......但，弗里斯夫人将目光看向一旁的朱庇斯太太，脸上挤出一丝笑来：“好看是好看，就是不知道身份家世如何。”
话音落下，一旁的朱庇斯太太推了推单片眼镜，一时有些发愣。
显然是将弗里斯夫人的话，给完全听了进去。
“弗里斯夫人，你倒真是提醒我了。”
“一会儿我得好好问一下那位姑娘，要真是家世不好，但罗德夫那臭小子又真喜欢，倒是可以赐给那姑娘家里一片封地，再给他父亲个爵位。” 朱庇斯老太太神情惊讶的一拍手，后知后觉的说道。
“弗里斯夫人，你说到时候给那孩子的父亲什么爵位合适呢？”
站在一旁的弗里斯夫人听到眼前这位老太太说这种话，一时目瞪口呆。
这位王储的叔母，说出的话，完全超乎了弗里斯夫人的设想。
若不是碍于对方的身份，她真想抓起这老太太的衣领，好好询问一下，对方到底是想干什么。
王族的礼仪，未来国王的婚礼，难道就这么草率嘛？
不过，长久以来的涵养，让弗里斯夫人忍住没有发飙，而是继续道：“呵呵~朱庇斯太太，妇人家可不能妄议国事，封什么爵位，还不是由罗德夫殿下说了算。”
“再说了，这么漂亮的女儿家，家世想必不差差到哪去。”
说完这些话时，弗里斯夫人手中的手帕早已被揉搓的不成形状。
这位贵妇人暗暗思索着，等到这次宴会结束，她一定要好好派人打听一下这个女孩的身世背景。
来这儿参加的几百个女孩当中，一大部分是各大臣从家族中挑选出来的，但也有一少部分，是从民间来的。
那女孩虽然漂亮，但她在王都的贵圈中从未见过，大概率是来自于民间。
这些女孩，被送到王都来，大概率是为了些事先许诺的金币。
到时候，大不了便多施舍对方些。
......
除了朱庇丝太太和弗里斯夫人，在场还有许多贵妇到场。
她们也同样是关注到了走入偏宫的罗德夫，还有那同罗德夫近乎并行的艾莉娜。
一时间，无论是这些大臣的贵族夫人们，还是受邀参加晚宴的女孩们，多多少少都将目光放在了艾莉娜身上。
她们藏于暗处，对艾莉娜评头论足，窃窃私语。
所谈论的话题，无非就是这个女人的身份，来历，以及同她们的罗德夫殿下，到底是个什么关系。
当然，有一点是毋庸置疑的，那就是艾莉娜实在是太漂亮了。
即便是一身素裙，都显得十分惊艳。
然而这一切，艾莉娜并不知道。
她丝毫没有意识到，从她迈入这偏宫中时，便被无数只眼睛注视着，压根无法发扬印刻在骨子里低调行事的作风。
......
“罗德夫，她俩人呢？”
进了偏宫，艾莉娜环顾四周后，除了看见阁楼上站着许多衣着华丽，未曾见过的女人外，压根没有看到贝娅和丽莎两人的身影。
一旁的罗德夫也是一阵纳闷，由于他今年并不打算遵循老规矩来搞什么选妃。
所以在保留了内苑的位置后，便把这些烦人的女人，都赶到了偏宫来。
按理来说，那两个魔法师来了之后，也应该被安排在这里才对。
毕竟这偏宫，就是他给女眷们准备宴会的地方。
但现在却没看到人影。
就连贝里丝也不知道跑哪了......
“那两位女魔法师呢？”罗德夫一阵疑惑之下，也是朝着一旁的侍从招手询问道。
那侍从急忙走了过来，见罗德夫询问，猛然一愣。
“就是跟着贝里丝小姐的那两位...”
见侍从一脸迷茫，罗德夫沉声提醒。
若是两位寻常的魔法师，失踪了也就失踪了。
但这两位可是艾莉娜的好友，若不是凭借这两人，他也不可能把艾莉娜骗到王都来。
经过罗德夫一番提醒后，侍从总算从今天的接待工作中回忆起来。
顿了顿，他沉声说道：“那两位，今天同贝里丝小姐一块回府邸去了，说是要搞什么药剂实验。”
“药剂实验？！”
罗德夫一阵疑惑，但还是挥了挥手，让侍从下去。
至少知道人没丢，那就没什么问题。
他这边倒是没什么，反倒是艾莉娜那边，在听到侍从的话后，整个人先是一愣，随后有些哭笑不得。
这两人大老远的跑过来，然后跟人跑了去做药剂实验？
像是丽莎和贝娅能做出来的事情，毕竟那位贝里丝小姐，是位优秀的医师兼药剂师。
想到三人同时拥有的身份，艾莉娜无奈的摇头。
再加上她之前所赠予的羊皮卷上，有着大量的药剂配方，所以艾莉娜猜测，两人估计是去对这些配方进行试验了。
.......
“殿下，到了用餐时间，您看我们是否可以。”
艾莉娜这边的思路，被匆匆走了过来的宫廷礼仪人员给打断了。
那位身穿宫装的中年女人，向罗德夫沉声说着，眼睛却是有意无意的向艾莉娜这边看来。
站在旁边的罗德夫，一时有些错愕。
这种小事，由自己叔母全权安排就好，根本不用专门向自己请示。
不过，对方既然问了，罗德夫也是故作思索开口道：“可以安排了，都这个时间，我想大家应该是饿了。”
“况且今天的晚宴，并没有那些王公大臣们在，所以我希望女孩们可以不必那拘拘束。”
“是，我这就下去安排。”
宫装的中年女人恭敬的说着，但却并未离开。
“怎么，还有什么事情吗？”
罗德夫见对方并未离开，旋即好奇道。
“是，朱庇斯太太，想要见见您身旁的这位小姐。”
再次躬身行礼，宫装的中年女人，才说出了此行的目的。
一听到这儿，罗德夫回过神来。
估计是自己的叔母，想询问艾莉娜的身份。
而站在一旁的艾莉娜也是感到万分诧异。
她刚刚都在想着待会要怎么向罗德夫索要贝里丝的家庭住址。
贝娅和丽莎都不在这儿，她也没有必要继续待着。
“好的，请你转告朱庇斯太太，让她稍等一下。”罗德夫轻声说着，然后转身看向艾莉娜。

第92章 朱庇斯太太的发言
“艾莉娜，待会要是朱庇丝太太问起你的身份，就说是来自他地的商人。”转到角落，罗德夫出声嘱咐道。
这让艾莉娜感到一阵疑惑。
但虽然心里疑惑，艾莉娜表面上还是答应了下来。
事实上，现在再谈论身份的问题，艾莉娜并不想多做遮掩。
一方面，是她现在的个人实力，有了一定的保障。
不像是初来之时，手无缚鸡之力。
不管是魔法方面，还是剑术技艺上。
再一个，她的真实身份，已经被帝国的二公主蒂娜所知道，当然，还有眼前的罗德夫。
所以她遮不遮掩的，已经全然无所谓。
再者，若是有什么突发情况，即便是银徽骑士和尤娜·梅里斯不在她的身边，她戒指处还能唤出死灰骑士。
这一番手段，虽然在面对哈迪斯那样的神明时，会显得捉襟见肘。
但用来对付大陆上的人类，却是绰绰有余。
只要不是帝国那样的庞然大物，周边公国这样的势力，艾莉娜都无所畏惧，这也正是她敢带着人来这里赴宴的底气。
“好，我答应你，所以能告诉我贝里丝小姐的住处在哪嘛？”
艾莉娜沉思一番后，开口询问道。
“就在王都城郊附近，艾莉娜，请你放宽心。”
罗德夫直接了当的说道，他能明显感觉到，进了偏宫后，眼前这位小美人对自己的敌意下降了不少。
对罗德夫而言，这是一个良好的开端。
艾莉娜自然不知道罗德夫心里在想什么杂七杂八的。
她只是在听完罗德夫的嘱咐后，转身看向一旁身穿宫装裙的中年女人。
“您好，女士，让您久等了。”
艾莉娜淡笑着朝女人表示友好。
“那里，小姐请跟我来。”
女人一伸手，做出恭请的动作，并站到一旁引路。
站位只是比艾莉娜稍稍靠前，可以说是十分的讲究。
“冒昧问一下，您家太太是。”
一手提起裙摆，艾莉娜主动开口询问。
从刚刚罗德夫恭敬的态度来看，这位素未谋面的太太，在整个公国的地位，应该是不低的。
“朱庇斯太太，是殿下的叔母，也是她的乳母。”中年女人一边在前面引路，一边耐心解答艾莉娜的疑惑。
闻言，艾莉娜若有所思的点点头。
这么看来，这位的身份，应该是仅次于公国的王后。
用她可以理解的说法来看，如果把罗德夫算作是太子，那这位朱庇斯太太，就是将太子喂养长大的奶娘。
同时还是罗德夫的婶婶......
有奶便是娘，何况还是王族身份，难怪罗德夫会如此恭敬。
这么一番思考下来，艾莉娜也瞬间想到了这位太太，要见自己的目的。
无非就是两种可能。
一种是看自己顺眼，想亲近亲近。
另一种就是看着自己不顺眼，狠狠的警告她一番。
让她远离罗德夫，说什么，两个人是不可能之类狗血的话。
毕竟，小说里俗套的剧情都这样。
就在艾莉娜脑中思绪翻飞之时，前面负责领路的中年女人停了下来。
抬头望去，正看见眼前是那数十百个阁楼当中，最大的一个。
说是阁楼，但看着四周用石头堆砌雕刻花纹的石墙，说是连接偏宫中体的其他宫殿也不为过。
正当艾莉娜疑惑之时，她便听到领路的中年女人恭声道：“朱庇丝太太，人带过来了。”
闻言，艾莉娜眉头一挑。
马上要见到正主了，心中多少有些好奇。
这位老太太的架势，看着应该不会小。
而随着宫装女人的话说完，从阁楼正门，一道略显苍老的女声传了出来，语气出乎意料的和蔼。
“快让那孩子进来。”
听到这话，艾莉娜不等中年女人领路，便迈步走进阁楼中。
阁楼的内部，比艾莉娜想象的要大上许多。
外部虽然被石头包围，但内部却是木制的。
不远处是一对立窗，从那里往下看去，刚好可以看到从偏宫正门走进来的人。
阁楼里的正坐上，除了端坐着一位衣着华丽，看上去面相有四五十岁的老妇人外，旁边还站着一个身穿紫色礼裙的妇人。
样貌虽然不过三十岁，但一番浓妆艳抹之下，反而看得年龄大了不少。
什么情况？
眸光闪烁，轻扫过两人，艾莉娜此时一头雾水。
不是说只有一个朱庇丝太太嘛？那另一位是什么情况。
不过，也只是短暂的愣神后，艾莉娜微微点头，主动开口道：“朱庇丝太太，听说您找我？”
这边，朱庇丝在听完弗里斯夫人的话后，当即派人去请艾莉娜上来。
可真当对方上来了，朱庇丝这才发现，这个看上去年龄不大的女孩，出落的有多好看。
一旁的弗里斯夫人，和坐着的朱庇斯太太两人脸上的表情，几乎是一模一样。
原本弗里斯夫人想得是，等到这个丫头上来后，她一定要仔细盘问一番，可真当对方上来了，她一时竟然忘了。
“朱庇丝太太？”艾莉娜见两人愣神，随即再度提醒道。
眼前这两位要是再不说话，她可能转身就要下去了。
“哦哦。”朱庇丝听着艾莉娜的话，堪堪回过神来。
她真是老了，看见这个女孩，一时间竟然忘记要问什么了。
思索一阵儿后，朱庇丝才沉声道：“孩子，你叫什么名字。”
“艾莉娜，太太。”艾莉娜笑着说道。
对于妇女，老人，她的包容性一般要大上许多。
“艾莉娜，孩子我很荣幸能跟你见面...”
“我也是，太太。”
两人相互寒暄着，艾莉娜则是静静的等待对方的下文。
她可不相信，对方来找自己，只是来关心一下自己。
果然，两人寒暄没有几句，老太太便正式进入主题。
“艾莉娜，冒昧问一下，你家里是做什么的。”
“啊，只是云游大陆的商人。”
“艾莉娜，你觉着罗德夫那个臭小子怎么样。”
“还行，未来应该会是个好国王。”
“艾莉娜......”
一切，都在悄然有序的朝着艾莉娜所预想的发展。
虽然知道了这位老太太的目的，但艾莉娜还是耐心的配合着对方。
一方面，是她确实想放松一下这些天紧绷的神经。
另一方面，则是老太太这边的糕点确实好吃。
老太太的桌面上，摆满了各式各样的糕点。
艾莉娜甚至在那银盘中，看到了类似于巧克力一样的食品。
......
“艾莉娜，你对婚礼的规格，有什么要求嘛。”
“对了，还有什么时候，能请你的父母过来坐坐。”
越是和眼前这个漂亮的小姑娘聊下去，朱庇丝愈发觉得开心。
见惯了那些宫廷贵族出身的大小姐，朱庇丝对于眼前这个行事说话干练的女孩，好感度倍增。
仅仅是见到自己不拘谨这一条，就已经是很难得了。
罗德夫对于这个小姑娘，应该也是极为喜爱的。
几番交谈下来，老太太凭借自己的直觉断定，艾莉娜一定能够成为一个合格的王妃。
小姑娘虽然年纪不大，却十分有主见。
举止谈吐落落大方，相比之下，弗里斯家的那个小苏娜，就显得小家子气些。
当即，她便直入主题，询问起了相关事宜。
要不是王族礼节繁琐，一切都得按照流程来办，她倒是想让艾莉娜今晚就入住到内苑去。
这边，正在品尝糕点的艾莉娜，被眼前这位老太太两句话给惊的险些噎住。
刚刚还谈论罗德夫能不能成为一个好国王呢，怎么没聊两句，就跳到这上面来了。
虽然从进入这间小阁楼开始，艾莉娜就猜到了这位老太太的目的。
但她没想到，对方会这么直接的提出来。
按照艾莉娜的预想，老太太了解一下基本的信息，就该放她下去了。
这怎么越聊越没完了？
同样的想法，也在弗里斯夫人的心中升起。
从艾莉娜刚进门开始，到两人相互交谈，她就像是个木头一样站在那边，一句话也不敢多说。
这涉及到王族内务，她作为外臣的夫人，这种事情该不该插话，她还是清楚的。
见两人越聊越火热，她只是心里干着急。
听老太太刚刚那两句话，这个叫艾莉娜的商人之女，恐怕只要点点头，今晚恐怕就能在这儿皇宫住下。
再加上她刚刚同罗德夫殿下是一同走进来的，想必关系不错。
这一来二去的，她家苏娜怕是要没戏了。
一时间，弗里斯夫人不停的揉搓着手里的手帕，一阵心急如焚。
正想着要做点什么，就看到对面吃完糕点的艾莉娜，缓慢站起身来。
躲闪过朱庇丝太太那热情的目光，艾莉娜将糕点咽下，慢条斯理的回道：“朱庇丝太太，我想您误会了。”
话一出口，让在场的两人皆是一愣。
朱庇丝太太眉头一蹙，总感觉事情和自己想的可能有些不一样。
“我虽然受邀参加这次晚宴，但并没有要竞选妃子的意思。”
“我想这一点，罗德夫他应该是清楚的。”
“之所以跟那位侍从上来，只是为了对您表示尊敬。”
说着，艾莉娜十分自然的提起裙摆来，对朱庇丝行了一个宫廷礼。
她虽然从来没有做过这些，但这具身体的肌肉记忆，让她把这些礼仪早已烂熟于心。
一切，都只是下意识的行为。
将这些说完，她才继续道：“很荣幸能认识您，如果没有什么事情的话，我就先退下了。”
闻言，朱庇丝太太才堪堪回过神来。
她那双浑浊的老眼看着艾莉娜，脸上气愤的表情一闪而逝。
这位老太太压根没有想到，眼前这个小姑娘，居然会直接拒绝。
良久，她摆了摆手，并未再多说什么。
一瞬间，朱庇丝和刚刚同艾莉娜侃侃而谈的慈祥老太太，似乎并不是同一个人。
见对方默认了，艾莉娜也不废话，提起裙摆抬步朝着阁楼下面的大殿走去。
这一趟上来，和老太太聊天解闷不说，还吃了些糕点垫了垫肚子。
还算不错......
接下来，只要跟罗德夫问出贝里丝小姐的府邸，她就能离开这宴会了。
和老太太谈话的功夫，周遭各式的菜肴，已经端上了餐桌。
烤乳猪，煎烤牛排...果酒，还有黑麦面包之类的。
左右不过是那些东西，至多再增加一份蔬菜汤。
这边艾莉娜匆匆下楼。
阁楼处，朱庇丝老太太却显得异常安静，身后的弗里斯夫人一时尴尬，整个阁楼，现在又只剩下了她们两个。
思索一阵儿后，她看着艾莉娜离开的方向。
低声暗骂着...虽然她心里是畅快的。
“真是下贱的商人女，不识好歹。”
弗里斯夫人一边说着，一边用余光看向朱庇丝太太。
见后者脸上并未有异常，弗里斯夫人这才放心下来。
“唉，可惜了。”
老太太长叹一口气。
虽然仅仅是短暂的交流了一番，但老太太还是觉着，艾莉娜是最合适的人选。
不知道罗德夫那小子，究竟能不能把握的住。
“乔伊，去把名册拿过来...”
朱庇丝心中沉思片刻后，对着门外的侍从高呼道。
这个名叫乔伊的侍从，正是刚刚领艾莉娜上阁楼的中年女人。
......
走下阁楼后，不等艾莉娜去找罗德夫，对方自己就不知道从什么地方，屁颠屁颠的冒了出来。
“艾莉娜，看来你和朱庇丝太太聊完了。”
刚一凑过来，罗德夫便率先开口道。
闻言，艾莉娜只是点点头，旋即道：“王储殿下可没告诉我，那位朱庇丝太太，是您的叔母。”
这些信息，也是艾莉娜在交谈中得知的。
老太太可是拉着她聊了不少家长里短。
幸好她刚刚拒绝的果断，要是再迟疑片刻，对方给估计该打包安排自己今晚的住所了。
听到艾莉娜的问话，罗德夫先是一愣，随后笑道：“朱庇丝太太可不光是我的叔母...”
罗德夫话音落下，艾莉娜却是精神头一下起来了。
聊八卦这些，她还是很感兴趣的。
“她还是我母亲的姐姐，所以...对于这位的称呼，我不太好确定。”
说完，罗德夫摊了摊手，脸上露出无奈的笑来。
母亲的姐姐，奶妈...叔叔的妻子。
一连串的身份词，在艾莉娜的脑海中浮现，让她也不禁晕头转向，险些是将正事给忘了。
“不说这些了，麻烦王储殿下，告知我贝里丝小姐的具体住处。”
艾莉娜左思右想，还是先找到丽莎和贝娅比较稳妥些。
这俩一个是魔法狂热爱好者，一个满脑子都是黄色废料。
还有就是...不知道尤娜那边，探查的怎么样了。

第93章 祈神会刺杀
“艾莉娜，请尝尝这个，很新鲜的。”
“还有这些...”
城郊最北处的一个形似高塔的建筑。
最终，艾莉娜得到了她想要的地址，不过还未等她验证这地址的真假，便被罗德夫安排了入席就宴。
艾莉娜本能的想要拒绝对方，毕竟那些食物，她都吃过，并不是特别感兴趣，再加上她吃了一些糕点充饥。
可真当那被煎得滋滋冒油的肉排端到眼前时，艾莉娜到嘴边的话又不禁咽了下去。
这两天赶路，她都是用肉干充饥...
按理来说，作为长生种族，她即便不依靠进食也能存活。
但事实却告诉她并不是这样。
至少口腹之欲，艾莉娜暂时还是无法戒除的。
“多谢。”
同罗德夫说了声谢谢，艾莉娜开始用旁边的手刀切下一小块肉粒，然后将肉粒放入嘴里，细细品尝。
听到艾莉娜的道谢，罗德夫感到有些惊讶。
当他看到艾莉娜的视线和注意力都放在肉排上时，险些忍不住笑出声来。
他没想到，看似像仙女的艾莉娜，会被一块小小的肉排给俘虏。
“如果不够，我还可以让后厨再准备。”
罗德夫笑着说道，声音不自觉的压低了几分。
“谢谢，应该不需要了。”
肉排的味道并不好，煎烤的火候欠佳，用刀切开，艾莉娜甚至看到了那肉排的纹理上，有血水渗出。
食欲瞬间下降了不少。
“商城应该能买吃的吧......”
艾莉娜一边同罗德夫说完，一边用意念翻找着常驻商场的界面。
在游戏里，烹饪系统对应着厨师这种生活类的职业，至于食材，就从商城中购买即可。
玩家烹饪的菜肴，在游戏里有各种各样的特殊效果和增幅。
若不是今天看到眼前的肉排，艾莉娜险些把这事给忘掉。
厨师虽然是生活职业，但他的增幅效果，丝毫不逊色于魔法师施展魔法增幅。
属于一个万金油的职业。
一番寻找，看着眼前界面，艾莉娜瞬间眼睛一亮。
各种分门别类的食材，占据了整个商城界面。
而且，购买食材所需的金币，也并不算多。
“艾莉娜，你应该没有见过礼花宴会吧。”
正沉思之时，罗德夫突然开口。
闻言，艾莉娜不禁面露疑惑。
礼花宴会？
这样的宴会，连原身都未曾听说过。
见到艾莉娜脸上写满了不解，罗德夫当即解释了一番。
所谓礼花宴，是为了向父神或是光明女神献上一年的礼物，用来告知今年的收获，同时祈祷新的一年能够更加美好。
本质上，还是祈神节的延伸活动。
在深夜将那些烟花依次点燃，沐浴在满月的光辉之下。
罗德夫的话，艾莉娜并不在意，但当她听到满月这个词后，整个人突然愣了一下。
算算时间，今晚就是月圆之夜了。
来到这个世界，这片陌生的大陆，艾莉娜十分重视每一个月圆之夜。
“所以，王储殿下说这些，该不会是想让我陪你一起去参加什么礼花宴会吧。”
令艾莉娜所没想到的是，罗德夫不仅没有否认，反而是十分大方的点头道：“没错，我确实是这个想法。”
闻言，艾莉娜手上动作一停，不禁嘴角一抽。
这流氓王储，该不会是赖上自己了吧。
正当两人交谈之际，在其他长桌上就餐的贵族女孩们，却是频频将目光投向这里。
起初，她们还在羡慕能和罗德夫在同一个餐桌上共宴的女孩。
但当她们看的时间长久一些，注意力几乎都被艾莉娜吸引了过去。
“那个女孩你们有人认识吗？”
“不知道，没听说过。”
“好漂亮啊...”
三五个贵女在用餐时，一边窃窃私语，一边将目光投向艾莉娜所在的方向，贵族之间的子女，私下是相互认识的。
有极个别的，平时更是来往密切，有着属于自己的圈子。
所以对她们而言，这样一场宫廷宴会，不过是更大的茶花会而已。
看向主桌的方向，一时间，她们甚至不知道到底该羡慕谁了。
角落处，只有苏娜一人，一阵郁郁寡欢。
看着坐在主桌的艾莉娜，她只是不断的发出哀叹。
“看来是没什么机会了呢...”
“苏娜姐姐，嘀咕什么呢？”身旁同行的洛西低声询问，细心的她，察觉到了对方的异常。
“啊，没什么......”
被突如其来的声音打断思绪，苏娜一阵摆手，脸上的神色显得有些惊慌。
从今天见过那位朱庇丝太太后，她的心情就一直不太好。
母亲让她进宫来，或许是个错误的选择。
比家世，外貌，礼仪，甚至是才能...这里大多的人都远胜过自己。
“哎呀，不管有什么，别多想了，今天是祈神节的第一天，按照惯例要放烟花庆祝的，咱们一会儿去广场看好不好。”
洛西从衣袖中伸出小手，一阵安慰道。
“那个...好，好吧。”
苏娜原本是想说要回去休息的，但转头和洛西那双眨巴着的大眼睛对上，心头不禁一软。
考虑到对方的身份，咬了咬牙还是答应了下来。
.......
时间匆匆流逝，夜幕很快降临到了这片大陆上。
祈神节作为大陆上十分重要的节日，第一步就是向神明传达讯息。
而传达讯息的方法，便是放烟花。
奇异的是，这个世界竟然是有火药存在的。
不过，因为有魔法存在，所以火药的衍生用途并未广泛发展起来。
当然，这其中还因为火药每年的产量一般，所以到目前为止，无论是公国还是帝国，似乎都只有这么一个用途。
还是在重要的场合使用，一般情况下，平民家庭是压根没有这种东西的。
宫廷的骑士卫队，很快就占据了王都各处要道。
除了托尔巴斯公国的骑士团，还有周边其他公国派来的使臣所带领的小部分卫队，以及帝国的亲卫兵团。
一队队人马从王宫处出发，将整个中心祭司广场给围了起来。
这期间，还包括了艾莉娜的银徽骑士团。
骑在高头大马上，艾莉娜悄然松了一口气。
总算是摆脱了那个像牛皮糖一样的王储。
任由着马匹独自往前，艾莉娜回想起了刚刚同罗德夫的谈话。
“艾莉娜小姐，冒昧的询问，我有这个荣幸邀请您一同观赏吗？”
“罗德夫殿下，很抱歉，我要同我的骑士们一起观赏。”
她当时到底是怎么想到这句话的，艾莉娜觉得自己一定是在这个世界待得久了，受到影响不小，竟然会说出那么中二的话。
抬头看着那皎洁的月光，艾莉娜嘴角泛起笑来。
每个月圆之夜，都十分令人期待。
不过，众目睽睽之下，她也不太好会见游行商人。
虽然不知道这些人，是否能够发现游行商人。
“王，那个王储没有为难您吧。”身后的尤娜·梅里斯，催马快走了几步，看着艾莉娜，低声询问道。
“他倒不至于为难我。” 闻言，艾莉娜淡笑着摇头，“不过，我让你办的事情怎么样了？”
“整个王都城西的营地地处偏僻...各处城门把守很严，还有就是....”
尤娜·梅里斯一边思索着，一边将整个王城各处的地方情况，都跟艾莉娜详细的讲了一遍。
“城西的营地空旷吗？”艾莉娜再次询问道。
“四周的居民和楼房很多。”尤娜摇头回答，她有些不明白，艾莉娜为什么要让她去查看王都各处的地形和样貌。
难道是想要直接攻打托尔巴斯公国的王都？
起先，艾莉娜曾和她表示过，想要一块属于自己的地盘。
所以下意识的，尤娜开始往这方面考虑。
不过很快，她心中的想法，就被艾莉娜的话给否决掉了。
一阵沉吟，艾莉娜喃喃着：“这上哪去找一块地方建雕塑呢？”
艾莉娜之所以上尤娜把骑士们安顿到城西的营地后，四处逛逛。
实际上是想为那尚未诞生的雕塑选个合适的地址。
考虑到冥神不是什么好信仰，所以艾莉娜特意想到，把雕塑建到偏僻一些的地方。
到时候只要能把奖励领取了，再有人拆除掉也没什么关系。
反正传播信仰的是众神，又不是她。
建立荣耀城的任务，她暂时不着急。
但是帮哈迪斯建个雕塑这个任务却耽搁不得。
她不想自己正睡觉时，这个老头突然出现，趴在自己床头跟自己要雕塑，传播信仰什么的...
这样的画面，想想就恐怖。
当然，除了修筑雕塑外，还得把丽莎和贝娅两人找回来。
罗德夫虽然说了医师小姐贝里丝的住处，但艾莉娜到现在，还没来得及验证。
除了艾莉娜这些人外，参加烟花礼会的还有百姓，以及一些教廷人员。
教廷，最开始整个大陆最强的势力。
可以说是比帝国更早的统治这片大陆，只是数百年前，被拥有亡灵魔法的安德烈给率众推翻后，便一蹶不振。
散落在不同国家的教廷，甚至衍生出了不同的教意。
但唯一相同的地方，那就是祭祀，礼拜神明。
在教会的经议中，是父神用权杖划开了天幕用星河创造了大陆。
然后又用七天时间，创造了世间万物。
其中，也包括人类。
他的两个女儿，光明和夜，代替他监管着世界。
所以便有了光明女神，和暗夜女神。
海穆尔大陆的本土神话十分单调，虽然其中有一部分，和艾莉娜所熟知的七日创世的故事十分相像。
这也让艾莉娜一直怀疑，这个世界的来源到底是什么。
总而言之，作为这次祈神节开幕的祭祀者。
这些教廷的成员是今晚的主角......
教廷的成员有男有女，男性负责念诵教议。
女生则是负责跳祈神舞，以博得神明的欢心。
自从魔法帝国覆灭后，这些教庭的成员，开始在各地重新显露踪迹。
艾莉娜将自己所知道的信息依次梳理完后，也带队进入到了广场。
勒紧缰绳，艾莉娜刚一抬头，就看到那广场的中心，有着一尊巨大的石质雕像。
雕像所雕刻的，是一位美丽的女性。
她双手轻捧着太阳，脸上带着微笑。
雕刻这个雕像的工匠师傅技艺精湛，仅仅是从那栩栩如生的笑容上，便能看出些许端倪。
艾莉娜抬头看着那雕塑，正感叹间，脑中一阵刺痛。
一阵碎片化的画面再度闪现出来。
再抬头时，原本暗沉的天空，染上了一层淡淡的血色。
那面带笑容的女神雕像变得残破不堪，那原本面带微笑的面容，变成了呦哭的模样。
兵刃相撞的声音，哭喊声，连带着血液交织在一处。
一时间，艾莉娜只感觉呼吸急促，瞳孔骤缩。
在她的眼前，出现了一个手持锋利刀刃的人砍杀过来。
而艾莉娜就只是静静的看着，看着那刀刃砍下，贯穿了她的身体。
那一瞬间，她的手指和身体，似乎都失去了控制。
眼前的画面破碎，一切戛然而止。
艾莉娜的眼前，再度变成了一副热闹景象，耳边嘈杂的声响夹杂着风声。
与此同时，信息面板跳了出来。
【您今日已使用预言家职业天赋·灵觉两次，精神力消耗巨大，建议立刻休息，及时调整状态】
又是这预言家！
揉了揉有些痛胀的脑袋，艾莉娜心中一阵愤懑。
两次下来，她也感受到了自己的精神力在大幅度的下降。
最重要的是，她压根不知道预言家这个职业是什么东西。
【天幻之诗】里从来没有这个职业，这又不是狼人杀什么的...
而且看样子，这预言家的职业天赋，只能预知坏事。
所以刚刚她看到的，是未来会发生的事情吗？
摇晃着有些晕乎乎的脑袋，艾莉娜心中暗想着。
“王，您怎么了？”
一旁时刻注意着艾莉娜的尤娜第一时间发现了异常，随后立刻上前询问道。
闻言，艾莉娜摆了摆手，待到那种强烈的刺痛感稍稍缓解后，艾莉娜沉声道：“尤娜，让大家都警惕些，待会可能会有突发情况。”
“尤其是加文......”
想到加文那不知变通的老实模样，艾莉娜特意补充道。

第94章 慌乱
黑夜完全笼罩在大地上，那些穿着洁白统一制服的教廷成员们，也完成了准备工作。
那高大的女神像前，被架起了巨大的铁架子。
铁架子的中心处，是一个半圆形类似铁锅的东西。
左右各一个，其中一个放了活畜进去，一只尚未成年的小羊羔。
另一个，则是放着一些素食麦谷。
将这两样东西向上天祭祀，是向神明展示丰收的成果。
同时也希望神明能够保佑，来年依旧风调雨顺。
两口大锅的中间，是高高垒起的祭台。
祭台十分宽大，足够站下十多个人。
下方是由粗壮的红木作为支撑，十分的牢固。
在男祭司祷告完后，女祭司需要在那座祭台上，完成祈神舞。
艾莉娜将身子扶正，自她下达了命令后，整个银徽骑士团完全戒严。
相较于周边各公国的队伍，艾莉娜身后的两百名银徽骑士，整装列阵，毫无疑问的成为了不少人所关注的焦点。
不过，由于现在是盛会之际，所以关注的人并不算多。
与此同时，负责主祭的教廷人员，也开始下场。
为首的，是一位身穿华丽服饰的女祭司，她的脸上戴着一层薄纱，为其平添了一丝神秘。
手腕上系着的象征教廷的银制圆环。
她的身后，还有四人也是同样的装扮，只是在服装的规格上，要远逊于站在主祭位置的女祭司。
而被众多女祭司环绕着的，是一个手捧着经文，身上穿着神职制服的男性祭司，他的职责是站在祭台上，向诸神祷告，祈求风调雨顺。
祭台的下方，身穿国王礼袍的罗德夫端庄肃穆的站在那里。
身后除了那个老兵侍卫巴德罗外，还有他的叔叔米莱德公爵陪同。
四周站满了贵族，以及其他公国受邀前来的使者。
其中，也包括帝国的二皇子，希尔克，希尔克·奥古斯丁。
能穿上国王礼袍，实际上就意味着，这个国家的王位，已经是交到了罗德夫手中。
身穿神职衣袍的祭司，带领着为诸神起舞的少女们，缓步走向了罗德夫。
在即将登上祭坛之时，同罗德夫和周围的贵族恭敬行礼。
罗德夫也是微微低头，表示回应。
站在一旁的贵族们，就此向四周散开，生怕阻拦了祭司的路。
“殿下，为了以示尊敬，您应该畅饮一杯。”
正当罗德夫心烦意乱之际。
一旁他的叔叔，米莱德公爵出言提醒道。
“殿下？殿下......”
米莱德公爵一边说着，一边伸手招呼一个侍从过来。
侍从快步走来，手中托着的银盘上，有着十分精致华丽的酒壶。
顺手拿起那酒壶，米莱德公爵当即就将那其中的酒液给倒了出来。
酒液晶莹剔透，醇香四溢，顺着酒壶流下来的。
米莱德高举了片刻的酒杯，然后将那酒杯递给了罗德夫。
这边，罗德夫一直在寻找艾莉娜的身影，但一直未曾看到。
心情正烦躁时，他的那位好叔叔凑了过来。
罗德夫深深的看了一眼那酒杯中晶莹剔透的酒液，随后摇晃了一阵酒杯后，罗德夫将那杯中的酒一口饮下。
只是罗德夫未曾看到，当他将酒一股脑的灌下后，身后的米莱德公爵脸上的表情，显得异常兴奋。
“诸位，开始吧。”罗德夫将杯口展示于众人，随后擦拭完嘴角，将酒杯重新放回了银盘中。
那身穿华丽神职衣服的男性祭司，带着一众女祭司再次行礼过。
缓步的登上了高台。
几乎是在一行人踏上高台的瞬间，四周负责燃放烟花的侍卫们按照预先排练好的动作，点燃了礼花。
“轰......啪！”
一朵朵烟花冲天而起，五颜六色的焰火，将漆黑的长夜照的透亮，绚丽光彩，令人痴迷。
伴随着不断低沉的鸣叫，烟花在长夜中划出一道道曳光，随后在夜幕之上绽放。
四周无论是围观的民众，还是各国列队的兵士们，此刻都在虔诚的祈祷着，向女神诉说着他们各自的心愿。
天空中摇曳而起，恍若流星般的烟花，仿佛就代表着大众的夙愿。
用来祭祀牲畜五谷的铁锅下方，烈焰熊熊燃烧，将整个祈神节的烟花礼带向了高潮。
在男祭司虔诚的祷告声中，女祭司们将身上最外层的罩衫脱下，丢向下方的民众，随后在女神的注视下，开始跳起了祈神舞。
周围负责把守的卫兵们，也是适时的将兵器收起，任由民众们如潮水一般涌入广场的中心，争抢那些从女祭司身上抛下来的罩衫。
祭司，被认为是能跟神对话之人。
而她们所丢下的罩衫，则是寓意着赐福和来年的好运。
看着眼前这热闹的景象，坐在马背上的艾莉娜，心情也是稍稍有所放松。
尽管，她对抢罩衫这种充满仪式感的事情并不感冒，但这不影响她欣赏那如同繁星一般的烟花。
来到这个世界这么久，艾莉娜还是第一次感受到这么热闹的气氛。
人群在推搡间，不时有欢呼声传出。
那是那些抢到“好运”的人，所发出的叫喊。
好运只有第一个抢到的人才能算，一旦有人拿到，众人就不能再去对方手中争抢。
所以在那人欢呼之后，四周的人也只能用艳羡的目光看着他。
令艾莉娜感到意外的是，大家竟然这么遵守这种不成文的规定。
在她看来，那罩衫无非就是个好彩头而已。
抢夺这些彩头的，无非是些普通民众。
对这些早已司空见惯了的贵族们，大多是品尝着美酒或是鲜果。
坐在祭台周围早已预设好的席位上，欣赏着女祭司们曼妙的舞姿。
祈神舞虽然十分庄重，但向神明进献舞蹈的女祭司们，却都是实打实的样貌绝佳的妙龄少女。
艾莉娜微微仰头，同样用目光注视着那些在高台上翩翩起舞的女祭司们，心中则是不断盘算。
等这边结束了，一会儿是先去找丽莎和贝娅她们，还是趁着月圆之夜，和夜行商人们见个面。
毕竟，自己手上还有些许的卢恩，以及上次进入副本后，未曾使用的卢恩碎片。
卢恩碎片，游戏中的特殊道具。
捏碎碎片后，可获得数量不等的卢恩。
......
“王，并无发现有任何异常。”随着烟花礼即将接近尾声，尤娜·梅里斯再度催马而来，汇报情况。
闻言，看着眼前篝火灼灼，人声鼎沸的景象，艾莉娜也是微微点头。
那些预知的画面，看来未必是马上要发生的事情。
或许是自己想多了......
挥了挥手，让尤娜退下，艾莉娜抓起缰绳，准备拨马离开。
该看的都看了，剩下的大概就是女祭司们走下高台，然后罗德夫以王储的身份，向民众宣布致辞。
这一套相似的流程，和自己脑海中的记忆高度重合。
每次祈神节时，原身的父王也曾这么做过。
只不过，那时艾莉娜所在的位置，是贵族所预设的高台上。
此时此刻，几乎是所有人，都沉醉在这场盛宴之中。
民众们欢呼雀跃，声浪如海潮一般。
贵族们坐在高台上，一阵推杯换盏。
就连那铁锅下的焰苗，此刻都高涨起来，将铁锅的锅底烧的通红。
烟花虽然转瞬即逝，但祈神节的气氛，却是高涨到了前所未有的程度。
女祭司们在高台上舞动着身姿，男祭司则是在唱诵完典籍里所记录的祈神礼词后，转身看向民众，双臂舒展。
魔法元素自他身上流动，随着魔法阵微微闪烁。
艾莉娜的心头突然一阵悸动，原本用手勒住的缰绳，又缓慢的松开。
监察之眼发动，艾莉娜的眼眸中一阵金光闪烁。
将视线对准男祭司的瞬间，剧烈的刺痛感，让艾莉娜不得不放弃使用监察之眼。
同时，一则消息在眼前弹出。
【由于您使用预知天赋，导致精神力过度消耗，现阶段无法再使用其他需要消耗精神力的技能，望周知......】
挥手将消息撤去，艾莉娜的脸色有些难看。
这预言家天赋还不如没有，精神力过度消耗，也就意味着她暂时无法使用魔法。
看着那头顶的魔法阵不断的扩展开来，艾莉娜心中的悸动更甚。
目光扫过围在广场中心的民众，脑中灵光一闪，当即高声呼喊道：“有人刺杀殿下，大家快护驾！”
清亮的女声，划破了长夜，将礼会的热闹打断。
一时间，民众一阵嘈杂。
周围的卫兵们，也纷纷将兵刃竖起。
被贵族和各公国围绕着的罗德夫原本心不在焉的，但在听到这声音后，先是一阵疑惑，随后脸上露出喜色。
似乎丝毫没有察觉到，身后的叔叔米莱德，脸色一阵变化。
“该死的，是谁走漏了风声！”
米莱德暗骂着，抽出腰间的佩剑，朝着罗德夫刺杀过去。
“啪！”
深夜之中，剑刃交错相撞，发出声响。
两柄剑刃撞在一处，火花迸射。
“米莱德公爵，你这是做什么？！”不知从何处窜出的巴德罗，一把拉开了罗德夫，对米莱德发出质问的同时，用剑挡下了这一招刺击。
“卫兵，护驾！”
同一时刻，有的贵族闪身到一旁，惊慌失措的发出叫喊。
高台上，男祭司的魔法阵完全成型，数道火球朝着下方砸去。
突如其来的变故，让四周各国的卫兵骑士们向前围去，顿时将原本就不大的观赏台，围的水泄不通。
三五个小贵族和使臣，摸爬滚打的从人堆中挤了出来。
那些贵族宫廷的贵女们，一个个都被推搡的七倒八歪，跌坐在地上。
四周房屋的高处，无数身穿黑袍的人影手持利刃，结果了原本站在阳台上俯看广场中心的可怜人。
而后掏出弓箭，对准了广场中心。
箭矢寒光闪动，如雨点一般疾驰而去，数道火球在半空中四散开来。
变作无数道更为细小的火球砸落。
原本欢闹的人群，此刻一个个都呼喊着，吵闹着要逃离此地。
每个人的脸上，都写满了惊恐和不安。
就在那火球猝然落下之时，一道刃风斜斩而过，将火球彻底打散开来。
艾莉娜收起剑刃，对着身后的尤娜吩咐道：“让开道路，让民众们通过。”
命令下达，银徽骑士们所把守的地方，被立刻让了出来。
与周遭兵士围堵的不同，让众人看到了生的希望。
几乎都不用艾莉娜多说，无数人便朝着这边狂奔过来。
看着疾奔过来的民众，艾莉娜默不作声的让出道，目光沉沉的看着远处，同时低声轻唤“可乐”现身。
因为远处的“祭司”已经开始再度施展魔法。
刚刚那些火球，她侥幸拦下了一部分，但还是有不少都砸在了人群里。
距离太远，这第二次的魔法攻击，她无论如何也拦不下来。
虽然监察之眼没有释放成功，但艾莉娜初步判断，对方应该不仅是教廷祭司，同样还是教廷的魔法师。
而现在，教廷魔法师，只有帝国方面有所联系。
“帝国把教廷魔法师塞进来，不会是要跟托尔巴斯公国开战吧？”艾莉娜心中惊疑之际，可乐那小小的身形也显露出来。
几乎是同时，数道火球再度落下。
其中甚至有一发，是特意朝着她这边飞来的。
“可乐，把这里的元素给我抽...”艾莉娜话音未落，便被接连响起的两道声音给盖了过去。
“水雾术。”
“飓风魔法..”
随着两道女声几乎是同时响起，那平地生出的冰雾，将火球尽皆拦下。
艾莉娜垂眸看向魔法的源头。
赫然看见两个身穿长裙和礼服人影，正是丽莎和贝娅无疑。
慌乱之中，艾莉娜放弃了跟两人打招呼的想法。
见平民都走的差不多了，这才让尤娜再度下令，让银徽骑士们列阵向前，朝着贵族们靠过去。
虽然不知道发生了什么变故，但艾莉娜也猜到了个大概。
之所以让骑士们往前靠，是因为艾莉娜有亲手抓住那个男祭司。
高台之上，男祭司见自己施展了两次魔法都被阻拦了下来，也不再犹豫，纵身从高台一跃而下，随后变作一只夜鹰，朝着远处飞去。
高台之上，只留下一众惊慌失措的女祭司，三五人抱作一团。
视角转向高台之下，在女神雕塑之下，米莱德公爵和巴德罗战做一团，兵刃交错间，不断发出碰撞。
围拢过来的卫兵，不少都倒在了血泊之中。
不少贵族也在其中，他们不是被乱刀砍杀，便是被飞来的箭矢所杀。
递近到不远处，艾莉娜喝令让银徽众人停下，默默...看戏。

第95章 落幕
与艾莉娜同样打算的，还有各国使者，他们都有着自己的盘算。
除了诸国使者的兵士外，广场中心只有身穿托尔巴斯公国盔甲的兵士们厮杀在一处。
整个广场的地面上，几乎是被一层血色浸染。
这些厮杀的兵士们，虽然穿戴的盔甲近乎相同，但仔细看去，略微还是有所差别。
兵器和盔甲碰撞，长刃插入血肉，伴随着此起彼伏的哀嚎。
艾莉娜一边安慰着身下的马儿，一边注视着眼前这荒唐的场面。
血，顺着稍稍有些坡度的地砖，流过了艾莉娜的马蹄。
女神像的两边，铁架上的火焰发出“噼啪”的声响，焰苗被微风吹的忽隐忽现，铁锅中散发着蒸煮过后，肉的香味。
混杂着的，还有飘散在空气中的血腥味。
被刺杀的罗德夫，脸上没有任何慌张的端坐在原处，甚至还自顾自的给自己倒满了一杯果酒，细细的品尝起来。
身旁，是同样端坐着的，是帝国的二皇子希尔克。
打斗和厮杀渐渐终止，剩下的大多兵士，将兵刃的矛头指向了米莱德。
慌乱中，他被巴德罗打掉佩剑，一脚踹翻在地。
米莱德慌乱的坐起身来，却被围上来的兵士们用兵刃钳制住，一时间动弹不得。
至此，闹剧结束......
罗德夫摇晃着手中的酒杯，径直来到米莱德的跟前，看着自己这位眼神落寞的叔叔，嘴角微微翘起。
“我亲爱的叔叔，你为什么要这么做？”
“呸...你杀了你弟弟，还有你的父亲，你这个畜牲。”
被兵士们压的直不起身来的米莱德，一边奋力的挣扎着，一边发出嘶吼，碎乱的头发下，他仿佛一头野兽一般。
所说出的每一句话，都令周围人听的胆战心惊。
幸存的贵族们，都是眼神飘忽的朝着罗德夫这边看来。
显然，刚刚米莱德这位老公爵的话，让他们都听了进去。
“呵呵...”
对此，罗德夫淡笑着一把按住米莱德的脑袋，眼神中闪过一丝疯狂，将手上的酒杯缓缓倾斜。
“你要做什么！”
米莱德挣扎的愈发激烈，看着那摇晃的酒杯，眼中闪过惊恐之色。
酒液顺着酒杯落下，却并未流入到米莱德的口中半分，反而是滴落在他脑袋旁的高台上。
滴落的酒液，溅落在高台铺设的地毯上，一阵嘶嘶作响。
“我弟弟是遇刺身亡，父亲是重病去世，还有这杯毒酒...”
“米莱德！这一切都是你做的。”
罗德夫一边说着，一边死命的拽住米莱德的脑袋，朝着高台一顿猛掼。
“咚咚咚...”
接连几声闷响，直砸的米莱德头破血流，不再能说半句话出来，罗德夫这才停手。
“叔叔，看在叔母的面子上，我不杀您......”
看着几欲昏死的米莱德，罗德夫低声喃喃着，朝兵士们挥了挥手，示意将他带下去。
做完这些，他才用目光扫视过围观的众人。
“诸位，今天见笑了，明天还有宴会，到时记得要来。”
“是...是，一定，一定。”
听到罗德夫的话，无论是其他各国的使者，又或是那些三五个贵族，纷纷是赔笑道。
刚刚米莱德的脑袋看似是磕在了地上，但那一阵阵沉闷的声响，却是重重的砸在了他们的心中，让在场的其他人，不敢在有所异动。
从只言片语中，他们也听出了些许端倪。
就比如，老国王已经死了。
可老国王既然已经死了，那为什么还要向周边诸国，发出参加生日宴的邀请。
在场的大多数人，此刻都不敢细想，他们一个个神经紧绷着。
只希望赶紧离开这里，空气中弥漫的血腥味，再多闻一分钟，都能让他们把刚刚吃下去的糕点一点不剩的吐出来。
平日里养尊处优的他们，可难得见到这么刺激的场面。
那些宫廷的贵女们，更是一个个蜷缩着身子，强忍着泪水别流出来。
惊恐之色，十分明显的印刻在脸上。
最终，罗德夫摆了摆手。
在场的众人，一个个如释重负一般，鸟坐兽散。
罗德夫晃晃悠悠的站起身来，转头看向坐在席位上依旧胡吃海喝的希尔克，眼中的厌恶一闪而逝。
“希尔克殿下，让您见笑了。”
此时，听到罗德夫的话，希尔克像是刚刚回过神来一般，后知后觉的站起身来。
用手边丝巾擦拭了一番手指，笑嘻嘻的说着：“那里，罗德夫阁下，这是十分精彩的戏码。”
“这次烟花礼，是我有生以来，参加的最棒的一次。”
说着，他脸上的笑意不减，两手交叠合掌。
似乎是对罗德夫刚刚的行为，表示赞许。
做完这些，他缓步走下高台，而站在他身旁的卫兵和黑甲骑士们，也是赶忙紧随其后。
走下高台后，希尔克突然停住脚步，他抬眸看着骑在高头大马上的艾莉娜，眼中笑意更甚，“这位美丽的小姐，我们是不是在哪见过...”
艾莉娜这边正看着，还未等带人离开，就看到了眼前这个样貌普通，身材稍显肥硕的青年。
不过，对方身上华丽的服饰，以及家族的族徽，还是让艾莉娜一眼就辨别出了对方的身份。
对方老土的搭讪方式，艾莉娜无言吐槽，但还是回道：“殿下，您应该是认错了。”
“你认识我？”
“我见过您的妹妹...”
“是吗？”
让艾莉娜在意的是，她刚开口提到蒂娜，对方脸上的笑意顿时消散许多，惊恐之色一闪而逝。
“那确实是我认错了...不过，我寝宫里挂着一幅画像，同样是个漂亮的美人，她跟您很像。”
惊恐的神色稍稍下去后，希尔克肆无忌惮的说着，言语间充满了挑衅。
“是吗...那真是不胜荣幸。”
艾莉娜压着声音说道，俏脸上闪过一丝愠怒。
她确信，对方认出了自己，所以才会说这种话。
“是啊，如果可以，我更希望我的寝宫里有的，不单单是一幅画像。”
希尔克故意大声说着，他惊奇的发现，无论是身后的罗德夫，还是眼前的艾莉娜，都或多或少有被他的话所激怒。
这令他感到异常兴奋，心中有种说不出的喜悦。
何况，他言语之中，说得完全是实话。
这样的绝色，品尝起来，不知是何等滋味。
不过，希尔克在说完这句后，便没有再继续挑衅。
而是见好就收的闪身离开。
因为他看见，在艾莉娜的身后，那个有着一头红发的女骑士，正缓缓的将手搭在自己腰间的佩剑上。
那一瞬间，他整个身子不禁一缩，汗毛倒竖。
“美丽的骑士小姐，希望明天还能够见到你。”
嘴角扯着笑，这位帝国的皇子动作僵硬的微微躬身，行了一个绅士礼后，便匆匆带着自己的卫队离开。
......
“尤娜，可以了。”
看着渐行渐远的希尔克，艾莉娜将按住尤娜的手松开，她虽然气愤，但尚且还有理智可以控制住自己。
赫斯提亚的那次警示，让艾莉娜开始学会了慎重考虑。
当然，尤娜也只是在震慑对方，以应对对方的挑衅。
否则仅凭艾莉娜，怎么可能拦得住有着血腥骑士称呼的尤娜。
但如果对方继续挑衅，艾莉娜可不敢保证，尤娜是在震慑还是真的动了杀心。
“王，属下失态了。”
尤娜垂眸，沉声说着。
“无妨。”
望着希尔克离去的方向，艾莉娜淡笑着。
在托尔巴斯公国境内杀外来使者，等同于向使者所属国家宣战。
使者尚且如此，何况对方还是一个皇子。
今天这场闹剧，除了米莱德公爵所统辖的那些兵士之外，其他的，都来自于其他势力，准确的说，是来自于帝国。
“艾莉娜，很感谢你今天帮了我。”
正当艾莉娜拽住缰绳，准备带队撤离时，罗德夫的声音在空荡的广场中回荡。
所属于托尔巴斯公国的兵士们，一个个都严阵以待。
虽然他们并没有和银徽骑士团直接对峙，但眼前这个装备精良，列阵整齐的骑兵团，还是让他们感到十分紧张。
“王储...罗德夫殿客气了，看样子，你应该早就知道今天会有这么一出，即便没有我在，你也不会有事。”
艾莉娜调转马头，看着这个斯文从容的王储。
相比于刚才那癫狂的家伙，仿佛是判若两人。
今天如果没有银徽骑士团她和银徽骑士团在场，除了会死伤些平民外，结局不会有任何改变。
所以，她最多不过是被当枪使了。
冥岸泪果...毒酒。
刚刚看戏的时候，艾莉娜就已经反应了过来。
而在罗德夫喝下酒后没有任何异常发生，就注定了会成为这场争斗的最终胜利者。
“怎么会呢，如果没有你在，今天还会有更多无辜的人死去，艾莉娜。”
罗德夫淡笑着站起身来，从躺在地上的贵族身上，扯下了一块绢白的丝巾，擦拭着手上的血迹。
一旁负责护卫的巴德罗，也是紧紧的跟着。
毕竟，无论是眼前这位美丽的艾莉娜小姐，还是一旁的尤娜·梅里斯，威胁程度都远比一个年老体弱的米莱德公爵要大。
虽然这两人，都只是女人。
擦拭完手指间的血迹后，罗德夫一步一个台阶的迈下，径直朝着艾莉娜走来。
身旁，护卫着艾莉娜的骑士们，都下意识用手握住剑柄。
而拥护着罗德夫的士兵们，也是将武器握紧，兵刃稍稍倾斜。
空气凝结，双方的气氛变得压抑，直到罗德夫站定，扫视过众人后，最终将目光再次落到艾莉娜的身上。
“艾莉娜，可以借一步说话吗？”
闻言，艾莉娜先是一愣，稍稍正了正身子后，微微点头。
她也好奇，这个王储会跟她说些什么。
得到了艾莉娜的首肯，罗德夫的表情突然变得喜悦，他伸手牵过艾莉娜马匹的缰绳。
“巴德罗，你们不用跟着我了，今天是特殊的日子，大家早些休息，顺便安排人把这里清洗一遍。”
牵住缰绳的那一刻，罗德夫强压住内心的喜悦，对着众人吩咐道。
“尤娜，所有人回兵营去休整...”见状，艾莉娜也下令道。
身后，巴德罗眼神错愕，简直不敢相信自己的耳朵。
而对面的尤娜，眼神中也是一阵犹豫。
不过，两人都并未抗命，还是自觉的让出一条道来。
......
马儿被罗德夫牵着走，虽然不快，但也是走到了主道上。
坐在马背上的艾莉娜看着罗德夫，沉声道：“罗德夫殿下，现在有什么话，你可以说了。”
“艾莉娜，我们两个合作吧。”
随着艾莉娜的话音落下，罗德夫也是停下了脚步，抬头看着艾莉娜，一字一句的说着。
闻言，艾莉娜轻挑眉梢，道：“讲讲。”
说着，她将身子坐正，想要倾听一下，眼前这位王储的下文。
“你我联手，向帝国宣战。”
罗德夫沉声说着，目光灼灼的看着艾莉娜。
“啧...”
听到罗德夫的话，艾莉娜猛然一愣，反应过来后，不禁嘴角噙笑，“罗德夫殿下，今天这个日子可不太适合开玩笑。”
她虽然有向帝国宣战的想法，但不是现在，更不是跟人合作。
毕竟，帝国的强大毋庸置疑。
即便是有职业面板在，艾莉娜也是想着，至少要等她获得王城四骑士，权限提升到三级，再考虑这件事情。
“我当然没有说笑，艾莉娜......艾莉娜·阿尔特王女殿下。”
罗德夫突然正色道，表情变得严肃许多。
“今天的这场闹剧，很明显是帝国的人协助我叔叔米莱德挑起的，他们想要做得，无非就是将所有公国一网打尽，逐步蚕食，而后统一整个大陆。”
“是，我知道，但罗德夫殿下，仅凭咱们两个，似乎并不能撼动帝国分毫。”艾莉娜沉声说着，这是一个事实。
一个谁都无法避开的事实......
“当然不止咱们两个，我会联系其他公国，组成同盟，共同讨伐帝国，为了表现我的诚意，我可以向你借兵，助你复国。”
罗德夫继续沉声说着，他在不断揣摩着艾莉娜的心思。
从目前来看，复国，或许是艾莉娜最大的心愿。
否则，对方不会去组建一支如此精锐的骑士团。

第96章 计划达成
“所以，条件是什么。”
艾莉娜只觉得好笑，继续问道。
她可不相信，天上有掉馅饼的好事会发生。
即便是有这样的好事发生，艾莉娜也不相信，这个馅饼会砸在自己的头上。
至于复国，那不过是顺手的事情。
只是需要些时间而已，她并不需要任何人的借力。
或者，只是需要一片土地，至少能够让她建个城什么的......
“条件是...你成为我的王妃，或者，由你麾下的兵士，帮我练兵什么的。”说出这些话时，罗德夫气势突然下降了几分，连声音也不自觉的小了许多。
连他自己都未曾意识到，对于眼前的艾莉娜，他心中不仅只有爱慕，同时还有恐惧。
“罗德夫殿下，你刚刚所说的话，我就当没有听到。”
坐在马背上，艾莉娜沉吟了片刻，轻飘飘的说道。
虽然脸上的表情并无变化，但在心里，艾丽娜对眼前的罗德夫，早已是一阵腹诽。
对方刚刚的话，完全就是图穷匕现。
不过因为早就有所预料，所以艾莉娜并没有什么生气的。
更何况，相比较于刚刚肥头大脑的希尔克，眼前的罗德夫，明显顺眼了许多。
话语顿了顿，艾莉娜美眸闪动，突然笑道：“罗德夫殿下，我也有一个提议，您是否想听听呢?”
现在的罗德夫，满心满眼都是坐在马背上的艾莉娜
什么王位之乱，家族内部的争斗。
在这一刻，仿佛都被他抛在了脑后。
听到艾莉娜的话，罗德夫几乎是毫不犹豫的点了点头：“请讲，艾莉娜小姐。”
见到罗德夫点头，艾莉娜心中暗喜。
只有落脚的地方，那她就有信心，能够在短时间内，把荣耀城发展起来，甚至是哈迪斯那边的雕塑，也有了交代。
亡灵魔法...
想到在迷雾森林中，那张短暂的体验卡直接碾压了同级别的亡灵骨龙，艾莉娜对此就无比怀念。
她比任何一刻，都更渴望获得力量。
亡灵法师作为高阶职业，可以多次转职。
基本上和她现在所拥有自然法师职业，以及专属的血刃之王，完全是同一个水平。
解锁了亡灵魔法，获得亡灵法师的职业后，艾莉娜便可以进一步的提升自己手上所佩戴的死灰戒指。
让死灰骑士团整体，再提升一个档次。
最为关键的是，开启荣耀城后续副本，如果同艾莉娜所猜测的那样，那王城四大骑士，艾莉娜势在必得。
再加上权限升级......
到那时，艾莉娜甚至不敢想象，自己的势力将膨胀到什么地步。
她要率领铁蹄，踏平帝国的杂碎。
她要不吃牛肉！
艾莉娜渐渐收归思绪，随后沉声道：“我想用那些古金币，在托尔巴斯公国边陲，跟您购置一些土地，罗德夫殿下，您看如何？”
这就是她此行来参加宴会的目的。
之前之所以未考虑这个方案，是因为艾莉娜不想和这位托尔巴斯公国的王储罗德夫见面。
因为她知道，一旦见面，对方就会像现在一样，不断的想办法接近自己。
但从某种程度上来说，只能说是造化弄人。
贝娅和丽莎两人提前来这儿，让她之前袭击帝国边境那种不切实际的想法破灭。
转而开始考虑起在托尔巴斯公国的土地上，这件事情的可行性。
艾莉娜的话音落下，刚刚毫不犹豫便点头应下的罗德夫，此时却沉吟起来。
他看着艾莉娜，故作疑惑的询问道：“艾莉娜，你要土地做什么？”
这句疑问，让艾莉娜有些始料未及。
若不是为了让交谈继续下去，艾莉娜甚至想调转马头闪身离开。
她怎么说，难道说在你的土地上，扶植新的信仰，培养军队，建立势力，韬光养晦？
思索了一阵后，艾莉娜垂眸淡笑道：“罗德夫殿下，就算你可怜可怜我吧。”
“我的国家已经覆灭了，现在整天不是在逃亡途中，就是在不断流浪。”
说着，艾莉娜扮出一副可怜兮兮的模样，继续道：“我只是想找一处可以安身的地方....要是王储您不答应的话。”
艾莉娜话未说完，罗德夫便摆手点头应下。
眼前的艾莉娜，让罗德夫想起了在格林小镇的地下酒馆的歌舞剧。
落魄的公主，被小流氓刁难...之后两人相知，相爱。
一个小流氓肯特尚且能够做到，他罗德夫身为一国的王，又有什么做不到的。
刚刚确实是他太过鲁莽了，沉思一阵后，罗德夫沉声道：“艾莉娜，你知道我询问你并不是那个意思。”
“其实你完全没有必要选择那么远的地方，或许在王都的城郊，我便可以送给你一片土地，只要你喜欢就好。”
罗德夫沉声说着，无论是言语还是表情，都显得异常真诚，令人无可挑剔。
仿佛真的是在向心爱的女孩，表达爱慕之意。
艾莉娜看在眼里，心中却不禁佩服。
想当初她要是有对方这一半的能耐，也不至于母胎单身。
现在重生了，估计还得继续单着。
讲实话，无论是从外在的硬性条件，还是其他方方面面，对于一个女孩来讲，眼前的罗德夫无疑是心目中白马王子的最佳人选。
但对于艾莉娜而言，她希望那个骑白马的是自己。
或许在解决眼前的危机后，她应该着手研究一下。
看看有没有能让自己变成男人的药剂。
以她现在的条件，相信重新找回男儿身后，不会比眼前这个罗德夫差。
“罗德夫殿下，你的意思是说，让我带着我那全副武装的骑士们，暂住在你王都的城郊？”
说着，艾莉娜挑眉，摇头继续道：“说些实际的，罗德夫殿下，我再附赠帮你解决一些小麻烦如何？”
话音落下，艾莉娜明亮的眸中，迸发出一丝杀意。
这让沉迷在艾莉娜美貌之中的罗德夫，骤然清醒过来，不禁浑身打了一个寒颤。
“小麻烦是指？”
稍稍缓和过后的罗德夫，听到艾莉娜的话，不禁轻声呢喃着。
同时，他的脑海中已经浮现出了那个嚣张的身影。
一时间，罗德夫明白过来，相比于他，艾莉娜更想除掉对方。
只是想以此作为筹码，再讨要些好处。
“希尔克，那个帝国的二皇子，如果你真的要和帝国宣战的话.....”
果然，艾莉娜的话，正如罗德夫所料想的那样。
不过，艾莉娜还在这句话的最后，附加了一个前提。
听完艾莉娜的话，罗德夫细细的思量着。
实际上，今天的交谈结果他并不满意。
如果可以的话，他还是想让艾莉娜做他的王妃。
不过，罗德夫清楚，如果他现在再敢说这样的话，眼前的艾莉娜会做出两种回应。
一种是不再理会，转身离开。
另一种，就是提剑朝自己劈下。
毕竟，眼前的艾莉娜，和最开始相遇时，已经大有不同。
所以只是装模做样的沉思片刻后，罗德夫讪笑道：“小麻烦就不用了，我会自己搞定的。”
“至于土地，无论是边境的，还是王都附近的，任你挑选。”
“当然，仅限于一个小镇.....”
罗德夫有自己的私心在，若是让艾莉娜离得自己远了，他确信，他将不会再有机会和这位美丽的女孩见面。
“成交！”事情搞定，艾莉娜的俏脸上，也展露笑颜。
用游戏中的金币兑换一片土地，这种近乎零元购的行为，让艾莉娜心中一阵暗爽。
“时候不早了，罗德夫殿下，早些休息。”事情办的利落，艾莉娜看着眼前的罗德夫，愈发顺眼了些。
当然，这仅限于现在。
“艾莉娜小姐，今晚不如搬到内庭居住。”想到艾莉娜还没有住处，罗德夫沉声说着，心中也在暗暗沉思。
内庭，本来就是王妃居住的地方。
罗德夫原本想着把艾莉娜哄骗过来，再想办法掳掠对方的芳心。
但是身穿铠甲，能够同时释放魔法和剑术的艾莉娜，是让他所没有想到的。
不过，这反而更加激发他争强好胜的心理。
艾莉娜对于眼前这个罗德夫的小心思不甚了解。
能单独跟他来这种略显偏僻的大道共同议事，已经是她将戒备心放到了最低。
至于去内庭，鬼知道对方打了什么坏主意。
她对罗德夫心理的把握，源自于对曾经的自己所做出的判断。
“感谢您的好意，祝我们合作愉快。”
不再去接罗德夫的话，艾莉娜调转马头。
用手扯住缰绳的另一端，只是稍稍一拽，便重新拥有了缰绳的所有权。
罗德夫一时慌神，见艾莉娜要走，下意识的上前又拦了一下。
“还有什么话没说嘛？罗德夫殿下。”艾莉娜微微蹙眉，故作疑惑道。
“不是...艾莉娜，请务必再来参加明天的晚宴。”被问的有些呆愣住，罗德夫慌乱的开口道。
闻言，艾莉娜稍稍一愣，随后淡笑着点点头，“会的，您请放心，罗德夫殿下。”
地盘没到手之前，她暂时不会离开的。
说完，艾莉娜也是趁势问了罗德夫一个问题：“罗德夫殿下，冒昧问一句，今天米莱德公爵的话，是真的吗？”
听到艾莉娜提问，罗德夫下意识的想要摇头，但最终还是耸了耸肩，故作轻松道：“重要吗？”
听到这样的回答，艾莉娜一阵恍惚。
精致的面容上，闪过一丝无奈。
没有再去理会对方，艾莉娜直接催促着马驹，寻着来时的方向疾驰而去。
以罗德夫的聪明才智，对方或许会成为一个好国王。
但对方的伪善和狡诈，注定了两人不会成为朋友。
......
看着疾驰而去的艾莉娜，罗德夫那眼中的爱慕渐渐淡去。
眸光变得深邃，在想到艾莉娜刚刚的问题时，他的眼中闪过一丝狠戾。
“劳兹，真的没有办法，能够悄无声息的解决掉希尔克那个家伙吗？”
站在寂静无人的主道上，罗德夫望着天上璀璨的月亮，恍若自言自语的问道。
下一刻，在那月光的照射之下，从罗德夫的影子中，钻出了一个模糊的虚影。
虚影渐渐拉长，变化成了一个老者的模样。
“刚刚那个女孩，不是说要替你解决嘛？你答应下来不就行了。”
“谁都可以，她不行。”罗德夫蹙着眉头，沉声道。
话音落下，惹的身后的劳兹一阵狂翻白眼。
“女人有什么好的，即便是在漂亮，百年之后也会消散在风沙中。”
“唯有真神永恒，探究亡灵魔法，研究死亡的真谛才是最真实的。”
说着，劳兹还再度补充道。
“呵，你懂什么，她不一样。”
罗德夫一边轻笑的发出反驳，一边望着艾莉娜所离开的方向。
“那是你没有见过真正的美，臭小子，如果你能见到赐予众生死亡的女神，你就会知道什么是真正的美丽了。”
劳兹也是不甘示弱的回应着罗德夫，今天是月圆之夜，他的灵魂能够畅游无阻，不会受到法则和禁制的影响。
但，也只仅限于今夜......
“女神？你不是信奉你的安德烈君主吗？”
罗德夫疑惑的说着，他总是听这个死了不知道多久的老幽灵，向他传输这些有的没的。
“不，安德烈的戒指和魔法，皆源于那位女神。”劳兹的声音，忽然变得严肃起来，略显模糊的样貌中，似乎透露着一份虔诚。
罗德夫不禁摇了摇头，他对过去的陈年往事不感兴趣。
这些东西，都是虚无缥缈的。
“那艾莉娜也是最特别的...”
罗德夫想到刚刚对方同自己谈条件的可爱模样，一时失笑道。
什么狗屁女神，他又没有见过。
再说了，他可不信赐予众生死亡的女神，能是什么好女神。
就像那摆在广场中央的雕塑，每到年节都会隆重祭拜。
但这片大陆依旧是战火不断，每天都有人死亡，那些可怜的贱民们，甚至是连饱饭都做不到。
罕见的，身后的劳兹这次倒并未继续反驳罗德夫的话，反而是顺着他，意味深长的说道：“她当然是特别的，她的身上，有着很轻微的魔法气息，那是属于亡灵魔法的，还有那个戒指......”
“行了，戒指不要想了。”
未等劳兹说完，罗德夫便打断对方，沉声道：“老家伙，我还是帮你找坛子吧，作为报酬，你帮我解决掉那个希尔克。”
“这并不是商量......”
“你不怕那什么兰斯帝国宣战？”
“那个希尔克死不死，帝国都会想办法吞并巴尔托斯，只是早晚问题。”

第97章 黄金树界
（已老实，求放过，手动狗头保命）
（顺便祝大家中秋节快乐！）
托尔巴斯的王都，除了王族所居住的王宫以外，内庭和偏宫是独立给王妃和国王其他的情妇们居住。
前来参加宴会的女孩们，贵族大臣们的女儿们，所争夺的往往是王妃的身份，至于那些平民们被选中的女儿，则是相当于直接卖给了王族。
如果自身条件不错，又十分幸运的被国王选中，她们往往可以常住于偏宫，享受荣华富贵。
当然，除了自身没有名分之外，她们的孩子，也并不享有继承权。
在身份上，她们并没有什么实质性的提升。
作为情妇，她们只是相当于国王的私有财产。
只要国王愿意，他可以把情妇转赠给任何一个贵族，甚至是富商。
不过，大多国王，都很少去这么做。
除非是，亡国之人。
托尔巴斯王都的外臣宫殿内
希尔克躺在松软的床上，轻抚着身旁的美妇人。
身着薄纱的美妇人，前身是洛尔卡公国国王的王妃，如今...不过是他宣泄欲望的工具。
在见到艾莉娜第一眼后，希尔克就难掩自己内心的冲动。
不过，此刻回想起来刚刚那个红发女骑士将要拔出剑鞘的长刃，希尔克便感到遍体生寒。
“怎么，刚刚弄疼你了嘛？”
不再去想那些不太美好的事情，希尔克转头看向身旁的妇人，用手轻轻的把玩着她凌乱的头发，轻声问道。
女人身体瑟瑟发抖，拉起一旁有些破碎的衣物，掩盖住自己身上青紫的痕迹，对于眼前的二皇子，她不敢再做出任何反抗。
只是强颜欢笑的点头......
女人惧怕的模样，希尔克尽收眼底，但他丝毫不在意。
反而是愈发兴奋，一把扯住女人的头发将对方拉近些，随后捏住那精巧的下巴，沉声道：“干嘛哭丧着脸，再笑的开心点啊.....”
被恐吓着，女人那满是泪痕的漂亮脸蛋上，立刻强忍着痛苦，挤出一丝微笑来。
只是那笑容，简直比哭还要难看。
“切...无聊。”
一边嘟囔着，希尔克像是丢垃圾一样，将女人随手丢在一旁。
被如此对待，女人如蒙大赦的蜷缩着身子，却也不敢离去。
在此之前，他一直将眼前的女人，当作是上天赐给自己最好的礼物。
但是现在，他只感觉索然无味。
换了个舒服的姿势躺下，希尔克开始思索着，今天的失败。
“那个该死的祭司，是他搞砸了一切。”
一想到那个男祭司在魔法施展无效后，施展变形术逃离，希尔克的心中就一阵火大。
这次米莱德公爵的叛乱，可以说完全是帝国方面在大力支持。
不仅提前安排好了弓弩手，还专门安排了魔法祭司混入其中。
原本想着借这次宴会，能够让这些外来的使臣连同罗德夫一并除掉，到时候引起周边诸多公国的纷争。
即便是米莱德接手了托尔巴斯公国，那也不过是个烂摊子。
更何况，对方还同意了让帝国的军队，驻扎进格林镇。
一旦成功，兰斯帝国的铁堡战线将更进一步推进。
黑骑们也能够大展身手，直接从托尔巴斯公国借道，进入大平原，也不必去绕道迷雾森林或是周围的山脉。
但是突然跳出来的这个罗德夫，致使计划功亏一篑。
“砰砰......”
重重的敲门声，打断了希尔克的思绪。
“谁啊？”眉眼间生出一丝烦躁，希尔克大声说着。
“希尔克殿下，蒂娜殿下找您商议要事...”
莉莉丝？
听到声音，希尔克一阵蹙眉，想到那张不苟言笑的清冷面容。
希尔克眉宇间的气愤消散一空。
那位妹妹找自己，可不见得是什么好事。
沉思片刻后，希尔克一边穿戴整齐，一边对外面做出回应：“好，马上就来。”
说完，希尔克蹑手蹑脚的凑近道门后，将耳朵贴附在门上。
良久，确定外面再无任何动静，希尔克这才开始折返回来。
看着床上依旧蜷缩着身子的女人，希尔克走上前去，用手轻拍着对方的脸蛋，淡笑道：“不用等我了，亲爱的。”
说完，希尔克的眼神中充满了嘲弄。
听到希尔克的话，女人羞耻的低下了脑袋。
这些，是她曾经的丈夫所说的...
顿了顿，女人微微张开嘴巴，从喉咙里挤出沙哑的声音。
“是，主人。”说完，她眼角的泪水止不住的流了下来。
手腕处，象征着奴隶的印记微微闪烁着光芒。
有这东西在，她连自杀都做不到。
看着眼前女人屈辱的模样，希尔克此刻的心情稍稍感到了一丝愉悦。
但也仅限于此了，再好的玩具，时间长了也是会腻的。
将身上的外套穿戴好后，希尔克推开房门，跨步走了出去。
在门关上的那一刻，女人身体一软瘫坐在了床上。
望着窗外皎洁的月光，将毛毯一点点的盖在了自己的身上。
......
另一处，和罗德夫分开的艾莉娜，并未立刻同尤娜她们汇合，而是去了一个更为偏僻的去处。
看着天上洁白的圆月，沉下心思后，暗自催动最后一点精神力。
下一瞬，整个世界天翻地覆。
艾莉娜眼前的景象也发生了巨大的变化。
巨大的黄金树，散发着璀璨的光芒。
树冠之上，金色的圆环若隐若现。
在游戏中，这棵参天巨树，象征着世界的本源。
迷雾笼罩间，隐约有阵阵龙吟传出......
与前几次不同，艾莉娜现在再来同游行商人见面，不再是一处被金色迷雾所笼罩的神秘空间，反而变成了黄金树下。
准确的说，是黄金树下的金色大厅。
“嗯，来到这，心情可好太多了。”
不知是不是艾莉娜的错觉，在踏入这方神秘的世界开始，艾莉娜总感觉自己的精神力在缓慢的恢复着。
一边说着，艾莉娜一边朝着树下走去，没走几步，她已经看到了那个仿佛是被魔法阵所覆盖着的黄金大门。
神秘的古魔法符文，以及强烈的元素气息，在巨大的黄金门上流转。
抬步缓慢靠近，艾莉娜忽然听到一阵婉转悠扬的笛声响起。
那笛声十分空灵，仿佛能够治愈心中创伤一般。
仅仅是笛声，便让艾莉娜不自觉的停下来脚步。
忽地一阵微风缓缓吹动，眼前的参天大树，竟然发出了沙沙的声响，闪烁着金色微芒的树叶，被风吹落。
伴随着那婉转悠扬的笛声，飘落的金色树叶，仿若蝴蝶一般，在半空翩翩起舞，最终落在了艾莉娜的手心。
【感谢黄金树的馈赠，您获得了1000卢恩】
提示面板出现，那如同蝴蝶一般的黄金树叶，化作星光点点，融入到了艾莉娜的掌心。
目光沉沉的看了一眼个人面板，艾莉娜顿时秀眉一挑，漂亮的眸子弯的似月牙一般。
算上之前的5500卢恩，她现在整整有6500卢恩。
堪称暴富。
今天，她就要好好体验一下，做小富婆的感觉。
她记得夜行商人的店铺里，应该有贩卖招募卷轴的。
至于作用，就是能够随机召唤一个任意种族的战斗个体。
且是永久性存在的。
眼下这种情况，艾莉娜必须提早做准备，因为保不准罗德夫哪天一抽抽，就准备向帝国宣战。
要是真到了那个时候，她第一件事，就是想办法绕后偷袭帝国。
毕竟，面对共同的敌人，她和罗德夫勉强算是盟友。
艾莉娜倒是想团结更多的力量，但来到这片大陆这么长时间，根据她对周边各国所了解到的情况，能够对帝国产生反抗之心的，恐怕也只有罗德夫一人。
所以艾莉娜几乎是没有选择。
当然，她也是防患于未然。
罗德夫应该不会傻到要在这个时间同帝国开战。
这样她就能苟住发育......
等到她发育完善后，盟友什么的，对她而言就显得可有可无了。
打定主意沉思一番后，艾莉娜推开面前那金色的大门，而后走了进去。
那婉转悠扬的笛声，令她心神沉醉。
她现在十分好奇，是哪个种族的商人，会这么有才华。
带着好奇，艾莉娜缓缓的推开了黄金大门，随着门前的符文一阵闪动，艾莉娜迈步走了进去。
黄金门的背后，直通黄金树的底部，这片金色大厅，是商人们汇聚的地方。
艾莉娜在推开门的一刹那，脑海中浮现了许多关于游戏中的设定。
金色大厅的中心，摆着一张巨大的圆桌。
圆桌的每个方向，都放着一把椅子，椅子的中心处燃烧着属于种族独有的魔法印记，代表着每一个位置所对应的商人。
艾莉娜在进入大厅的一瞬间，笛声戛然而止。
取而代之的，是一个满脸胡茬的大叔微笑的冲着自己打招呼。
“嗨，归引者，有没有想我啊。”
看着那身材有些发福的胡茬大叔笑着跟自己打招呼，艾莉娜嘴角抽动，默默的退了出去。
黄金大门的符文再次闪动，艾莉娜的身形便退了出来。
怎么会是他？
人族的引导NPC，亚瑟王。
想到刚刚那位身材发福，满脸胡茬，甚至连头发都是乱糟糟的形象，艾莉娜无奈的摇头，不禁苦笑着安慰自己。
刚刚一定是看错了。
鼓起勇气后，艾莉娜再度迈步走了进去，只一眼，艾莉娜顿时觉得眼前一黑。
实在不行，换梅林老头来，她也不是不能接受啊。
不过这次，艾莉娜倒是没有退出去，反而是安稳的找了个位置坐了下去，因为她看得出来，对方的神情似乎有那么些许悲伤。
估计是自己刚刚的行为，伤他的心了。
谁能想到，传说中堂堂的亚瑟王，会被游戏方故意设计成这副模样。
艾莉娜十分合理的怀疑，帮亚瑟搞设计的那位设计师，一定是照着自己的模样做的，恶意报复玩家。
虽然，她所在的这个地方，现在不是游戏。
“哈哈，拉贡阁下，真是好久不见了。”
亚瑟王的全名，也叫潘德拉贡·亚瑟
亚瑟是名，潘德拉贡是姓。
实际上，真正的排序顺序，二者是颠倒的。
只是游戏开发方，方便东区玩家查看和适应，所以姓名的排序，才会依照东区的地方习惯。
这一设定，似乎也被带到了这个世界。
艾莉娜的个人面板上，显示的姓名，也是如此。
“当然，归引者，要来点酒吗。”亚瑟似乎并没有将刚刚的事情，放在心上，而是将一大桶酒，直接摆在了圆桌上。
看着那半人高的酒桶，艾莉娜眼皮直跳。
现在她忽然明白过来，为什么对方会身材走样，正如这圆桌上的酒桶一样。
“谢谢，不用了。”艾莉娜笑着摆了摆手，委婉的表示了拒绝。
这具身子弱的可怜，不仅是敏感，而且一沾酒就会醉。
即便是进化了血脉，成为了古灵族后，这种情况依旧没有得到多大的改善。
这一刻， 艾莉娜忽然意识到，在古灵血脉的筛选中，这似乎是这具身体的优点，而并非是劣性。
如果她也对酒精有了抗性，多番愁苦之下，会不会天天借酒消愁，然后导致身材走样？
看到亚瑟那如酒桶般的大肚子，艾莉娜猛的摇了摇头。
她才不要变成那副模样，难看死了......
这样的想法刚一出现，艾莉娜突然呆愣住了。
她低头看着自己那细白如玉的小手，神情一阵恍惚。
究竟是从什么时候开始，她连思维都渐渐变得女性化了。
这种变化是潜移默化的，连她自己都无法轻易察觉。
无奈的发出一声长叹，艾莉娜最终没有再纠结这些琐碎的小事。
她抬起头来，看着眼前的亚瑟抬手打开酒桶的酒盖，又要一阵大喝特喝时，连忙出声道：“那个...喝酒之前，你先把商城面板给我调出来。”
“哦，抱歉，抱歉...险些忘了。”
抱着酒桶的亚瑟，听到艾莉娜的话，抬起头来，那张满是胡茬的粗糙脸上挂着讪笑。
随后只见那只大手轻轻的敲打了几下桌面后。
商城面板清晰的浮现出来。
【亚瑟珍藏的美酒 10卢恩，喝完能够短暂的提升自身综合属性】
【亚瑟珍藏的美酒超大杯 50卢恩，喝完能够短暂大幅提升自身综合属性】
......
只看见前两行贩卖的商品，艾莉娜眼前不禁一黑。
顿时只觉得天塌了，直到看到那后面的效果介绍，艾莉娜的心情才稍稍平复些许。
无奈的瞥了亚瑟一眼，艾莉娜继续向下看。
不觉间瞪大了眼睛，一脸的不可置信。
【兰斯洛特....】
【石中剑....】
【湖中剑....】
【梅林的魔法之书....】
这些东西，真的是能拿出来卖的吗？
艾莉娜倒吸一口凉气，不断的往下翻看着，生怕自己错漏了什么东西，她现在真想一把抓起对方来。
问问亚瑟是不是喝酒喝迷糊了。
这里的东西，每一件，都令艾莉娜都无比心动。

第98章 狡诈的亚瑟
琳琅满目的商品，看的艾莉娜一阵眼花缭乱，但当她看到后面所标出的卢恩后，最终彻底死心了。
因为除了最上面的美酒外，亚瑟所展示的这些商品，没有一件是艾莉娜所能支付的起的。
在游戏时，作为人族引导NPC的亚瑟，风评就一向不佳。
来到这个世界，没想到这位亚瑟王还是这么的不靠谱......
艾莉娜蹙眉，看着搬起酒桶准备畅饮的亚瑟王，当即先一步伸手，将对方的酒桶抢了过来。
“老友，你要干什么？！”仰头灌酒的亚瑟，后知后觉的回过神来。
看着手中空荡荡的，他那张粗糙的面容上，生出几分怒意。
一时间，眉头都紧紧的拧在一处。
看着对方气愤的模样，艾莉娜一时有些吃不准。
下意识的在想，对方会不会用石中剑来砍自己。
但酒桶已经被她夺了，再还回去，显然有些丢面子，所以艾莉娜一不做二不休，将酒桶直接压在了自己这边。
正要对他给出的商品和高价好好理论一番，就听到对方瓮声瓮气的说道：“你手中那桶酒，是要拿卢恩换的。”
说完，他只是无奈的长叹了一声，而后径直又不知从何处搬了一大桶酒出来。
对方的好脾气，显然有些超乎艾莉娜的预期。
“我说，你这卖的能便宜点嘛？要不把卖的东西换一换也行啊。”
见对方这么窝囊，艾莉娜也不好发什么脾气，只是用平和的语气询问道，直到现在，艾莉娜都不敢相信，眼前这个人会是亚瑟王。
游戏中的，作为人族引导NPC的亚瑟王，虽然也是一副中年大叔的形象，但对方至少是一个有着八块腹肌的猛男。
亚瑟并没有第一时间理会艾莉娜，而是将那酒桶抱起，掀开酒盖狂饮了一口，才打着酒嗝闷声闷气的说着：“可以，不过你得喝酒喝过我。”
说着，亚瑟伸手拍了拍手中的酒桶，发出砰砰的闷响。
酒液在一阵大力的拍打中不断的摇晃着。
闻言，艾莉娜先是一愣，随后转头看向手边近乎半人高的酒桶。
漂亮的小脸上露出了尴尬的神色。
左右还是逃不过喝酒？
这么一大桶酒，别说是让现在的她喝，就是换了另一个世界的自己过来，也未必能喝过。
她前世跟朋友吹过最大的牛，应该就是踩箱喝。
现在别说踩箱，就是一小壶葡萄酒，都有她好受的。
“除了喝酒呢？”艾莉娜小声询问，眼中带着一丝哀求。
自从上次那个侍女姐姐安娜说自己喝酒耍酒疯之后，她就再也没有碰过酒了。
然而，刚刚看似好说话的亚瑟，此时却像是一根筋一样，猛的摇了摇头，沉声继续道：“老友啊，这么久没见，你甚至不愿意与我一起痛饮美酒，回想我们当初......”
眼见着亚瑟又要开始长篇大论，艾莉娜连忙伸手打断，“哎，行了，行了，以前的事情都过去了。”
恍惚间，艾莉娜的脑海中，突然浮现了许多关于游戏中的记忆。
其中有一个任务，正是亚瑟王的盛宴。
这个新手任务，正是要求玩家与亚瑟王对饮，解锁后续任务和主线。
由于太过久远，她早就忘了。
要不是对方一句话，她还真想不起来。
“得得得，喝就喝，反正醉了耍酒疯，我又不记得。”
心中一阵自我安慰后，艾莉娜看着眼前半人高的酒桶，鼓足勇气，将其提了起来。
得亏艾莉娜之前给自己加了点，要是换做之前，以她的小身板，还真未必能将这么大的酒桶给提起来。
将酒桶提起，艾莉娜一时不知如何下口，看着对方豪迈的架势，艾莉娜咬了咬牙，闭着眼睛猛灌了一口。
不出所料，玫红色的酒液不仅进入了艾莉娜的嘴里，更多的则是渗了出来，酒液将洁白的裙子尽数染透。
甘甜的酒液顺入喉中，让艾莉娜略微有些不适。
可接下来的提示音，却是让她将这些小问题一并抛掷脑后。
【您喝下了亚瑟王珍藏的美酒，经验值+500】
【您喝下了亚瑟王珍藏的美酒，经验值+500】
一时间，艾莉娜黑亮的眸子闪烁着光芒。
竟然还能增加经验？
早说有这种功效，她怎么可能会不乐意。
当即提着酒桶，又灌了一口。
显然，亚瑟珍藏的酒，是一种未知名的果酒。
喝起来像是果汁一般，渐渐适应后，艾莉娜也开始抱着酒桶喝了起来，丝毫没有在意自己的形象。
一旁的亚瑟，只是看了一眼，笑着摇头后，便也同艾莉娜一起喝了起来。
片刻后，艾莉娜喝的酩酊大醉，脑袋一阵晕乎乎的。
耳边的提示音，更是接连响个不停。
【您喝下了亚瑟王珍藏的美酒，经验值+500】
【您当前经验值已满，自动提升等级+1，目前等级为35级】
【您获得卡斯柯尔酒液浸泡的红裙子，该裙子将赋予您第二条生命】
【您获得了亚瑟王的友谊，遗产解锁1%，获得限时最大折扣】
歪倒在酒桌上，身穿着艳丽红裙的艾莉娜，对于耳边的提示音丝毫没有在意。
此时此刻的她，只感觉自己遨游在云端之上，俏丽的脸上，挂着一丝甜美的微笑，像是睡着了一般。
.......
一旁看着醉倒在桌上的艾莉娜，亚瑟笑着站起身来，将酒桶缓慢的放下，朝着艾莉娜这边走了过来。
每走一步，他的身上就开始一阵变化。
丰满的肚子渐渐收缩，邋遢的胡茬也随之消退。
再走到艾莉娜跟前时，已经是一身披银甲的高大身形，俊朗的脸上写满了疑惑。
伸手轻轻戳了戳艾莉娜的脸蛋，亚瑟嘀咕着“真醉了啊.....”
确认过后，亚瑟一阵郁闷，竟然径直将艾莉娜眼前的商城面板调用了过来，对着那一堆商品一阵狂点。
石中剑、湖中剑、梅林的魔法书、兰斯洛特的英灵传承......
直到艾莉娜的卢恩被尽数耗尽，这才作罢。
看着自己的所作所为，亚瑟满意的点点头。
“老友啊，不用感谢吾，现在你该出去了。”
话音落下，亚瑟的身形随着金色的迷雾缓缓消散，艾莉娜也在一阵微风吹拂下，缓缓的坐起身来。
趴在马背上，艾莉娜的脸色一阵通红。
好在夜晚的凉风，让她眼中闪过一丝清明。
“去城郊最高的那处府邸...”
艾莉娜嘴里嘟囔着，随后伸手轻拍着马儿。
......
好在，老马识途，作为银徽骑士团中挑选出来的精良战马，它能够听懂艾莉娜在说什么，所以很快便寻到了艾莉娜所说的地方。
王都城郊外，那处最高的建筑。
这里，是贝里斯大夫的住处，也是她平时用来做药剂试验的地方。
“希律律....”
马儿发出嘶鸣声，将趴在马背上的艾莉娜惊醒了过来。
她摇晃着有些昏沉的脑袋，抬起头来，打量着眼前的建筑。
整个墙体都是青石砖堆砌，最顶层似乎还竖着一个烟囱。
看样子，一共是有三层，除去王宫，这里确实是最高的建筑。
跌撞着从马上走下来，艾莉娜晃晃悠悠的走上前去，伸手轻拍着大门，小脸一阵通红，整个人依旧是晕晕乎乎的。
但脑子里始终记着一件事情，那就是找丽莎和贝娅。
“啪—”
“额~有点难受啊。”
刚轻拍了门一下，艾莉娜自言自语的蹲了下来，一脸委屈巴巴的靠坐在门边，直看着站在原地的马匹一阵发愣。
“我想老妈了~”蜷缩着身子，艾莉娜对着面前的大马一阵嘀咕。
只是嘴里那来自遥远东方国度的话，眼前的大马不是听的很懂。
不过见艾莉娜如此，也是打着鼻息做出回应。
蹲在原地呆愣了一阵，直到夜间一袭凉风再次吹过，让艾莉娜清醒了几分，她才缓慢的站起身来，对着眼前的大门一阵拍打。
“请问~贝里丝小姐在吗？”
一边敲打的木门，艾莉娜极力的呼喊着。
说到一半，艾莉娜再次蹲了下来。
大大的眼睛中，浮现一阵迷离之色。
“嘿嘿~我想要找漂亮大姐姐~”
如此怪异的行为，让眼前的马儿写满了不解。
疯闹了一阵儿，许是看到有一双眼睛在盯着自己，艾莉娜站起身来，对着马儿怒斥道：“看什么看，去去去，去找尤娜去~”
一边说着，艾莉娜还摆动着小手。
显然，她觉得对方的目光有些冒犯到她了。
“希律律~~”
一阵喷吐着鼻息，马儿不断来回踱步后，最终消失在茫茫的夜色中。
“真走了哇。”看着马儿消失的背影，艾莉娜打了个酒嗝，莫名的感到有些难过。
正在此时，身后的大门缓缓打开，出现了一个样貌姣好的女孩，微卷的金发垂下，白皙的面庞上，有着一对似狐狸一般狭长的眼睛。
眼角挂着一颗泪痣，让女孩平添了几分风韵。
来开门的女孩，正是王族大夫，贝里丝。
“天哪。”
看着身穿一袭红裙站在门口艾莉娜，贝里丝抬手捂着小嘴，发出一声惊呼。
“艾莉娜，你怎么找到这儿的？”贝里丝的脸上，写满了惊讶的同时，也略微带着几分惊喜。
“啊~贝里丝小姐，我来找贝娅和丽莎的，我听罗德夫那个混蛋家伙说她俩在你这儿。”
听到身后的惊呼，艾莉娜转过身来，娇俏的小脸上露出一丝憨笑，一不小心，就将自己心里的实话给说了出来。
“啊，在的。”
贝里丝鼻尖微微抽动，嗅到了空气中一丝淡淡的果香混杂着酒水的味道，再抬眸扫过艾莉娜那涨红的小脸，便清楚是怎么回事。
看样子是喝了不少酒，只是这大半夜的，跟谁喝的酒...
该不会是！
贝里丝眼眸闪动，心中忽然浮现一个身影，不禁生出几分埋怨。
这个罗德夫真是不着调，怎么能让一个女孩子家喝这么多酒，而且还是......
“来，先进来，别在外面着凉了，我去给你准备些醒酒的汤药。”
脸上闪过一丝无奈，贝里丝拉着艾莉娜就屋里走。
两人都并不知道，同一时刻，刚刚回到寝宫的罗德夫连打了好几个喷嚏，只觉得后脖颈一阵发凉。
.......
进来屋子里的艾莉娜，正呆愣愣的坐在角落。
不多时，从里屋走出来的贝里丝就端着一大碗热汤药走了出来。
“艾莉娜，罗德夫放你出来了？”
将汤药端到艾莉娜的手边，贝里丝好奇的问道。
“呼~谢谢贝里丝姐姐。”
轻吐了一口浊气，艾莉娜甩了甩有些昏沉的脑袋，伸手接过汤药。
刚刚在外面站了一阵儿，她已经酒醒了许多。
“你怎么知道，我在罗德夫那边待着。”
“丽莎小姐和贝娅小姐两位说的。”
几乎是没有丝毫犹豫，贝里丝接着说道：“她们说，你受邀进了王宫，她们是听说你进来了，才过来找你的。”
“不过还没见到罗德夫，就被告知你已经进入了宴会里，之后她俩就被安排到了我这里，说是帮忙研制一个能够解毒的药剂。”
“把药剂研究出来，就给通行证，也不需要再贡献什么宝物之类的了......”一边说着，贝里丝一阵无奈的摊手，表示具体情况她也不太清楚。
不过，贝里丝未察觉到的是，她这边刚把话说完，艾莉娜的脸色已经是渐渐阴沉了下去。
这个可恶的罗德夫，两头骗啊！
心中暗自诽腹之后，艾莉娜脸上的表情恢复如初。
“那她们两个呢？”
“哦，她们俩啊，今天上午把药剂研制出来送过去后，下午又照着一张羊皮卷一阵鼓捣。”
“上面写得文字，我不太能看懂，只是帮忙打打下手。”
贝里丝一脸无奈的说道。
虽然她对魔法上的造诣并不深，但由于自身拥有一定的魔法元素感知能力，但她在药剂和医药治疗方面，皆有所深造。
可这几天的药剂研制，她压根插不上手。
这让她多少有些挫败感......
冥岸泪果，解毒药剂。
艾莉娜喃喃自语着，一瞬间将所有关窍都串联了起来。
所以感情，是她给贝娅羊皮卷上的药剂配方，救了罗德夫一命。
一时间，艾莉娜莫名的有些后悔。
“她们还有多久才能结束啊。”压下心中杂乱的思绪，艾莉娜沉声询问道。
“快了吧，要不你一会儿下去看看？”
贝里丝说着，目光扫过艾莉娜捧着的汤药碗，随后补充道：“先把汤药喝了吧，快凉了。”
“哦哦~”艾莉娜点点头，下意识的垂眸朝着碗中看去。
刚要端起来，将其一饮而尽，整个人突然呆愣住了。
碗中那墨绿色的汤药，因为热气，咕咚咕咚的冒着气泡，让艾莉娜看了一阵生理不适。
“贝里丝姐姐，这汤药里加了什么啊？”
“哦， 你说这个醒酒汤啊，没什么，就是一些蜥蜴舌头，蝙蝠翅膀，还有山果爬虫分泌的粘液~这可是我的独家秘方。”
说着，贝里丝一脸骄傲的扬着下巴，却未看到，每当她说出一样材料，艾莉娜的眼角就猛的一抽。

第99章 独特的醒酒药
“呵呵，它现在太烫了，我觉得还是...”
艾莉娜讪讪的说着，将手中的汤药放在了一边。
这里面加的任何一种素材，单独拎出来，艾莉娜都不会轻易尝试，更不要说，现在都还混杂到了一起。
但是看着贝里丝那一双狭长的狐狸眼正盯着自己，艾莉娜又默默的将刚刚放下去的碗给捧了起来。
“我喝...我喝...”
话虽然这么说，可当艾莉娜看到那咕嘟咕嘟的墨绿色汤药，小嘴紧紧的抿在一处。
这玩意~真的能喝嘛？
艾莉娜心中一阵犯嘀咕。
正当艾莉娜有些犹豫不决时， 丽莎的声音突兀的响起，让艾莉娜心中顿生疑惑的同时，将手上的碗，不动声色的放回了桌上。
“贝里丝小姐，你这边还有风见草嘛？”
闻言，贝里丝站起身来，高声回应了一句，“有的，请稍等一下。”作为药剂师和大夫，她有着丰富的材料库存。
也正因为如此，罗德夫才会安排让丽莎和贝娅两人在这边做药剂实验。
当然，贝里丝并不担心素材被消耗完。
毕竟，那些堆积在仓库下的素材，如果没有及时使用的话，其中的效用就会大大降低，有的甚至会直接失去效用。
与其让那些素材浪费掉，贝里丝更希望它们能够得到充分的利用。
这些素材，有的是她从游行商人手中重金购买下来的。
有的，是她雇佣佣兵采集到的。
但大多，都是公国王宫那边送来的。
作为宫廷御用的医师，这些是她应有的待遇。
“丽莎和贝娅她们在地下室....”
说着，贝里丝突然站起身来，笑着捏了捏艾莉娜细腻的小脸蛋：“乖乖把汤药喝完哦，待会我还可要检查的。”
“贝里丝小姐！”艾莉娜发出惊呼，刚刚的突袭让她猝不及防。
只是还未说出话来，对方已经迈着步子，走入了地下室。
一时间，整个屋子里，只剩下了艾莉娜一个人。
昏黄的灯光，照在艾莉娜红扑扑的小脸上，迷迷糊糊的模样，显得异常可爱。
相比于刚刚，眩晕的感觉淡去了不少。
艾莉娜站起身来，确认自己不会再出现刚刚轻微摇晃的症状后，手指在虚空中画出一个魔法印记。
下一刻，可乐那娇小的身形，就从魔法印记中钻了出来。
作为和血脉契约过的召唤物，艾莉娜完全不拘泥于召唤形式。
与往常火焰环绕不同的是，这次召唤出的可乐，完全没有任何属性附加。
这是因为，艾莉娜发现，除了常规的风雷水火四种附带有属性的基础魔法元素外，可乐还掌握了其他各种特殊属性的元素。
其中，就包括没有附加任何属性的魔法元素。
这种魔法元素，是魔法元素中数量最为庞大，但却最不易调动的元素。
它们是作为各种有属性元素的基础，之所以难以调配，是因为每一位魔法师，对于特有的属性元素都有着不同的亲和力。
所以在通过精神力或是冥想之类的手段时，他们会直接引动亲和度更高的元素。
这样无法引起共鸣的无属性元素，自然就像是顽石一般，难以被撬动和调用。
但作为元素之灵的可乐，自然是没有这方面的顾虑。
而和可乐签订契约的艾莉娜，同样也享有调用这种无属性元素的权力。
有自然法师这个职业在，艾莉娜完全可以让元素自由转换。
将无属性元素转换为其他各种属性，并且加以使用。
如此一来，艾莉娜再施展魔法时，就不会像其他魔法师一样，再受到蓝条的限制。
当然，由于最近时间紧迫，所以这些目前还只停留在理论层面。
具体如何施展，艾莉娜还得抽空加以研究。
不过，把可乐唤出来，并不是为了做什么魔法实验，而是为了解决手边这碗“醒酒汤”。
虽然，艾莉娜知道贝里丝小姐没有恶意。
但这碗“醒酒汤”的卖相看上去，像是前世电影中，那些恶毒女巫精心调配的剧毒...或是带有诅咒效果的魔法药剂之类的。
喝下去估计会穿肠烂肚，七窍流血之类的吧......
艾莉娜细细的想着，越想越觉得可怕，下意识的一哆嗦，伸手将漂浮在半空的可乐，轻轻的招了过来。
“可乐呀~”
“麻麻~”
听到艾莉娜的呼唤，可乐积极的回应着，肉嘟嘟的小脸上带着一丝喜悦。
电弧闪烁间，一个俯冲便朝着艾莉娜的怀里扑来。
不过，就在它快要完美降落时。
那娇小的身躯，被艾莉娜单手拎了起来。
差之分毫，被精准拦截了下来。
“你这小东西，想撞死我啊。”拎着可乐的手轻轻晃动着，艾莉娜没好气的说道。
说完，艾莉娜美眸轻瞥，向下看去。
她又没有飞机场，哪来的地方让这小东西平稳降落。
这种无聊的想法，在脑海中一闪而逝。
艾莉娜拎着对方的小脑袋，凑到了那个盛放汤药的碗边。
“可乐乖，把这碗汤药喝了好不好？”
契约之后，元素汇聚的可乐便有了实体。
所以喝药什么的，应该不成问题。
不过，事情并未像艾莉娜所想象的方向发展。
以往对于艾莉娜言听计从的可乐，在看到那碗绿的冒泡的汤药，小脸上写满了抗拒。
即便是艾莉娜再循循善诱，对方也是疯狂的摆动着身体。
以表达自己心里的不愿意。
不过...抗拒显然是解决不了问题的。
刚刚贝里丝小姐所说的那些材料，虽然一个个听起来都十分恐怖，但在这片大陆上，那可是实打实的好东西。
本着不愿浪费的原则，艾莉娜一手端着碗，一边继续对可乐谆谆教诲道：“乖，谁是妈妈的好孩子，把它喝了，小孩子正长身体，这东西可是补的很......”
随着艾莉娜的声音落下，她耳边精致的耳坠，发出轻微的颤动。
几乎是瞬间，可乐那扑闪扑闪的大眼睛，开始变得迷离。
小嘴微微张开，朝着碗边凑去。
“咕咚~咕咚~咕咚~”
看着碗里的汤药一点点的减少，艾莉娜顿感无比心痛。
此时此刻，她觉得自己像是一个恶毒的母亲。
直到那熟悉的面板，弹出到了艾莉娜的眼前。
【契约个体：可乐，因服用特殊魔法药剂，已从幼年期晋升至成长期，位阶提升至四阶】
......
[名称]可乐
[种族]古灵族（元素血脉）
[性别] 无
[年龄] 1岁
[位阶] 四阶
[等级] 40级
[技能] 元素转换、元素化、元素魔法
[状态]性格顽劣，身心疲惫，嗜睡......
用监察之眼稍微观测了可乐的状态后，艾莉娜心中的担忧也渐渐消退。
这碗汤药，算是误打误撞，因祸得福了吧。
艾莉娜沉思着，随后看着桌面上干净的药碗，随后重重的点了点头。
这一碗，都是她沉甸甸的母爱啊。
四阶的可乐，与三阶段并无不同。
当然，要说最大的区别，可能就是现在可乐一发简单的火球术，都能达到四阶魔法的水准。
能够随意的释放四阶魔法！
这种事情，连四阶魔法师，都未必能够做到。
根据艾莉娜所了解的基本信息来看，能够使用四阶魔法的魔法师。
在整个海穆尔大陆，已经足以算得上是中流砥柱。
已经足以让魔法师圈层里的内部人士，尊称一声大魔导师了。
据说还有魔法协会这种高级的建筑，只是到目前为止，无论是原身还是她，都没有亲眼见到过。
所以严格意义上来说，艾莉娜算是个没有编制的魔法师。
等这边的事情忙完了，她一定要去魔法协会注册一个魔法师徽章。
顺便再考个级。
之前听贝娅提起过，她作为协会认证的正式魔法师，每个月都能领取魔晶作为补贴。
所谓魔晶，就是一些专业的魔法师，将最原始的魔核炼制提纯以后的产物。
其中蕴含的魔素，不仅可以充当战斗时，增强魔法威力的辅助道具。
同时在冥想时，还能大幅提升自己对其他魔法元素的亲和能力。
唯独需要注意的，可能就是过犹不及。
使用的时间太长，会对身体造成损伤，对精神上，多少也会有所影响。
不过，对于艾莉娜而言，那些损伤和影响，估计无伤大雅。
作为融合了三族血脉之力的古灵族，艾莉娜对于魔法元素的掌控和抗性，和普通的人类魔法师完全无法比拟。
扯远了......
看着可乐渐渐恢复过来，艾莉娜伸手一边逗弄着，一边调整着自己的状态。
喝酒喝的太多了，即便是到现在，她依旧感觉自己晕乎乎的。
头重脚轻的感觉，并不是特别美妙。
艾莉娜现在的脑子无法思考，只是觉得找到了贝里丝所居住的地方，令她感到十分的安心。
逗弄了一阵可乐后，艾莉娜忽然想到，她的戒指里，还有着一颗蛋。
一颗银狼蛋。
想到之前尤娜所说过的话，艾莉娜当即将那一枚硕大的银狼蛋从戒指中拿了出来。
“尤里尔...是变成烤蛋，还是成为新生的狼王，就看你的造化了”
看着怀里带有神秘花纹的巨蛋，艾莉娜一阵喃喃自语。
虽然艾莉娜一直很想吐槽，一个狼怎么会从蛋里出来。
但她沉思了片刻后，最终选择了放弃。
一方面是这个问题不会有人给出答案。
另一方面是，在一个充满魔法的世界里，发生什么事情，艾莉娜现在都不觉得奇怪。
身旁悬浮在半空的可乐，也同样好奇的打量着“麻麻”怀里的这枚巨蛋，作为元素之灵，它能够感受到这枚蛋里，有着充盈的魔力。
“可乐，烤它......”
艾莉娜定了定神后，当即下达命令。
话音落下，一旁的可乐凑了过来。
虽然疑惑“麻麻”为什么要烤这颗蛋，但可乐还是转换元素，照做了起来。
一时间，屋内的空气显得无比燥热。
可乐娇小的身躯，在瞬间化身成灼热的火焰。
缓慢延伸，将那枚巨蛋包裹起来的同时，将其高高托起。
可乐的火焰控制的十分精准，既不会对贝里丝小姐的屋子造成任何损伤，又可以让整个狼蛋均匀受热。
只是随着时间一分一秒的过去，狼蛋丝毫没有任何异动或是变化。
除了蛋壳上的神秘花纹依旧闪烁微光外，除此之外，就连之前那种轻微的晃动，都不曾有过。
不能是死了吧？
最近的琐碎事情层出不穷，令她一忙前忙后，所以并没有第一时间孵化这只蛋。
一想到前世，某些养殖频道或是动物世界所讲过的最佳孵化周期。
艾莉娜的心一时凉了半截。
“可乐，加大点火，看给蛋冻的。”
艾莉娜一边说着，一边紧张的看着这颗狼蛋。
虽然话是这么说，但艾莉娜现在内心无比的纠结。
毕竟这狼蛋只有一颗，火候小了，孵不出来，火候大了，烤熟了。
真到那个时候，艾莉娜只能含泪吃下这颗烤狼蛋了。
正当艾莉娜心中一阵胡思乱想之时。
眼前的巨蛋渐渐的生出了反应，蛋身剧烈的摇晃着，蛋壳上出现了轻微的裂纹。
“有戏！”
见到狼蛋在烈火的炙烤下产生反应，艾莉娜脸上的愁绪渐消。
只是，艾莉娜这边喜色刚上眉梢，一个巨大的法阵，就在艾莉娜和狼蛋的中心舒展开来。
整个房屋，开始剧烈的摇晃起来。
艾莉娜的眼前，似曾相识的信息再度弹出。
【银狼族遗种尤里尔，向您发出邀请，前往冰原雪城....】
看到信息的一瞬间，艾莉娜的小脸上顿时写满了无奈。
抬手轻轻的揉捏着太阳穴，随后一把将可乐拽了回来。
“又来了，这次能先......”
不等艾莉娜将话说完，艾莉娜的身形，便连同那巨大的法阵一同消失在了原地。
于此同时，地下室的门缓缓打开。
贝里丝推门走了出来，一双似狐狸般狭长的眼睛弯起。
“小艾莉娜，药喝完了没呀？”
人呢？
贝里丝说完话，看着空荡荡的座位，后知后觉的才反应了过来。
“贝里丝小姐...艾莉娜人在哪呢？”
身后，灰头土脸的丽莎和贝娅，都提着裙摆走了出来。
看到屋子里空空如也，叶是下意识的将目光看向贝里丝。
一双目光，正对上对方那无辜的表情。
“我也不知道艾莉娜在哪啊，刚刚人还在这儿的。”贝里丝一边说着，一边朝着桌上的药碗看去。
“会不会有什么事情，提前离开了。”贝娅沉稳的说着。
自从迷雾森林一行之后，她便不太担心艾莉娜一个人走丢了。
寻常人，可伤害不了一位会剑术的大法师。
“大晚上的，能去哪？”
丽莎在裙摆上擦了擦因为素材所沾染的粉尘，有些焦急的询问道。
听到艾莉娜来了，她和贝娅立刻收拾了一下，走了出来。
这怎么刚一出来，人还不见了。
“放心，即便艾莉娜小姐走出去，也应该走不远的。”说着，贝里丝用手轻轻拿起药碗，在两人面前晃了晃。
“这是？”两人皆是疑惑的看向她。
“一种醒酒的特制药剂，副作用是...助眠。”
“......”

第100章 新副本【雪王城】
丽莎和贝娅两人有多焦急，艾莉娜是暂时无法体会了。
此时此刻，她整个人被莫名的传送到了位置的地方。
按照提示的信息来看，名字应该叫做，冰原雪城。
这一处副本，艾莉娜从未见过。
在游戏中，别说接触，听都没有听过。
一袭红裙的她，此刻正站在那一望无际的雪原之上。
寒风呼啸，雪花飞落。
在艾莉娜的视线中，眼前只有一望无际的雪白。
好在，她并不是孤身一人。
她的身旁，还有一头通体雪白，身小腿短的小狼。
说是狼...实际上和小奶狗没有什么差别，准确的说，应该是幼崽期的尤里尔。
那么大个蛋，蹦出来这么小一只狼。
这是让艾莉娜感到有些猝不及防的。
“嗷呜~嗷呜~”匍匐在艾莉娜的脚边，尤里尔晃晃悠悠的发出嚎叫。
尚未长长的雪白毛发下，一对稚嫩的耳朵耷拉下来，一双眼睛微微眯着，还未完全睁开。
看着这不到巴掌大的小豆丁，艾莉娜心生怜悯，一把将其抱了起来。
打开常驻商店的面板一阵挑选之后，穿了一身厚实的冬装，又用羊绒毛毯将尤里尔里三层外三层，裹得严严实实的。
但令艾莉娜一阵头大的是，对方依旧是嚎叫不止。
张着小嘴呜咽着......
“这可怎么办呢？”
艾莉娜轻声呢喃着，一发监察之眼扫过。
随着眼中金芒闪烁，她想要的信息，一览无余的展现了出来。
[名称]尤里尔
[种族]古灵族（银狼血脉）
[性别] 雄
[年龄] 1岁
[位阶] 四阶（尚未达到）
[等级] 40级（尚未达到）
[技能] 巨化、幻影身，月霜术、炽焰术
[状态] 寒冷，饥饿（幼崽阶段，需要补充乳制品...）
“银狼族还怕冷？”
“还有这饥饿是什么鬼，我上哪给你去找乳制品啊。”
艾莉娜看着信息面板，一阵吐槽道。
一边将小狼身上的毛毯裹严实，一边用冬装厚实的外搭将对方娇小的身形完全遮住。
看着对方不断张大的小嘴，艾莉娜下意识的朝着自己那傲人的山峰看去。
沉思了片刻后，艾莉娜猛的摇了摇头。
就在刚刚那一瞬间，她脑子里又多了些乱七八糟的想法。
咬了咬牙，艾莉娜将手指塞进了小狼嘴里，这一招，她曾在前世的育儿栏目中见过。
好在，效果看上去不错。
吮吸着艾琳娜的手指，豆丁般大小的，尤里尔果然不再呜咽叫唤。
但这毕竟不是长久之计……
艾莉娜一边思索着，一边找了一处溶洞坐下。
厚实的冰层，夹杂着冰雪。
溶洞里的温度不比外面高多少，只是少了风雪的吹袭。
尽管艾莉娜不惧怕寒冷，但外面的环境，却是让她怀里的小家伙瑟瑟发抖。
这让艾莉娜下意识的想将可乐呼唤出来，有它的火焰在，多少能暖和一些，这里毕竟是副本，艾莉娜想要节省一下自己本身的魔力。
但无论艾莉娜如何施为，可乐都没有任何回应。
无法探知具体情况的艾莉娜，只能感知到可乐的气息一直都在。
“只要气息还在就行。”
艾莉娜低声说着，随后将怀中的小狼抱起。
看着可怜的小家伙，身上稀疏的毛发。
她忽然反应过来，会不会是因为身体还未发育成熟，没有毛发，才会这么不抗冻的？
艾莉娜越是细想，越觉得自己的猜测靠谱。
在游戏里，她作为玩家，并没有豢养银狼的机会。
所以对这小东西，艾莉娜还是很上心的。
眼见着叫可乐叫不出来，艾莉娜干脆直接自己动手，魔力汇聚于掌心，一簇火焰升腾而出。
火焰并不算大，但好在艾莉娜身处的溶洞足够深，所以并不会有风进来，将火熄灭。
四周的空气中，几乎没有火元素。
这让艾莉娜在施展火魔法时，就要困难不少。
当然，消耗也是同比增加。
有一簇火焰升起，四周的温度开始回升，躺在艾莉娜怀抱中的小狼，也终于没有在瑟瑟发抖。
只是吮吸艾莉娜手指的力量，显然又大了许多。
身体回暖了，使出的力气就大了。
看着怀里尚且没有睁开眼的小家伙，艾莉娜脸上满是宠溺。
这一刻，她似乎忘了，正是它怀里这个小家伙，把她拽到了这寸草不生的极寒之地。
眼下，怕冷的问题是勉强解决了。
可食物的问题怎么办？
总不能一直让小家伙舔自己手指吧。
虽然怪痒的......
思索了一阵，艾莉娜打开了常驻商店的面板。
她记得之前，曾在面板里找到过食物。
就是不知道能不能找到奶制品......
意识操控下，面板快速滑动。
功夫不负有心人，终于在快拉到底的时候，艾莉娜看见了她最期盼的三个字。
“这么贵！”艾莉娜美眸之中，大写着震惊。
只见“鲜牛奶”三个字的下面，标注着100个金币的字样。
而在那金币下方，又写着一行小字。
“副本供应特价，第二杯翻倍。”
一字一句读完，艾莉娜气的笑出声来。
要是她一个人，这钱她是坚决不给的。
尽管她身上还有一千多枚金币，但那是用来买地的。
可是......
垂眸扫过自己怀中卖力舔舐手指的小东西，艾莉娜心头一软，一种疑似母爱的东西开始泛滥。
银牙暗咬，一边暗骂着常驻商店的老板梅林是奸商老头，一边向商店支付了100金币。
一个亚瑟，一个梅林，两人没有一个好东西。
心中暗自嘀咕着，艾莉娜的手上，终于是出现了一瓶矿泉水瓶大小的牛奶。
容器是透明的，所以艾莉娜能够清晰的看到，里面乳白色的液体在出现不到五秒的时间里，泛起了一层冰霜。
艾莉娜眉头皱了皱，暗自调动着魔力施展火魔法。
火元素均匀的依附在瓶身，将里面的冰霜消融，再将牛奶一点点加热。
此时此刻，若是有其他魔法师在场，一定会惊叹于艾莉娜现在所作的一切，惊叹她对魔法元素的掌控精妙。
事实上，这些事情，只有人类魔法师无法做到罢了。
对于同时拥有魅魔血脉和精灵血脉加持的艾莉娜，简直如同吃饭喝水一般简单。
这边溶洞中，艾莉娜正在给小狼崽加热牛奶。

第101章 梅林的计划
那边的金色大厅里，梅林正一把拽住了亚瑟的衣领。
怒目而视，一阵吹胡子瞪眼。
“老夫的魔法书，让您给卖了？”
梅林对着亚瑟大声呵斥道，一双浑浊的老眼，满是不可置信。
那可是他毕生所学，属于是非卖品。
这种东西流落到那片大陆，不知道会引起多大的腥风血雨。
卖也就算了，竟然只收了人家100卢恩。
这个可恶的醉汉，难以想象，他曾经是多么英明的王。
“老师，别这样。”
亚瑟讪笑着摆手，自觉理亏的他，并没有将眼前的传奇大法师给一把推开。
浑浑噩噩间，他依稀记得自己好像干过这样的事。
眼前的梅林，曾是他最忠诚的大臣，他的挚友，也曾是他的老师。
虽然，亚瑟本人在魔法的造诣上一言难尽。
但这并不妨碍他十分尊重眼前的这位老法师。
所以，亚瑟摆出了一副认错的态度。
只祈求这位老法师能多骂他两句，气消了再说。
“唉，真是喝酒误事。” 梅林无奈的长叹了一声，一把松开了亚瑟的衣领。
他知道，仅凭他老朽的身躯，是根本无法拽动眼前身形高大的亚瑟。
对方只不过是在配合他而已。
“你还卖了些什么东西，给那个小家伙？”
调整了一番心态后，梅林质问道。
他口中所说的小家伙，正是艾莉娜。
虽然这些东西，他原本也是给艾莉娜准备的。
但并不是现在啊……
“不清楚，兰斯洛特那家伙的传承，还有我的石中剑，湖中剑什么的……”
亚瑟一边说着，一边故作沉思状。
丝毫没有觉察到眼前的梅林，白胡子又翘了起来。
“再然后……可能就没什么了吧。”
亚瑟说着摊了摊手，表情中还有些略带遗憾。
似乎是卖的少了。
“我说老伙计，那些东西本来就是留给她的，早些给和晚些给有什么区别？”
说话间，亚瑟又准备拿起手边的酒杯。
但感觉到一道凌厉的目光落在自己身上。
反应过来的他，还是欣欣然地将手收了回来。
“哼！莽夫……”
梅林冷哼一声，正在气头上的他，言语显然比以往更加不留情面。
丝毫没有念及往日的君臣情分。
如今的他们，都不过是在这黄金树界徘徊的英灵而已。
依靠着黄金树的力量，苟延残喘。
“且不说，轻易获得的力量不会被珍惜。”
“那个小家伙到现在为止，自己身上的力量还没有完全掌握，你现在把那些东西给她，只是在拖延她的脚步。”
梅林最终还是坐了下来，平息着怒气，沉声说道。
亚瑟所赠予她的那些，每一样单拎出来，都足以颠覆一个王朝。
但以她现在的能力，根本无法掌握其中真正的力量。
不仅如此，甚至还会因为有这些东西，而招致灾祸。
梅林紧闭着双眸，细细思索着。
不再去理会一旁，如同学生一般拘谨的亚瑟。
很久以前，他是英明的王，但是现在。
他不过是被美酒麻痹，冲昏头脑的愚夫罢了。
“将力量分出去……”
梅林睁开眼睛，突然说道。
“什么?”
亚瑟在一旁听得一头雾水，十分不解。
“命运，和甘甜的美酒没有什么区别，要懂得学会和别人分享，否则喝多了，头晕脑胀的人，只会是自己……”
一边说着，梅林深深地看了亚瑟一眼。
随后身形一动，整个人化作一团云雾消散。
一时间，整个金色大厅，只有亚瑟一个人，呆愣愣的坐着。
他看着梅林消失的地方，许久才回过神来，嘴角微微翘起，露出一丝微笑。
“老伙计，我把那些东西现在就给她，或许也是命运的安排呢?”
喃喃自语一阵儿，亚瑟伸手抓起酒杯，再次，大口的畅饮了起来。
只是，那酒杯里不知何时，早已变成了清澈的泉水。
咂吧着嘴，亚瑟垂眸看去，嘴角一阵抽搐。
“梅林！你个老东西……”
亚瑟的叫喊声，响彻了整个金色大厅。
声音不断回荡，但却无人应答。
……
另一边，喂食完狼崽的艾莉娜，缓缓的站起身来。
吃饱喝足好上路。
将怀里的小狼重新包裹好，艾莉娜对自己周身施展了一遍火魔法，例如给衣服和裙摆，附加可以增温的火焰符文之类的。
确认没有什么问题后。
这才从溶洞里钻了出来。
刺骨的寒风依旧呼啸，但相比于刚才，有了火焰符文加持，情况明显要好很多。
至少怀里的小家伙，并不像刚才那样瑟瑟发抖。
“看来这应该是个自由探索地图啊……”
极目远眺，看着远处无垠的雪原，艾莉娜不禁沉声叹道。
正思索着该往哪儿走时，眼前的信息面板突然跳了出来。
如此突兀，让艾莉娜猛地吓了一跳。
【请通过石中剑、湖中剑……选拔勇士，选拔成功后，您将开启下一阶权限】
【请为兰斯洛特的英灵，选择一位合适的继承人，选择成功后，您将获得一位忠诚的守护骑士，以及特殊建筑：骑士学院】
【请为梅林的魔法书，挑选合适的学徒，学徒的学习经验将与您共享，您将开启特殊建筑：魔法学院】
……
眼前的面板信息不断跳跃，让艾莉娜看了，不禁眉头一蹙。
这信息面板大概是坏了吧？
怎么布置的任务，东一榔头，西一棒槌的。
之前布置的两个任务，一个建立荣耀城，一个为哈迪斯塑像，她到现在还没完成呢。
这下好，又来三个。
真是虱子多了不怕痒……
随手关掉眼前的面板，艾莉娜不禁暗自吐槽着。
“发布任务的，估计是什么糟老头子……一看脑袋就不怎么灵光。”
“况且这任务奖励，怎么还重叠了？”
建立荣耀城的任务，除了奖励四骑士外，另一个就是开启下一阶权限。
这边这个也是开启下一阶权限。
要是两个奖励重复触发，那就意味着等她把任务做完，就能直接获得四阶权限。
四阶权限……
五千个可指挥单位。
真要有五千个银徽骑士，她还买什么地呀？
就直接造兰斯帝国的反了！
当然，艾莉娜也清楚，刚刚那些，对于现在的她而言，都只是幻想而已。

第102章 骑士进军
抛弃幻想，随时准备战斗。
意识到自己还在副本当中，艾莉娜给自己加油打气一阵，随后迈步走出了溶洞。
饭要一口一口吃，路要一步一步走。
眼下最重要的就是探出一条路来。
虽然艾莉娜有小地图做指引，但是周边几乎都被迷雾所笼罩，再加上风雪交加 。
环境可以说极为恶劣。
按照游戏的流程来讲，艾莉娜应该是需要去某个地方触发剧情。
但是在这种荒无人烟的地方，真的能触发剧情吗？
艾莉娜对此深表怀疑。
况且，她现在又不是在游戏里。
“尤里尔啊，尤里尔，你把我拉到这儿，你又不告诉我该往哪走？”
“自己还怕冷，你倒是指个方向啊！”
一边说着，艾莉娜用手将怀里的小家伙给托举起来。
就像前世的电影狮子王那样……
因为有火纹魔法的加持，艾莉娜并不担心对方会被冻伤。
除非她的魔力耗尽了。
离开了香软温暖的怀抱，尤里尔似乎也有所察觉，周围的环境出现了变化。
开始嚎叫呜咽着发出抗议，小嘴一张一张的。
声音断断续续。
一时心软，艾莉娜将小家伙放回了怀里。
神奇的一幕发生了，就当艾莉娜，把小家伙抱在怀里的时候，对方竟然停止了继续叫喊。
这让艾莉娜诧异的同时，也察觉了一丝端倪。
于是，抱着做试验的心态，艾莉娜再次把小家伙高高举起。
这次，无论对方叫喊得再怎么厉害，艾莉娜都无动于衷，甚至尝试着调转方向。
或走或停。
每次到达一个地方后，艾莉娜都会把尤利尔举起来。
听到对方呜咽叫唤，艾莉娜便继续向前。
对方要是毫无动静，艾莉娜就再换个方向。
一番操作下来，艾莉娜终于确定了一件事，她手里这个不大点的小崽子。
竟然是这次副本的导航。
有此经验，完全是因为艾莉娜之前在游戏里就碰到过类似的事情。
只不过那一次并非全景体验，所以她并没有记住其中细节。
伴随着狼嚎，艾莉娜不再是漫无目的的继续向前，不知过了多久，终于是走出了风暴区。
踏入了一片新的冰原。
这片冰原相比较刚刚，除了没有刚刚那令人遍体生寒的风暴和冰霜外，还多了一条只允许一人通过的冰道。
道路的远处，屹立着一座雄壮宏伟的冰城。
背靠着山脉......
艾莉娜确信，她从未在游戏中见过这个地方。
怀里的尤里尔不断叫唤着，伸手轻抚着对方的小脑袋。
示意对方安静，艾莉娜抬步朝着那冰道之上走去。
在踏上那冰道的一瞬间。
耳边的提示音再度响起。
“您已进入雪原王城地界，副本正式开启，祝您愉快。”
闻言，艾莉娜唇角微微勾笑，手指间戒指微芒闪烁。
身下的黑影不断蔓延，将周围的冰面完全占据，吞噬。
片刻之后，手持着巨盾的死灰骑士们，整齐划一的出现在了艾莉娜的身后。
站在最首位，手持巨剑的巨大身影。
正是布伦·朗特。
看着那远处宏伟的巨城，艾莉娜脚尖轻点，身形顿时飞到了布伦·朗特那高大的肩头。
拍了拍对方坚硬的盔甲，艾莉娜挥手下令道：“骑士们，进军！”
下一刻，死灰骑士们围拢成战阵，不断的向前推进。

第103章 雪王城的死灵骑士
正如荣耀王城一般，艾莉娜带着死灰骑士们，浩浩荡荡地开赴到王城之下。
看着那巨大的王城大门，艾莉娜没有任何犹豫，当即让布伦•朗特，施展破空斩，将那冰封的大门，重重的砸开。
伴随着“轰隆”一声，震天巨响，用坚冰浇筑的大门，轰然倒塌，巨大的门板重重跌落。
【您麾下的死灰骑士，对雪王城的守卫，死灵骑士造成了严重伤害，您的经验＋50】
死灵骑士?
怎么会在这种地方?
惊疑之际，艾莉娜垂眸看去，只见王城内部，果然有成片身穿盔甲，手持钢刀的守卫和骑士。
相比较艾莉娜所率领的死徽骑士，这些守卫和骑士身上的装备，只能用破铜烂铁来形容。
他们的身上，没有一丝皮肉，有的只有那双瞳间，闪烁的幽蓝色火焰。
一个个形如骷髅，动作迟缓。
定了定神，艾莉娜举起手中的长剑，向着前方一指，大喊道：“给我杀！”
死灰骑士们收到命令，便如潮水般涌向亡灵骑士。
铁盾和盔甲相撞，如摧枯，拉朽般将亡灵骑士们碾碎。
兵刃刺入骨骼中，发出咯吱作响的声音。
双方短兵相接，刀剑相交，发出叮叮当当的声响。
艾莉娜一个纵越，冲入敌阵，手中的长剑上下翻飞，猩红的剑气缠绕，将一具具行动缓慢的骷髅砍翻在地。
看着这些骷髅，艾莉娜心中暗自思索。
她麾下的死灰骑士，与这些守卫王城的家伙，本质上并没有什么区别，只是叫法上有所不同。
还有就是……
手中长剑挥舞，一道血刃横斩而出，巨大的血刃，将面前阻拦的士兵尽数砍杀。
一时间，残骷败甲遍地都是。
破空斩……
这是朗特•布伦的剑技。
看了这么多次，艾莉娜只是稍作尝试，没想到竟然能这么顺利的使出来。
一时间，艾莉娜心中暗自窃喜。
技多不压身，能学会一项剑技，对她而言，只有好处，没有坏处。
正如其他的副本一般，守卫外城的，往往都是些杂兵。
相比较于上次，艾莉娜这边倒是没有什么具体损伤。
硬要说的话，就是艾莉娜挥剑的手有些发酸。
不消片刻，外城的阻拦，基本被清理的一干二净。
看向内城，艾莉娜赫然发现， 地面上竟然笼罩着三个巨大的魔法阵。
艾莉娜凝视着内城的地面，心中惴惴不安。
挥手示意死灰骑士们停下前进的步伐。
这些魔法阵散发出强大的魔力波动，显然是某种强大的防御机制。
或者，是某种召唤法阵。
至少艾莉娜从未见过，无论是在游戏中，还是在海穆尔大陆上。
沉思片刻后，正当艾莉娜准备出手试探一下时，魔法阵异动横生。
强烈的魔力气息，将死灰骑士们环绕着艾莉娜所组成的战阵，吹的东倒西歪。
艾莉娜稳住身体，定睛看去。
瞳孔猛然紧缩，俏脸上写满了惊愕。
“这是！”
法阵的中心，三道巨大的身形，缓慢的出现。
伴随着阵阵狂吼，三头巨兽，朝着艾莉娜冲杀了过来。
毛发间冰雾弥漫，所过之处，寒光乍起。
艾莉娜不再犹豫，凭空唤出法杖。
火焰魔法脱手而出……

第104章 完结声明/后续剧情答疑
亲爱的读者：
宝子们，首先在这里和大家说一声抱歉。
小道要食言了，这本书我可能没办法继续再写下去了。
虽然一字一句，都是小道亲手写的，但在后续往后写的过程中，我发现后面的剧情发展越来越无聊，很多东西和我之前所想的，根本没法做衔接。
原有的大纲因为改动太大，甚至无法正常写下去。
再有一个，就是这本书的成绩实在是太差了。
诸多原因，导致了我生出了想要切书的念头。
很多宝子可能也注意到了，最近这两天，作者的更新频率变慢了，更新字数一点点的减少。
这是因为连我都不知道，应该如何延伸剧情。
简而言之，就是这本书写崩了。
至少王城这段剧情，可以说完全没有达到我想呈现的效果。
甚至我看评论区的一部分读者，都看得是云里雾里的。
所以我在这儿，简单的跟大家做一下剧情衍伸和梳理。
首先，主线是艾莉娜要获得全职业，神明想要通过艾莉娜，在这片大陆传播信仰。
分为北欧神系，和希腊神系，其中一直是在做引导。
书里的亚瑟和梅林，代表的是北欧神系。
赫斯提亚，哈迪斯，自然是代表希腊神系。
通过解锁职业，获得神的权柄，这个书大概是这样的一个概念。
书中还有两条支线
1.一是最开始就铺设的拉里祭司，就那个奴隶商人。
他所侍奉的安德烈皇帝，是艾莉娜的徒弟，和被艾莉娜拯救的人。
也是被分封了亡灵君主这一职业的人，前世是安德烈，今世重生为了罗德夫。
所以他对艾莉娜，有着极为特殊的爱慕之情
艾莉娜身边的人，都是最终继承职业的人。
像丽莎和贝娅两人，最终会继承大魔法师梅林的衣钵。
至于那个叫劳兹的，疑似穿越过来的人，实际上是安德烈皇帝的魔法祭司。
他的亡灵魔法包括魔法在内，是艾莉娜所传授的。
死灰戒指，升级到最终，就是皇帝那枚能够颠覆整个大陆的戒指。
亡灵帝国败亡，教廷开始追杀余孽。
为了躲藏，劳兹将自己一分为二，一部分带着些许残存的记忆，转生成了魔法师，然后教导贝娅两年。
因为记忆有残缺，所以在融合类似氢元素的魔法时，发生了意外，将自己炸死了。
另一部分，找寻着安德烈残存的气息，寄宿于罗德夫的身上，随后陷入了沉睡。
2.艾莉娜在经过王城剧情之后，我的想法是让她正式拥有亡灵法师的职业，从这里开始剧情加快，杀掉希尔克之后，艾莉娜开始依托于公国跟帝国对抗。
迷雾森林中，拉里作为仆人，一直供养安德烈的肉身，并且寻找复活安德烈皇帝的方法。
但后续复活出来的一个僵尸，吞噬掉了罗德夫，成为了一心想要征服大陆的安德烈。
阿尔特家族守护侍奉着王戒和王剑，也因此被拉里觊觎。
兰斯帝国背后被教廷所掌控，一直想统一整个大陆
里斯特家族，是艾莉娜的母亲所延续下来的。
3.四王城副本走完后，建立荣耀城，解决掉安德烈，艾莉娜基本上就和兰斯帝国分庭抗礼了，在最终大战时，被时之魔石，传送到了数百年前的海穆尔大陆，结识了安德烈。
作为一个不受重视，受人欺负的王子。
安德烈有着推翻强权的梦想，艾莉娜将自己手上的戒指，赠予了安德烈。
因为艾莉娜无法正常回归，所以只能不断跟随时间行走。
在此过程中，见到了自己的母亲，里斯特小姐。
药剂的配方，是艾莉娜为了救人所留下的。
和自己的父亲，那时候应该称呼为公爵。
讨伐亡灵帝国有功的二十四人，被赐予建立公国的权利。
所以无论是里斯特夫人，还是梅莉裁缝，实际上是见过艾莉娜的。
只是当时误将其当作是里斯特小姐。
这期间，我还设计了里斯特小姐逃婚的桥段。
虽然俗套，但我觉得还是挺开心的。
艾莉娜见到自己这位异界的母亲，应该会十分开心。
至于她后续的旅程如何发展，我就不清楚了。
......
好了，故事就到这儿吧，让我们下本书再见。
小道还是会尝试写新书的，但是由于太累了，所以暂时要歇一歇。
想要看新书的朋友，可以关注一下作者，作者新书大概率还会在这个号上发。
那最后呢，也祝大家往后的日子顺顺利利，工作美满，事业有成，幸福欢乐每一天。
——上回说道
2024年 9月25日
