重生再交换玩玩

第一节 重生

望着这城市五光十色的美丽夜景我只有无奈的叹息。
哎呀，我的妈啊，今天的臭豆腐又卖没超过10块钱，上星期被走鬼抓了，2大盘臭豆腐没了，那个心碎啊！
收摊回家了。肚子饿了，先叼2根臭豆腐吃先。
砰、砰啥声音？好像是枪声（不是好像是就是，而且你中枪了）。我忽然觉得胸口好痛，靠老子中弹了，谁这麽缺德啊!要杀老子也等老子把臭豆腐咽下去啊，这样卡在喉咙里不上不下的活受罪啊。
“快叫救护车，一走鬼中弹了”这是我听到最后的一个声音。
第二天报纸电视各大媒体头条，警察部门在追捕一通缉犯时，与通缉犯发生交火，一走鬼不幸中弹身亡，现查明该走鬼无任何亲人。靠也就是老子白死，赔都不用赔了。

我死了吗？怎么一片黑暗啥都没有，怎么牛头马面都没有。难道这就是灵魂的感觉？怎么没人来勾我啊？
“喂，来人啊。不是来鬼啊，来勾我啊，牛头马面死那去了啊。阳间的公务员不负责咋阴间的也不负责啊，靠”
艰难的熬了10个月，大概吧。我觉得有东西在挤我，接着有什么东西抱着我的头在慢慢的拉，是牛头马面来勾我了吗？紧接着一股气冲进我的胸腔，呛得我哇哇大叫。
“恭喜是个女娃”女娃？女娃是说我吗？不要啊！不要投胎做女人啊！现在我睁不开眼睛，听觉、触觉、嗅觉都不灵敏，不知道外面的情况。

几个星期过后，我的五官感觉达到正常人水平，可以睁开眼睛了。
虽然投胎做了女人，但只要是富二代就无所谓，以后花点钱可以做变性手术做回男的啊，后代可以克隆一个自己撒。
这里貌似我的家，我现在在摇篮里，先看看周围环境咋样。主要看看是不是有钱人的家。
刚YY一下，头顶的瓦片就把我打回原形，哦的吗啊，咋是瓦房啊，水泥房也好啊！哇啊啊啊
一少妇听到我的哭声走了过来，应该是我的妈妈了。
“哦乖宝宝别哭”
我仔细观察这少妇，也就我妈妈啦。第一眼就让我大失所望。
我的吗啊，投胎一穷人家无所谓，投胎一穷人家女娃也无所谓，为啥投胎一穷人家还不漂亮的女娃家啊？哇啊啊啊我哭的更大声了。没钱的男人可以拼，没钱的美女可以嫁人，没钱的丑女咋过啊？哇啊啊啊
“哦乖宝宝是不是饿了啊”说完那少妇温柔的将我抱起，把乳房凑近我的嘴里。
哇啊啊嗯嗯嗯哇啊啊嗯嗯嗯
我边吃下奶，边哭一下。
“这孩子！”少妇摇摇头微微的笑着。
第二节上幼儿园
“诗诗，别跑啊，快过来把裙子穿上”
“不要啊，打死我也不要穿裙子”
“看你还往那跑，哈哈，别捣蛋，快穿上裙子，等下赶不及上学了”
眼看裙子就要完全套上身了“哇啊啊我的眼泪一下就飙了出来”变成小孩子都容易哭了
“不要啊”我使劲挣扎
突然老妈停止了动作，我一下从裙子里钻了出来。
“诗诗我知道这裙子质量不好，贵的妈妈买不起，等以后妈妈再给你买件漂亮的裙子好不好！”说完老妈的眼角流出了眼泪。
“不是啊，不是裙子不好，是我不喜欢穿裙子啊”看到这样我心里也有点不好受。
“好啦好啦，我穿就是了”看见老妈泪水越来越多，我只能投降了。

“穿开裆裤多好啊，可以站着撒尿，现在多麻烦又要蹲着，又要撩起裙子，又要脱小裤裤”我边走边埋怨。以前有小弟弟时拉尿多爽，现在用这个女人的器官拉尿真难受。
“好啦，你长大了怎么还能穿开裆裤呢！注意裙子不能随便撩起来，小裤裤不能让人看啊”
“妈妈先走了，在幼儿园要乖啊！”
“哎呀！知道了”
介绍一下我的长相。脑袋上稀稀疏疏长了些毛，还发黄，绑成一根小辫子。牙齿稀稀疏疏还开叉，面黄肌瘦的。正面看的话，要是我孩子都想扔了。身上穿着粉红的连衣纱裙，从背后看还是能迷人地。

“今天来了位新小朋友，小朋友们欢迎”是幼儿园的老师在介绍我。
“这位小朋友自己介绍下”
这丫长的不错，以后可以多亲近亲近。
“大家好，我叫叶诗诗，今年25…不今年4岁，Thankyou”我靠还冒出句英文，4岁就能说外语，我不得不佩服自己。（某人YY中）
“好诗诗同学，你坐那个位置”
“今天我们来玩积木游戏好不好！”
“好”
靠幼稚，我还不如抓前面小萝莉的辫子好玩。
第三节捣蛋得调教
“哎呦诗诗，你别搓了，搓的人家的手好痛”我们幼儿园的园花。
“小萝莉，你的手好好看啊，好滑啊，让叔叔，不让哥哥，不让我摸摸嘛”我淫笑道。
“你再这样我告诉老师了”小萝莉要飙眼泪了。
“别叔叔，不哥哥不等下我买糖给你吃”我继续上下其手。
“哇啊啊啊”靠小萝莉就哭了
把老师惊动了。
“怎么了芸琪”小萝莉的名字。
“老师诗诗欺负我”
“老师老师诗诗老欺负人，昨天还揍了我”我后面的小胖子。
这个死胖子居然敢打我小报告，放学得揍他一顿。
“诗诗你出来一下”
然后把我带到办公室开导开导，以下省略几千字（哈哈凑够3000了可以上传了）临走了，美女老师还给我颗糖，哇塞第一次有美女送我东西啊。

“诗诗，你在学校是不是很捣蛋”老妈在责问我
“虾！”我露出无辜的表情
“你别虾了，你是不是老欺负其他同学，还打其他同学，老师布置的功课你也不做”
“虾！没有啊”我无辜的说到。
哎这孩子好会装啊，咋这么聪明！老妈心里想到。
“好了诗诗你是女孩子，要听话，要乖，不能像男孩子那样！今天开始我要教你怎么做个乖女孩”
“虾米！老妈不用教了啊，我已经是个乖乖女孩了啊”我露出一口开叉的牙，表情不知是笑还是哭。

首先老妈把我的房间四周油成粉红色，枕头、被子都换成有卡哇伊图案、被单还有蕾丝边，床边摆了一些毛茸茸的动物玩具。
“老妈你这不是浪费钱吗”我拖着裙摆走到床上趴下。
“咋浪费钱呢？妈还不是为你好，不买点女孩子东西给你，你怎么能像个女孩子”
“等下出去再买点东西，看看你喜欢什么！”

“你喜欢HELLOKITTY啊，呐抱好了”
“不是啦”我双手摇着裙摆郁闷的说。
哎我只是觉得HELLOKitty挺卡哇伊的，就随便看了一眼就买给我了。
哇塞CS的AWP啊，以前经常玩AWP，现在见到真家伙（虽然是模型）忍不住摸了又摸。老妈不知会不会买。
“诗诗你怎么喜欢枪啊？那是男孩子玩的，不好玩的，来玩毛玩具”
哦的吗啊看来老妈一定不会让我碰男人的东西了。
终于可以回家了。
哇好可爱的小猫啊，以前我经常喂流浪猫，看到路边有个卖猫的走鬼，忍不住上去摸摸小猫。
“你喜欢猫啊，太好了”老妈觉得喜欢猫是女孩子的特性。
就这样，我们家添了2个新成员。一只叫小黑，一只叫小白。好俗的2个名字。
每天我都准时喂2只小猫，蹲在窝旁像小女孩一样（本来就小女孩）逗2只小猫玩。
老妈看到我终于露出小女孩的心性满意的笑笑。

“大家跟我一起念‘A’”
“A”
“B”
“B”
“诗诗诗诗你怎么在睡觉，困了吗？”
“啊没有啊”我打了个酣。
“好了提起精神，跟我一起念‘B’”
我实在想睡了，就说“老师这些我都会了，能不能不跟着念啊”
“哦那里念一遍给我听听”
哎麻烦“ABCDZ”
“可以了吗老师，还有，幼儿园的课程我全懂，可不可以不用跟着学啊”我嘻嘻的一笑，露出都开叉的上下前牙。
“那我考考你”（以下是凑字数）
“2×4等于多少”
“8”
“8÷4等于多少”
“2”
“你好英语怎么说”
“HOWAREYOU”

我决定耍耍小聪明，让美女老师拜到我石榴裙下，额不是是要她对我的智慧尖叫、呻吟。哇哈哈。
“哼哼”我咳了2声，松松我喉咙的蕾丝蝴蝶结。
“老师微分运算法则我都记得”
dy=f‘(x)dx
d(u+v)=du+dv
d(u－v)=du－dv
d(uv)=du·v+dv·u
d(u/v)=(du·v－dv·u)/v^2
看着老师惊呆的表情我说“老师幼儿园课程我可以不学了吗？”嘻嘻，我又露出开叉的上下前牙。

老师与老妈商量中叽叽阵叽叽阵
“诗诗，我与老师商量好了，准备让你跳级上小学”。
“真想不到你这丫头这么聪明，不愧是我女儿，遗传到我的聪明了”
想不到老妈的脸皮挺厚的。
“既然这么聪明就要多学点东西，明天给你报钢琴班，后天去报舞蹈班，大后天”
虾不要啊，本来想偷懒不学，想不到聪明反被聪明误。噢买嘎！

第二节 童年

“这个女孩就是你们推荐的跳级生吗？”又老又胖的母校长上下的打量我，这女孩样子长的不像聪明人撒（哇靠以貌取人），何况才五岁。
“对对老师推荐她上四年级，本来可以上六年级，但老师考虑她年龄小，所以推荐上四年级”我老妈说。
“这样吧，拿二年级试题考考她”
我靠老头小看我撒，直接拿六年级就可以了，省的麻烦。
就这样浪费时间考二年级试题，又浪费时间做了六年级试题，最后考虑我年龄小还是让我上二年级。

“诗诗别睡懒觉了，快起来穿衣服上学了”
刚梦见在调戏园花，就被老妈吵醒，真郁闷啊。
我眯着眼任由老妈摆弄。
“把腿伸出来”
“嗯”
老妈将袜子一点一点往我腿上套。
奇怪怎么到大腿还没套完？我迷迷糊糊睁开眼睛，“啊！怎么是袜裤”
“怎么了，这是校服一部分！”
我靠，这校长变态，让小学生穿这种性感袜裤。我郁闷的嘟着嘴。（本来就丑了，还嘟着嘴一脸不乐意，要是我看见这样难看的小孩真想揍一顿）
“慢慢吃别噎着”
“嗯”
现在我上身穿着大红色的西装，下身穿着及膝红色的百褶裙，脚上是红色的圆头皮鞋，双腿是黑色的袜裤。这是我最喜欢的制服诱惑啊。哦的吗啊却穿我身上了，我上辈子得罪哪位大神啊！以后还要这样穿好多年啊，郁闷啊！
上学路上
“诗诗别拽袜裤啊”老妈看见我老伸手去拽两腿的袜裤。
“这袜裤穿着难受啊，能不能不穿啊”
“慢慢就习惯了，别把袜裤拽破了，那就不好看了”
哎只能郁闷了。
教室上
“沈老师就拜托你了”
“放心吧，我会好好照顾你孩子的”
“这学期我们班来了位新同学，她比你们都小，你们要好好帮助她，知道吗？”
“知道”全部同学一起喊。
“好我们请这位女同学自我介绍，大家欢迎！”
我走上台，扯了扯脖子上红色的蝴蝶结，还没说话下面就议论开了。
“这女孩好小啊”
“这女孩头发好少啊”
“哇靠这女孩好丑啊”
我靠，我丑我的事，我头发少我的事，关你们这些小屁孩屁事啊。我恨的牙痒痒的，草草结束我的介绍。
“叶诗诗你坐那个位置吧”
我死命咬紧牙，愤愤的走到自己座位。哎呦！我的门牙卡进下前牙缝里了。哎呀我要疯了。

“诗诗妈妈不能送你上学了，我叫了隔壁的李玉堂哥哥送你上学，你们一间学校的，可以天天一起上下学，自己小心点知道不！”
“知道了，老妈，你女儿这个样子，扔大街也没人要撒”
“别胡说，你是我的宝贝女儿，怎么能这样说自己。”
叮咚
“一定是你李玉堂哥哥来了”
“伯母好”
“嗯玉堂真乖”
“诗诗就交给你照顾了”
“伯母放心吧，我会当诗诗亲妹妹一样照顾的”
“诗诗牵着哥哥的手，你们2个小心上学啊”
“知道了”真啰嗦！
等老妈回去了，我马上甩开李玉堂的手。
“怎么了？诗诗，你不喜欢牵手啊”
“嗯”“以后你走你的，我走我的，不用一起走”
“那怎么可以，我答应你妈妈要好好照顾你的，我怎么也要和你一起走”
“算了，但你以后不许叫我诗诗”哎！怎么有这么较真的小屁孩啊。
“为什么？”
“不为什么”除我老妈外，我很讨厌别人叫我诗诗，诗诗这个名字太女性化了。
“那叫你什么？”
“随便”
“那叫妹妹”
“不行”
“那叫小诗诗”
“更不行”
“那叫什么？”
“随便”－_－
就这样我跟李玉堂一起上下学了。

“肚子好饿啊，小丫头给你个巧克力”小丫头是我前面的一个女孩，梳着2条辫子，戴着一副粗框近视眼镜，样子很可爱，又很迷糊。
“谢谢”
这几天我天天都带了巧克力到学校，饿了就吃。也许变成小孩更喜欢吃糖吧。
“丑八怪（就是我）有巧克力也不给我吃”说完抢过我的巧克力往最里塞，是我们班的曹胖子。
这个死胖子（怎么胖子都这么可恶），恨的我牙痒痒的，哎呦不能咬牙，等下又咬进牙缝里了。早知道就不跳级了，现在谁都打不过了，哎呀老天啊。
“诗诗你叫你哥哥帮你抢回来”虽然我不喜欢别人叫我诗诗，但小美眉还是可以叫的。
“啊！谁是我哥哥”我满脑袋问号。
“那个每天跟你一起上学的啊”
呵呵我尴尬的笑笑。
铃
终于下课了
那个李玉堂又来接我了。
“小叶走了”
“嗯”
“你就是诗诗的哥哥吗？”突然小丫头闯过来
“我是，你有什么事？”
“那个曹胖子老欺负诗诗了，今天还抢了诗诗的糖，你要帮她抢回来啊”
我晕一颗糖不用计较吧！
“胖子，你是不是老欺负我妹妹”李玉堂一把抓住胖子衣领。
“虾！我我”胖子一下脸都白了。
这小孩也太欺软怕硬了吧。
然后哎呦哎呦几声杀猪的惨叫。
“李玉堂你也不用打他啊！”
“谁叫他欺负你，我答应你妈妈好好照顾你的”你已经这么丑了，还要被人欺负，那也太可怜了。这是李玉堂心里的想法。
要是被我知道他想法我一定狠狠的敲他脑袋！
无聊过了几天，曹胖子见到我也找路走了。
一天我和李玉堂像往常一起回家。
“站住，小子别走”
“是不是他”一貌似老大（也就10岁左右）的指着李玉堂问曹胖子。
“就是他打我”曹胖子恶狠狠的说
“上”老大出声了，2个小弟马上向前就要打人。
“小妹别怕，你先走”我也想走，但就这样走了，怎么向你家里人交代。
还好李玉堂爷爷是练家子的，李玉堂也学过点，一个人还可以和4个人扭打在一起。
还是先打电话通知他家人吧，我到处找电话，电话没找到，还好碰到个治安，等治安过去，他们五人都躺地上了。
医院里
“哥，你好点了吗”看到李玉堂包的像木乃伊一样，我忍不住叫了哥。
“没事，小妹，我说过要好好照顾你的，你没事就好”
因为我学校把李玉堂开除了，曹胖子也开除了。不过李玉堂每年都来我家拜年，还真把我当他亲妹妹了。


第三节 女大15变

铃
闹钟响了，一女孩洗漱完从厕所走出来，打开衣柜，拿出一件素白色的胸围，一套红色的校服套装，再从抽屉里拿出黑色的袜裤，整齐的放在床上。
女孩脱下睡衣，看了下自己的胸部，至少有D罩杯，女孩抿了下嘴，似乎有点害羞。
女孩熟练的穿上胸围，然后坐在床上将袜裤解开，伸出修长嫩白的腿，熟练的将袜裤一点点往上套，女孩仔细的从脚到臀部整理着袜裤。不一会儿，一双嫩白的美腿就变成诱人的黑色。
下面穿法不知道怎么描写，哎一下就穿好了。
“诗诗吃早餐了”
“嗯来了，妈”
女孩的房门打开了，一个十分清纯的学生妹走了出来，她的水汪汪的大眼睛十分灵动，配上长长的睫毛像电眼娃娃一样，一对柳叶般的峨眉略显红色，微红的披肩长发梳的整整齐齐，耳朵上戴着淡蓝色的耳钉。上身红色的西装外套有点包不住一对傲人的双峰，下生穿着略到膝盖的红色百褶裙，黑色的袜裤配上黑色的系带皮鞋，让人觉得清纯中带着性感。果然是女大18变啊。
本来她眼睛就不小，只是小时候五官长一块去了，长大后，五官也跟着长开了，头发小时候少还呈显黄色，不过长大后头发跟着多了，还向红色长，连眉毛也向红色长。牙齿不整不行，戴了牙套，矫正了牙，要不然会爆出两颗虎牙。

“今天是第一天上学，自己要小心点啊，不要谈恋爱啊，知不知道”
“哎哟！知道啦！我又不喜欢男人”我翻翻白眼不满的扭扭身子说到。
哎！不知道诗诗是真不喜欢男人还是假的不喜欢男人，真不喜欢男人就麻烦了。老妈真是想太多了。
“这些是你暑假同学寄来的信，这一叠我看过了，都是些无聊人写的，这一叠是女同学写的我就不看了”老妈拿着两叠信给我。
“哎呦！妈你怎么又随便看我的信啊”我不满的嘟起嘴。
“你是我女儿，看一下有什么关系。再说这些情信你基本不看的”
郁闷中
“妈我走了”
“路上小心点啊！”
“嗯”
“别让男同学泡了啊！”
哎呀差点摔一跤！

本人叶诗诗，今年15岁，今天是高一开学。上辈子是个男的，这辈子做了15年女人虽然习惯了女性身体，但是每次撒尿都要蹲下很不爽，还有每个月的月经麻烦死了，偶尔还会痛经，晕死了。
中央大学附中（懒的想好名字了）望着学校的金字招牌，我傻笑着，中央大学可是全国排名第一的大学，它的附中更是实验中学。上辈子我读书时个二流子，根本没想过能上重点中学，要不是凭着比常人多读一次中学根本上不了这间学校。
“哇塞好漂亮啊”“那个班的？”“比的上校花了啊”“她笑的好可爱啊”校门前几个值班的男同学看着门前一傻笑的女同学。
“咳”“咳”“不要说话，认真值班”是学生会长。
“妹”“怎么站在这里？”“进去了”是李玉堂。
“哦哥好巧啊，居然能碰见”我高兴笑着
“你第一天上学怎么不叫我陪你？”李玉堂有点不满
“我都大个了，不能老麻烦你嘛”“你高三了学业很重的”
“同学早”是学生会长
“早”
“你一定是新同学了，我是学生会长，我叫白剑闵”“你有什么困难可以随时来找我”
“谢谢”我微微一笑的说，不过我奇怪这学生会长是不是有点热情过头了？
“同学慢走”
“嗯”
“靠干吗对我笑，真要命啊，差点把持不住”。我们的学生会长大人。
“小妹”
“什么？”
“看来学生会长对你有意思啊”李玉堂边说边用手指捏下巴。
“别胡说，怎么可能啊”我翻翻白眼。
“你妈妈叫我看着你，不要谈恋爱哦”就算谈也只能跟我谈，李玉堂奸笑着。
“哎呀我是不会谈恋爱的，我又不喜欢男人”
“高一一班到了”“我先上学了”
“嗯拜拜”
“艾诗诗这边”是以前初中同学李彩霞。她是个近视眼，性格很开朗，头上梳着两根小辫子。
“嗳来了”我高兴的走过去。
随着我们的答话一群男生望过来，“哇好漂亮啊”“我们班的吗？”“发财了”“不知有没有男朋友？”N个男同学流着哈喇说。
“有也照抢过来”一男生愤愤的说，好像谁古代抢老婆一样。
我正和彩霞叽叽喳喳说个不停，不知道我已落入一群狼的眼中。

“大家好，今天是大家第一天上课，大家先自我介绍”是班主任李老师，李老师挺美的，不过这几年都看不到让我心动的美眉了，就是以前让我心动的美眉现在也没啥感觉了，不知道是我审美观提高了还是咋回事。
第一位同学“大家好我叫王二狗，来自”
第二位“大家好我叫李三毛”
第三位“大家好我叫李狗子”

轮到我了，哇塞掌声好像有点激烈
“大家好，我叫叶诗诗，15岁”
我看见有几个男同学拼老命在拍手掌，难道他们手不痛？
我回到座位上，几个男同学好像在抱怨“哎呦，拍的手好痛啊”奇怪痛还要拍这么大力（还不是为了你）。
最后一位“大家好我叫路人甲”
“好了，介绍完了，现在开始选班干”“大家可以自荐，也可以推荐别人”
“谁先上来啊？”
“我”“是不会上的”不知哪位大叫。
“没人自荐吗？”“那好，我就点将了”“我在黑板上写上班干职位和候选名字”
“大家可以从中选，也可以自荐”
班长
学习委员

文艺委员：叶诗诗

“虾！”“老师我不是那块料啊，怎么写我的名字啊”我脱口就说出来了，引得几个同学笑出声来。
“没人天生就是那块料，都要学的，我知道你会乐器，还学过舞蹈，你人又长的漂亮，这个很合适你”老师说完还对我眨眼一笑，顿时我满脸黑线。
“再说我只是提名，大家也不一定选你啊”
班长：“×××一票”
“×××二票”
“×××伍票”
“×××一票”
学习委员：“×××一票”

文艺委员“叶诗诗一票”
“叶诗诗三十二票”岂有此理！那些混蛋选我啊？简直找死！气死老子了！“蒽呀烦死啦”一想到学校的表演活动都要上去表演，我郁闷的一头趴在桌子上。
“诗诗，怎么啦？”
“没事”哎！
“好多人选你啊！你应该高兴啊！”“也有这么多人选我就好了！”小霞投来羡慕的眼光。


第四节 运动会


“啦啦啦啦啦啦啦”我翻着课本无聊哼着小曲。
“你哼的好好听哦，哼多几句”我前面外号叫a啊登的男同学。
“去，我干嘛要哼给你听”我有点开心的说。
“哎拿你手机我玩玩”
“你自己没手机吗”
“我没钱”“快点别啰嗦”我有点不耐烦了。
“玩一下就好了啊”啊登好小气的说。
“知道了，别小气了”
“你女朋友是哪个？”
“我没女朋友”
“有没搞错，女朋友都没，你是不是男人啊”
（你又不肯做我女朋友，还这样说我撒）啊登暗想到。
“他有女朋友”啊登指着他同桌小李说到。
“哦”“李，拿你手机我玩玩”
“我手机不好玩的”小李还是慢慢拿出自己手机。
“你女朋友是哪个”
“你问这个干嘛。”小李有点不好预感。
“是不是这个叫小芳的”
“额”小李在支支吾吾的
“那就是这个啦”
“喂是小芳吗？”我二话不说就打过去了
“我是小李女朋友，以后你别烦着他了”
“喂喂喂”小李狮子扑羊般慌乱的把手机抢过去。“喂，你听我解释，刚才哪个神经病”
“啊哈哈”我笑的一点仪态都没有。
突然觉得有一股怪异的眼光射过来，是旁边一男同学张开嘴傻笑的看着我，嘴角还流着口水。
“死小王，看什么看，没见过美女啊”我愤愤的说到。
咱们小王同学尴尬的赶紧扭过头去，担心这个小魔女不知道咋整自己呢。

“小叶同学，你准备参加哪个项目”是体育委员
“我哪个项目都不参加”
“为什么？”
“你说我跑的比谁快，跳的比谁高？”我比你们都小，分明是想欺负我撒。
“重在参与嘛”“还有，我们班的引导员是你”
“为什么是我”
“因为你最漂亮嘛”体育委员说完撒腿就跑。
“你找死啊，乱说话”我只有无奈的看着他跑了。
“今天第一次训练”“先把队形排好”是班主任来训练入场队形。
“女同学排前面，男同学排后面”
“其他排外面”不知谁冒出一句啦
“说我不男不女吗，那个同学我会特别关照你的”班主任怒道
“啊哈哈”全班都笑出声来
哇哈哈想整我，没想到整到老师，活该。
“叶诗诗，你排最前面，直接走就可以了，不用正步走。”
“哎呀你这个同学，人家左手右脚，你在这里左手左脚的”
“那个同学脚伸直点”
“那个那个”
“老师6点了可以回去了吧”几个男生在抱怨。
“不行”“你们这样子，还要再训练半小时”
“诗诗，你可以回去了，等彩排那天再来配合训练一下就可以了”
“好的，老师”“老师再见”我假装文静的往回走，路过后排男生时做了个鬼脸。
“你们慢慢练吧”我小声的挖苦这帮小子。“嘻嘻”
“你别得意”几个男生咬牙切齿的回道，不过她做的鬼脸好可爱啊！几个男生在回味着。
想不到做引导员还有这样好处，真想哼着小曲回去。

“叶诗诗，今天下午彩排，你去把班牌和你的入场服领回来吧”是老体（就是体育委员啦）
“嗯，我就去”
“听说入场服好性感哦”体育委员淫笑道。
“你找死啊”“啪”“啪”2声巨响。体育委员来不及逃跑，被我狠狠用课本揍了2下。
“你这麽粗鲁以后嫁不出的啊”体育委员忍着剧痛跑开了。
“白会长你好”
“哦，是叶诗诗同学啊，你们班的东西我准备好了，在这里”“还有叫我剑闵就可以了，不用那么见外嘛！”会长热情的说道。
“谢谢”剑闵?那么亲热的称呼我可叫不出口。


第五节 运动进行时（上）


今天是运动会开幕式。
昨天还担心入场服会不会太性感，原来只是类似羽毛球的运动裙。被体育委员这小子骗了。不过裙子有点短，害我老是要拉一拉裙摆，怕走光了。
“叶同学”
“白会长”
“不是叫你叫我剑闵就可以了吗”
“哦剑闵同学”呵呵，我干笑了两声。
“你今天好漂亮啊”望着眼前的娇人，特别是她戴了一顶太阳帽，梳着整齐的刘海，配上活泼的运动套裙，清纯的让人如沐浴春风的感觉，让白剑闵差点迷失了。
“额！”不知道怎么回，我不怎么喜欢别人说我漂亮，但基于礼貌又不好说什么。
“我刚好路过这，知道你喜欢吃糖，就买了几颗糖请你吃”
“谢谢”
“有没那么巧啊”几个男同学在起哄。
“额呵呵呵呵”会长是乎有点尴尬的笑了笑。
“别人巧就巧，关你们什么事啊”我白了那几个男生一眼。
“我还有事先走了”
“嗯，再见”
“别人给你颗糖就把你给哄了，你也太不值钱吧”
“我给你2颗糖做我女朋友咋样？”某男
真晕啊，无语了
突然觉得啊登瞄了我几眼，虽然很多人瞄我，但都是不好欺负的，啊登也敢瞄我，不欺负他就感觉很不爽。
“干嘛偷看我”我假装愤愤的走到他身边大声道。
“没没啊”啊登赶紧把头低下去。
哇哈哈，欺负他好爽啊。
“还说没，我亲眼看到你偷看我”我愤怒的说。
“你不偷看他，怎么知道他偷看你啊”旁边一男生。
“只许我偷看他，不许他偷看我”我忍不住笑了下。
“哇，你好霸道啊”“顶多让你偷看回来呗”“你想看哪里都行”一群男生在起哄。
势头有点不对，“哼，好男不跟女斗”（貌似我是女的）。我回一边喋糖（广东话）去了
“嘿什么时候了，还吃东西，把糖交出来”一把十分严肃的声音。
“啊！”我扭过头去，原来是黄国鼎（就是体育委员）。差点被吓着了。
“你个死黄国鼎老唬人”好想把糖当飞镖扔过去啊，又有点不舍得。
“啊哈哈”黄国鼎还故意夸张的大笑。
“嗳别生气了”“看看我的新鞋，漂亮不”黄国鼎在得意的摆弄他那双运动鞋
“哇哇好漂亮啊”我慢慢的走过去。
黄国鼎突然觉得背脊发凉。
“哎哎”“干嘛踩我啊”黄国鼎闪的贼快。
“嗳呀别躲嘛”“新鞋踩踩才耐穿啊”我奸笑着。

入场仪式开始
伴随千古不变的音乐，各班级都精神抖擞的准备入场（不抖擞老师不答应）
“靠那么胖也做引导员”
“这个引导员漂亮，要是裙子再短点就好”
“这个也不错，腿好白啊”
几个年轻，精力旺盛的男老师在议论着。
“看，是校花来了”“看完校花其他的就不用看了”某校花控
“不看？你保证后悔”
“为啥”
“校花换人了”
“换那个了？”
“等下就知道了撒”
“你个色鬼老卖关子”
“来了来了，快准备相机”
“哪个哪个？”“那个，看到没”
“死丫头，把牌子拿开啊，挡住了都看不清样子”
“过来了”“OMG，咋会清纯到这个样子”“腿震撼的漂亮啊！”（某美腿控）“难怪能把上届校花挤走”
“咳”“咳”是副校长
几个教师级的色狼赶紧坐端正。
“快到主席台了”“大家听口令”
“1,2,3，齐步走，准备说口号”是体育委员黄国鼎
“友谊第一，比赛第二”（懒得想其他口号了）
“李三毛”
“到”
“黄二狗”
“到”

哎，干嘛要我考勤啊！运动会的考勤最麻烦，还要我兼任拉拉队队长，郁闷啊。
“一般不来的都是男生嘛，女生比较自觉，所以选个女生考勤会好点。”班长的话。
“选其他女生也可以啊”
“你来了，我们就会来了嘛”体育委员神秘的一笑。
为啥我来了，你们就来？一直搞不明白。
“叶同学，我明天不来可以吗”
“可以，写个缺勤就行”
“别啊，好诗诗，你睁只眼闭只眼不行吗”
“别叫我好诗诗”最讨厌男生叫我诗诗了，我转身假装走。
“帅哥”同学都知道我喜欢别人叫我帅哥而不喜欢别人叫我美女什么的。
“啥事”我微微一笑。
“我明天真有事”
“啥事？”我奸笑着
“私事”
“啥私事？”我继续奸笑。
“哎呀！你别问这么多嘛。”
“不问也可以，除非”我伸出两指，用拇指在两指肚上转圈。（既然我大权在握，不以权谋私咋行啊）
“明白，明白”他陪着我奸笑起来。
“不过，要是老师发现了我可没办法的啊”
“知道”“谢谢你了啊”
贪污了，别人还说谢谢，这个啥世界啊！


第六节 运动进行时（下）


“叶诗诗，等下帮我们死命的加油啊”是黄国鼎
“知道了”“小钟，快坐下喝口水”小钟刚参加完1200米跑，脸都快紫了，正大口大口的喘着气。
“热不热，要不要扇扇？”边说边给他按摩。
（偶的吗啊，好爽啊，有你这样照顾，跑地球2圈都没问题啊）小钟YY中。
“哇，你又按摩又帮他散热，昨天我比完赛你都没这样对我，连杯水都没给我”黄国鼎很委屈的说。
“你有其他同学照顾，干嘛要我啊”我奇怪的问道。
“你不同嘛”黄国鼎不好意思笑了笑。
“有啥不同？我又不是特别会照顾人？”
“还有，我们差6班2分，如果这场球赢了，我们就能反超他们3分了”“你使尽出吃奶的力都要赢啊”
“只要有你加油，我们不想赢都好难啊”黄国鼎在一旁奸笑。

“高一一班”“加油”
“高一一班”“加油”
“大家喊大声点”我在旁边大声的加油。
“看，校花来给我们加油了，大伙要兴奋起来啊！别在校花面前丢人啊！”是6班篮球队队长。有几个6班的球员还给我抛媚眼。
晕啊，我是1班的怎么可能给你们6班加油啊。
“冲啊”
“杀啊”（哇，打仗啊）
“咻”2分
“咻”又2分
我坐不住了，要发怒了。
“你们怎么搞的，刚才还差2分，怎么一下就被对方拉开十多分啊？”
“黄国鼎你是不是没吃饭啊？使出你吃奶的劲啊”“气死我啦”全场一片哄笑。
“嗳，诗诗别这样啊”小霞在一旁拉拉我衣脚。
“这样咋了？”我奇怪的眨眨眼。
“你女孩子来的，这样说话不好啊”
还是不懂。
（你以为我没使出吃奶的力啊，只是突然他们士气大增，突然就这么猛了，咋回事呢？）黄国鼎郁闷的想着。
“吡”
终场了。我们以5分惜败。6班的在大喊大叫，有几个队员还脱了衣服，对我做鼓肌肉的动作。
“哼，有什么好得意的”
“都是你给他们加油”一特别欠揍的同学。
“胡说，我啥时候给他们加油了”我鼓起泡腮愤愤不平的说道。
哇靠，好可爱啊，好想吻一口啊，黄国鼎看见诗诗鼓起泡腮在幻想中。
“你来了，他们就猛起来了”
“别说了，我们技不如人而已”黄国鼎居然能说句实话。
“还有最后一场4×400米，争全级第一是不可能了，我们要保全级第二。”
“大家一起加油”说完我伸出手。
“嘿嚯”“加油”
诗诗的手好滑啊，某男正抓着自己刚碰到诗诗的手回味着。

“加油啊！”“这次一定要赢啊！”我边说边帮黄国鼎绑标号。
“嘻嘻，有你加油一定赢”
“刚才篮球比赛又说赢，还不是输了！”我白了他一眼。
“刚才不同，这次一定赢，你相信我。”说完黄国鼎自大的拍拍胸口。
“嘿嘿”“花花，你不能只替黄国鼎加油啊，我们你就忘了啊！”
“难道我们就这么不起眼？”是4×400的伙伴。
“我当然会替你们加油了，还有不要叫我花花”我有点不乐意了。
“叫你诗诗又不肯，哪，叫你美女咯!”
我一脸的黑线。
“哪，叫你丑八怪！”
“去死！”我一双夺命剪刀脚飞过去。太可恶了。
“哇，说你漂亮又不行，说你丑又不行，你们女人的心思也太难捉摸了吧”某欠揍男一边笑一边飞快的跑开了。

“各就各位，预备，跑”
“哇，这帮家伙跑的贼快，如脱缰的野猪（野猪？哎，随便了）”我在起点线也是终点线大喊加油。
到第四棒了，只见黄国鼎跑的飞快，其他3匹野猪拉都拉不住（这句纯属虚构，如有雷同实属巧合）。
“加油！黄国鼎！加油！黄国鼎！”我在终点线大声的喊。
“啊”“太好了，我们赢了”我高举双手，高兴的大喊。
黄国鼎第一个过终点，但他怎么还不减速？
黄国鼎一把抱住我，还转圈圈。虽然我觉得不妥，但这么高兴就算了。
“死黄国鼎趁机占便宜”旁边几个男同学。有几个还摩拳擦掌的，满脸怒气。
“要抱一起抱，上啊”有几个聪明的男生。
“别抱了，我透不过气了”我大声叫着，使劲推开人群。一堆人抱着我们，差点透不过气来。这帮男生怎么这么喜欢抱一起啊？
几个男生满脸泪痕，终于抱到校花了，死都值得了。“哇啊啊”在痛苦并快乐的大哭。
校花好香啊几个狗鼻子男生在回味着。

第七节 庆祝庆祝（上）

“哈欠，谁在想我”
“我在想你”后面一男生。
“去死，你想我，那，我每天都做噩梦”我翻个白眼。
突然一10×18CM白色的片状物体如飞镖般插入我的课本，然后一黑影迅速从我眼前掠过。此黑影的速度快到在白色片状物在空气中飞动所搅动的波纹都未散去时，就已消失在人海。
“哇又一封情信啊，好羡慕你啊”小霞在大叫着。
“晕啊，不用这么大声吧”我随便看了下信封放了进抽屉。
“让我看看，让我看看嘛”小霞在一旁着急的想看。
“都一样的吗，有什么好看”晕啊，她怎么像自己收到情信一样高兴。
“靠，居然到我们班来找吃，不想混了。”
“就是就是，胆发毛了”几个男生在一旁起哄。
“花花，肥水不能流外人田啊”一男生奸笑着。
“流你个头”我一课本砸过去。
“哎呦，你咋老打人啊”
“把我的书拿回来”我伸出小手道。
“哇，打了人还叫人把武器送回来，你太野蛮了吧”某男生摸着脑袋说。
“谁叫你胡说。呵嗯”我忍不住笑了起来。
“哇哇你们几个怎么带吉他来”我一眼瞅见了班草郭文兴和他几个死党背着吉他进来。
“星期六去黑云山庆祝嘛，我们要表演吉他，所以先练练。”“到时我要全班女生都为我迷倒，哇哈哈”死郭文兴在狂傲的臭美着。
“让我玩玩”我一把抢过郭文兴的吉他，高兴的说。
“你会不会啊”郭文兴像对儿子一样不想松开吉他。
“我堂堂文艺委员什么不会啊”我奸笑着拍拍他肩膀安慰他。
“这个是干什么用的”我使劲调着调弦旋钮，一脸认真的问道。
“我考”全班一起跌倒。
“我的吉他啊！早知你会捣乱的，这个我都不会调，都是别人帮我调的”郭文兴泪流满脸的说。

“哇！你的T恤好可爱啊”小霞一见到我像变态叔叔发现小萝莉一样。
“很普通的T恤嘛”只不过是件粉红色的T恤胸前印了两只小猫罢了。
“我好喜欢这两只猫啊，还有你的马尾扎在侧边会超萌的”说完眼睛露出两颗小星星看着我。
我晕啊，还超萌，咋女孩子也喜欢用这个词了？
“等下你准备表演什么节目”上黑云山路上，小霞问道。
“我没节目表演”
“你文艺委员怎么能不表演节目，他们（即其他班干）同意吗？”
“我混的过就混”我无所谓的说。
“哇！做人怎么能这样呢？怎么能混日子的呢？”郭文兴突然从背后冒出一句来。
“我喜欢混，你管的着吗。”我吐着小舌头，做了个鬼脸。（这个动作差点萌死人）
“我喜欢！呵”旁边一胖子，还流着口水，对着我两眼发呆。
“你喜欢啥，别人瞧得上你嘛”郭文兴一巴掌把他拍醒。
好奇怪的两个人啊！
“等下我跟你来个情侣对唱咋样？”郭文兴一脸坏笑望着我。
“呸，谁跟你对唱啊”我吐了个小舌头。
“你别吐小舌头了”“等下胖子就要晕过去了”
“我吐舌头他怎么会晕啊？”我有点奇怪了。
“你自己问他呗”。
你这样吐舌头谁受的了啊。众男想着。
“不知道多少点了”
“9点10分”胖子回到。
“有问你吗，这么不会做，扫兴啊”几个男生怒道。
“哎呦哎呦”接着是胖子的哀嚎。“你们问明白点嘛，你们问的这么隐秘我怎么知道啊？”
“额呵”我和小霞忍不住小声笑了，胖子有这样朋友好倒霉啊。不过他们这样问，我也会中招的，这样谁知道问谁啊！（哈哈，你是不会中招的，他们问的就是你撒。本大神发）

到门口了。
“大家排好，等下一个个进”班长道。
“啊”突然一声高分贝女生的尖叫。
是一只毛茸茸的大狗，一群女生赶紧躲开，连带一群男生也向后移动。
“好大只的小狗啊”路人甲
“好可爱的大狗啊”路人乙
“好久没吃狗肉了”我差点流着口水说。
“哎呀”跌倒一大片。
狗主人和我对望了一眼，我不好意思笑了笑。
“进门了，大家一个接一个”班长在前头大喊。
与此同时
“你咋了”狗主人同伴。
“我没事，让我发下呆”好迷人的笑容啊！差点魂都掉了，哎！红颜祸水啊！

“这座就是黑云山”“相传八千年前，蚩尤就是在此登黑云山拜天，祈求打败炎帝，一统天下。”“徐下课也称‘黑云归来不看岳，五岳归来不看黑云’”班长在认真的解说道。
“班长你就瞎吹把”
“最后一句连字数都不对”
“别吵！别吵！听故事别反驳故事”班长怒道。
“大家先去下厕所，休息下，等下还要爬山。”“嗯！刚才说到哪里了？”班长还要继续吹。
“诗诗，陪我去厕所嘛”小霞摇着我的手。
“我好累，休息下”难得有张凳子坐。
“等下人多了就没位了”
是啊，女厕所老要排队。男厕所就快很多。
“烦死了，我们这边老是这么多人”我抱怨着。
“你去男厕所也可以啊，我们没意见。哇哈哈”几个男生故意的大笑。
“呸，那凉快哪待去”我一甩马尾啜到。
“诗诗，我忘记带纸巾了，你有没有”小霞有点害羞道。
“等下，我快了”郁闷啊，以前掏出来，抖抖就可以了。现在还要蹲下，撒完还要用纸巾把自己的**仔细擦干净。烦死了。
“啊”
“怎么了？诗诗”小霞关切的问道。
“没，没事”晕啊，擦太大力了，一股奇怪的感觉让我忍不住叫了出声。


第八节结局


“今天几号”我从厕所出来问到班长。
“2012年12月21号啊”
“糟糕，是世界末日”我一拍屁股惊恐的说到。
“什么？”大家都非常惊恐！
“啊！海啸来了啊，逃命啊”
然后所有人都死了。
大结局

第九节 （结局后的重生）庆祝庆祝（下）


又经过了几万年，地球又诞生了人类，我卖臭豆腐又被打死，然后又投胎到女孩身上，
又到了运动会后的庆祝。（冥冥中命运就这样决定了，躲都无法躲）


“大家先到这片草地休息，把肚子问题解决下”“刚才黑云山的故事还没讲完，现在继续，大家鼓掌欢迎”班长恋恋不忘他的故事。
“哎呦哎呦”别乱扔矿泉水瓶。
“靠，谁扔的扳手！”
·
“哇，好性感的美女啊”一性感MM正从我们身边路过。此性感MM穿着热裤，腿上穿着渔网袜，配上黑色长筒靴。上身是紧身皮夹克，把深深的乳沟都露出来了。
“咻”我忍不住吹了声口哨。
MM扭过头来，我赶紧把脸转过去，装作没事一样。
“呸，臭不要脸”MM对旁边一个长的猥琐的男同学唾了一口。
（我冤过窦娥冤啊）猥琐男同学满脸泪痕。
“大家围着圈坐下”班长终于不讲故事了。
“老大，地都是湿的咋坐啊”几个男生在抱怨。
“站着，蹲着，你躺着都没人管你！”好不负责的班长啊！
“诗诗，我们坐哪里啊”小霞问道。
“嗯我看看”诶！啊登和小李两个坐的很恰意啊？
“你们两个不怕湿吗？”我好奇的问道。
“我们有这个”小李得意的把纸皮亮出来。
一股冲动从我心里冒出来，越来越强烈。我慢慢的露出迷人的奸笑。
“哎呦你干嘛推我”小李还没反应过来就被我推到（推到？？？？？？）
“不推开你，我哪有位置坐啊”我嬉笑着。
“小霞过来”我向小霞高兴的招着手。
“咳，咳”我对着啊登咳了两声。
“我明白，我明白”啊登聪明的走开了。

“大家坐好，听我讲话”班长一派领导的范儿。
“首先，我们要做个好学生，所以呢不能随地扔垃圾”
“危险的东西，例如扳手更不能扔。大家要记住啊！”班长苦口婆心的说到。
“咳咳”
“在我英明的领导下，我们班这次运动会才取得全年级第二的好成绩，我功不可没啊。大家准备怎么感激我啊！”班长在臭屁的吹嘘着。
“去死”几个男生就要抄家伙。
“哎哎哎不许扔东西”班长着急的说。
“不许扔东西啊！？”几个男生奸笑着“上啊！”
“哎呦哎呦”“不许打脸。”
“现在谁先来表演节目？”“哎呦哎呦，我先处理一下伤口。”然后班长躲到一边哀嚎。
“我来给大家唱支动听的歌，大家热烈欢迎。”我们班的男生脸皮都很厚啊，还好我的也不薄。
一曲马马虎虎的歌曲后，“有请我们班的两位辣妹给我们跳一段辣舞”
“耶”
“好辣啊”
“辣过辣椒啊”某喜欢辣椒的男生。
“咻”太棒了，我忍不住又吹起口哨。
“诗诗啊！你怎么老学男孩子啊？”小霞在一旁又好笑又好气的说。
“虾？”“我啥时候学男孩子了？我还要学男孩子吗？我本来就是男的！”
“诗诗，你又胡说了”小霞翻翻白眼。

“下面有请文艺委员为我们表演，大家欢迎！”班长一脸欠揍的表情望着我。
“你找死啊，我啥时候说过要表演”我气鼓鼓的说到。
“来一个！来一个”靠，全班都在起哄，连小霞也跟着推我。
看来是躲不过了。
“来一个可以，但我要郭文兴的吉他”既然躲不过能拉个下水就拉。
“我帮你伴奏就行”郭文兴把他的吉他当宝贝，不舍得给我。
“不给我我不唱了”我转身又坐回去了。
无奈的，郭文兴在极度不愿意的情况下交出了吉他，像嫁女儿一样，露出极幽怨的眼神。
我最喜欢这样的眼神啦，哈哈！
“还有，我要跟啊登情歌对唱，嘻嘻”我看见啊登也在瞎起哄忍不住要戏弄他。啊登顿时脸色大变。我知道他唱歌好难听，故意拉他出来。

“我跟啊登给大家带来《瓶中沙》，希望大家喜欢”
“你会不会弹啊！”
“别弹得乱七八糟啊！啊哈哈”
晕，居然小看姑奶奶，额！不是，是本大爷。
“噔噔噔噔”一曲优美的琴声响起。
（以下凑字数）
“树梢的枝桠”
“开满凤凰花”
“问你知道吗”
“成长要代价”一曲清美的少女歌声响起。

“风雨在敲打”
“我放心不下”一把极具震撼人心灵的公鸭子般的声音响起，而且居然还跑调。

“死开死瘪瘪登（啊登另一外号）死开”一把粗犷的雷公般的声音大吼了起来。
我掩着嘴，痛苦的忍住笑，只能弯着腰忍得我发抖。
现在只能一个人唱了。
“那，我给大家带来一首《九十九次我爱他》”
我忍着笑唱完这首歌。

现在是烧烤时间
“快点快点啊！饿死我啦，你们怎么做事的啊”我双手拿着铁叉乱舞。
“来了，来了”“大小姐，你真难伺候！”
“你胡说什么！”
“没，没，呵呵”
“呐，小霞”我叉了块鸡翅递给小霞。

“叶诗诗坐那里哎！我坐她旁边。”谋男
“小子，别跟我抢”
然后就是几个男生在抢叶诗诗旁边的位置。
“哎！坐那里不一定是好事啊”某老被叶诗诗整的清醒男。
“对哦”大伙如梦初醒。

我咬着鸡骨头张着大眼睛在东张西望。
“你干嘛呢”旁边一男同学好奇的问。
“没啥”只是吃饱了无聊想找个人整整。
哈哈，发现目标了，只要一天不整‘瘪瘪登’就不爽。
我悄悄的走到‘瘪瘪登’身后，慢慢举起叉子。
“诶哟”周围的人吓了一跳，赶紧把自己的鸡翅藏起来。
“你们干嘛”我奸笑着。
“没干嘛，呵呵”大家都心照不宣。不过‘瘪瘪登’好像还没反应过来。
突然，寒光一闪，我以迅雷不及掩耳盗铃之势穿过‘瘪瘪登’的身体，将叉子直插入他的鸡翅正中，跟着轻轻一拨，将他快熟的鸡翅收入囊中。
“哈哈哈”我大笑着跳开。“太好了有个不劳而获的鸡翅”我大叫着。
“快还给我，死叶诗诗老抢我东西”
“别过来，再过来我吐口水上去，哈哈”我嘟起小嘴作势要吐了。
‘瘪瘪登’一脸无趣的回到座位上，眼神极其的幽怨，像个受气的小媳妇一样。
“瘪瘪登，你不是哭了吧”
“一个鸡翅要不要这样”他同座说到。
玩够了也适可而止了。
“瘪瘪登，哭了啊！”我倒低着头在他面前看了看，他生气的不看我。
“哎呀！别那么小气嘛”“来，我喂你，你一口我一口”我嬉笑着。
“喂我啊，喂我”旁边的男生在起哄。
“去，去，别捣乱”
“好了，还给你”我把鸡翅连我的叉子塞到他手上。

“鸡翅你吃，叉子给我”瘪瘪登的同座。
“你不是有叉子吗？干嘛要我这个？”瘪瘪登奇怪的问到。
“老大，是你的叉子吗！是叶诗诗的”“不知道上面还有没有她的口水”某男淫笑道。
“谁抢到是谁的啊”瘪瘪登那边突然乱了起来。


“哎呀我的丝袜又烂了”我嬉笑着望着老妈。又不小心勾破了袜裤。
“你啊!老这么大大咧咧。明天星期六，正好陪我去逛街去买。”老妈溺爱的用手指搓了一下我的额头。

今天是星期六，肖建波一大早就来到了商场，这间商场是全市最大的购物中心，甚至是全国有名的购物中心，每年这里都会举办COSPLAY活动，全市甚至全国各地的动漫爱好者到这一天都会聚集在这。
“吧嗒吧嗒”“呼”一股青烟从他鼻孔里喷出来，这已经是他第三根烟了。这次活动他已经准备一个多月了，万事俱备只欠东风了，这次他推出的动漫新作耗费了他近三年的心血，他是个最求完美的人，不成功便成仁，无论如何都不能失败。可是最重要的公主角色从半年前就开始挑了，已经否定了上百名女孩都没有合适的。
“哎！下星期六就开始了，我的真命公主你在哪里啊？”肖建波捏掉烟头正准备离开。
突然，一种兴奋感一闪而过，类似看到一种很重要的东西又突然不见得样子。
“是二楼，是二楼内衣店”肖建波兴奋的叫到，“我的公主就在二楼”肖建波急忙向二楼冲去。

“哎呦，老妈，买两件袜裤就可以了，干嘛还要来内衣店啊”我有气无力的说到。
“既然来了，就顺便买了嘛。”
“走的累死我了,我的腿要断了，让我趴一下”。
“你当这里是你家啊，快起来，坐归坐，别趴在那里，一点女孩子样都没有”老妈又好气又好笑的说。
“来看看这件胸围怎么样？”老妈拿着件粉红色带蕾丝边的胸围很兴奋仔细在看。
“哎呀！随便了”我有点郁闷的说。
“怎么能随便啊，你现在正在长身体，不买件好的，以后落下毛病就麻烦了”老妈苦口婆心的劝到。
“哎呦我买件普通的就可以了，干嘛买这么花俏的啊”我皱着眉头，嘟着嘴说。
“你别老皱着眉头”老妈用手指轻轻把我眉头化开。
“这件不好看嘛，好看”晕啊，老妈在自言自语。
“不好看”我嘟囔着。
“好看，就这件了，去试试”老妈跟着推我进试衣间。
哎！你都决定了干嘛还问我啊。

“好了吗？”老妈在外面问到。
“好了，不过有点紧。”
“我看看，都D罩杯了啊！怎么还紧？你的胸怎么长这么快？”
不是吧！啊！我要死了，怎么又长了！
“把带子松松，这里挤一挤应该可以了。”老妈说完用手指搓我的胸部。
“哎呦，哎哟，好痒啊！”我被老妈挤的好痒啊。
“别乱动，一下就好了，你怎么那么怕痒啊？”
“好看吗！”老妈像欣赏艺术品一样在欣赏我的胸部。
“我的意见有用吗？”我沮丧的说。
“你这是什么话？难道我是不讲理的人吗？”“好了，就这件吧”
“晕啊，我就说嘛！”

‘在哪里啊？在哪里啊？’此时肖建波在一路小跑着，着急的寻找他的公主。
‘老天啊！不是刚给我一点希望又把他破灭了吧’肖建波快要沮丧了。

“再去那里看呢？”老妈挽着我的手说道。
“不用看了，回家吧”我撒娇的说到。
“今天要逛到晚上六点，过两天我要出差就看不到你了”老妈搓了下我脑袋说到。
“那些裙子不错啊！”老妈突然两眼放光的指着一间淑女裙店说。
“哎哟不要了吧”我无力的靠在老妈肩上。
“小孩子，走几步就喊累”
“老妈，我不是喊累啊，我是不喜欢买裙子啊！”在学校已经天天穿裙子了，放假还要穿，那不是比女人还女人了。
然后我被老妈一手拽住无力的拖着沉重的脚步缓缓的走着。

“哎呦”突然我被一黑大块的物体狠狠的撞了一下，差点把我撞飞了。
哪个混蛋吃饱撑着啊！姑奶奶，啊不，本大爷都敢撞，不想活了。我气疯了。
“对不起，对不起”那黑大块边说边要溜。
我气极了，老想揍那黑大块一顿，不过，一来我不是他对手，二来出于礼貌也不能揍人家。
“啊，啊，啊”突然那黑大块转过身来，对着我‘啊’了几声。难道是哑巴，我奇怪的想着。
“是你，是你，就是你”黑大块极兴奋的指着我说。
哇塞还唱歌啊！我与老妈奇怪的对望了一眼。

肖建波心情十分着急，他想就算把整个商场翻起来也要找到他的公主。他正急匆匆在二楼找着，忽然撞到个女孩，不过他已经撞了好几个了，所以也没在意，但突然他用余光感觉到这个女孩是乎很漂亮，忍不住回头看了一眼。这一看他马上惊呆了。
“对不起，对不起，刚才不小心把你撞，你没事吧小姐”肖建波突然想到把人撞了还没认真道歉。
“没事”我和老妈就要走了。（没事就假了，你被我撞撞试试，不过貌似他撞我跟我撞他一样效果。不过出于礼貌不能将他咋地。）
“等等，两位小姐，我是EHK动漫社的，这是我的名片。”说完递给我和老妈两张名片。
“这次的动漫大赛，我们公司是投入了全东亚的资源，力图打造震撼全球的经典动漫作品，”
“我们现在还缺一个公主扮演着，我觉得你的女儿最合适，当然我们会有不小的报酬给你们的。你们觉得怎么样？”
他一轮嘴说了一大段，但我只听到报酬两个字。‘会有不小的报酬啊！好难决择啊！’
“打扮的像公主一样啊！”看来老妈听话也只听一句。
“这样吧，你先回去，我们决定了再联系你”
“好，好，条件方面可以继续谈。我就等你们消息了”

“诗诗，你觉得怎么样？”
“不行”一想到我要穿公主裙，戴个猫耳朵装可爱我就打了个冷颤。不过好不舍得那报酬啊!
“那也好，虽然我很想看你穿公主裙的样子，但还是不要抛头露面的好”老妈想的老是跟我不一样！


第十一节 COSPLAY大赛（上）


“诗诗，我明天一早就要走了哦，你自己照顾好自己啊”
“知道了，你自己也要保重啊”老妈要出差了，有点不舍得。
“那个COSPLAY大赛你考虑的怎么样？”老妈突然问起这个问题来。
“咋问这个问题啊？我随便啊。”我吃着苹果无所谓的说到。
“那个肖先生老打电话给我，还寄了几张COSPLAY的照片给我，我觉得挺不错的，你要不试试”
晕啊，老妈不是就被说服了吧？
“不去”
“你别那么快的拒绝嘛，你看看这些照片，多漂亮啊！”老妈满眼星星的看着这些不知道从哪里拿出来的照片。
“哎呦，真的不想去”我有点不耐烦了。
“你再看看嘛，我觉得你穿上公主裙比她们漂亮多了，妈妈其实一直想把你当公主养，可是妈妈没这个能力。”说着说着老妈两眼含着泪光。
“好了，我去就是了嘛。”看到老妈的泪光就心软。
“哈哈，果然是我宝贝女儿”
哇塞，变的也太快了吧，难道刚才都是装的？
“我等下打个电话给肖先生，我叫玉堂明天陪你，自己要照顾好自己啊。记得照多点相给妈妈看啊！”
“知道了”哎又被老妈耍了。
“咦！这个不是那个创作了《万与万寻》《水影赢者》的那个老头”两个学生指着肖建波惊讶的说到。
此时肖建波满脸黑线，‘这两个小屁孩，居然指着我鼻子说我是老头，我才三十多，很老吗！’
不过肖建波今天心情很好，昨天接到叶妈妈的电话悬了几个月的心终于放下来了，现在满脸笑意的在等叶诗诗下课。
“嘿！叶诗诗同学这里”肖建波老远就看见叶诗诗了，‘她穿校裙跟上次的休闲装别有一番味道，上次是俏皮可爱，这次是文静美丽；果然是我公主的不二人选。’肖建波在臭屁中。
“这位是？”肖建波问我旁边的李玉堂。
“他是我哥，叫李玉堂，是陪我去试装的”
“哦，叶同学请上车，李同学请上车”

“要比赛，我可比不好”我丑话先说。
“其实不用比，只是在展台上展示一下就可以了，然后由观众选出最受欢迎的女主角”
“等下我们先去会议室，有几个负责人还要问你些问题；你不用紧张，只是例行公事。”
“哦，好的”哎，真麻烦，还要问什么问题啊？
“李同学，麻烦你在外面等一下”
“好的”

“是叶诗诗同学吗？请坐！”中间一个四十多岁的胖女人，是乎是老大。
“你喜欢什么样的动漫”
“我没有喜欢的动漫”我直说了。
“那你看过什么动漫”
“没有”我看的都是三十年前的，说给你听你也不知道。
“那你对我们这部作品有什么了解？”
“呵，不了解”我有点不好意思了。
“这些问题无关紧要了”肖建波有点坐不住了。
“不，这是原则性问题，如果我们请的人连最基本的东西都不了解，我觉得没必要请”中年妇女冷漠的说到。
“还有我已经有人选了，你不用操心了”中年妇女说完就走了。
“你！”肖建波气的浑身发抖。
“叶同学，真对不起”肖建波满脸愧疚。
“没关系”“那，我就回去了”
“我送你”
“谢谢”
哎！怎么我有点失落感？是不能扮演公主了，还是不舍得报酬？

“老肖，你知道人选是谁吗”肖建波一同事拉着他悄悄的说。
“是谁？”
“叫李玉姗”
“就怎么了”肖建波有点奇怪。
“还有谁姓李”他同事故作神秘。
“你是说”
“这只可意会不可言传”
“混蛋，黑箱操作”肖建波大骂道。

“叮铃铃铃”电话铃响了。
“谁呀？”我超大声说到。郁闷啊，我正在躺在沙发上优哉游哉的吃苹果，谁无聊打来电话？
“诗诗，你就不能温柔点”是老妈的声音。
“哦哦”我温柔的答道。
“你明天要去参加COSPLAY大赛，记得照多点漂亮的相片回来啊”
“我”我都不知道怎么说好。
“我什么？你敢不去？小心我怎么对付你！（省略几千字）。好了，自己照顾自己啊，早点休息啊”
“知道了，你也早点休息啊，拜拜”
哎呀我要晕死了！怎么跟老妈交待啊？这下哭都没眼泪啊，找玉堂商量看看。

“喂，李伯伯你好，我找下玉堂”
“是小诗诗啊，等等哈”
“喂，小妹，找我什么事啊！”李玉堂极兴奋的在电话旁手舞足蹈的。
“我老妈想看我穿公主裙的照片，但COSPLAY大赛去不了了，怎么办啊？”
“别着急，我想想啊，这件事就包在我身上了，你不用担心”李玉堂把握十足的说到。
“哦！你有办法啦”我太高兴了。
“没，没，总之你不用担心，我会解决的”李玉堂不好意思的说到。
“晕啊，害我空欢喜一场，我姑且相信你吧，如果你没有好办法，我不会放过你的，知道吗！”现在我也没办法了，只能相信他了。
“你放心吧，我什么时候骗过你”


第十一节 COSPLAY大赛（下）

“叮咚”
“谁啊，一大早就来烦人”我郁闷的去开门。
“小妹，我有办法了”李玉堂一脸自信的说到。
“啥办法？”我希望的曙光出现了。
“COSPLAY大赛我们照样去，但EHK那里我们不去了，我们找个小旮旯里的展馆，借一下他们的服装和场地拍下照，这样就可以交差了”
“这样可以吗？”我十分的怀疑这个办法的可行性。
“你听我的没错”说完，李玉堂一把拉这我的手就往外走。
“等等，我还没换衣服啊”我着急的说。
“是哦！”李玉堂摸着头傻笑。

“老哥，我们去哪边啊？”我无聊的看看四周。
“先去那边看看有没有”老哥牵着我的手往人少的地方走，老哥和我上街老是死死的牵着我的手，生怕我走丢似的。
此时李玉堂的心里正爽着，‘诗诗的手好软！好舒服啊！假如能永远的牵着就好了！’居然还偷偷捏了捏。

“人都跑EHK那边去了！”一个穿着王子服装的说到。
“没办法，人家是老大，我们这个小小的菜鸟只有被宰的份，老大加油啊！”一个穿着魔法袍的说到。
“我都穿成这样了，还要我怎么样”一个‘公主’说到。
今天是王小五最郁闷的一天，本来约好表妹来扮演公主的，但临时她又有事不来，现在找人已经来不及了，叫其他几个哥们扮演公主，谁都不肯。
“为了自己的作品能发光发热，只能豁出去了；人妖就人妖吧，还好这边没多少人，”王小五暗暗的想着。
“噢，我美丽的的公主让我吻一口吧！”
“美丽的公主让我这个英雄保护你吧！”王小五的伙伴在一旁起哄。
“死开”王小五非常郁闷，‘这帮家伙不扮公主就算了，居然还来调戏我’看着自己白底黑面的蕾丝公主裙，还有粉红色的公主靴，白色的蕾丝长筒袜；王小五死的心都有了。

“哈哈”“哥，你看那边”我指着舞台上的一个公主说道。
“什么这么好笑啊？”李玉堂看着我微微的笑着。
“你看那个公主，好好笑啊”我指着台上的一个公主。
“哇，这么难看”李玉堂拍拍额头说。
此时王小五正在台上搔首弄姿，为了自己的作品，他只能豁出去了，既然不能美死人，那就恶心死人吧；反正也是一种宣传方法。
“诶！跟他商量应该可以”李玉堂突然一拍大腿说道。然后牵着我的手向王小五走去。
此时王小五正在忘我的表演，看到一对‘情侣’走来，王小五激动的哭了，‘妈啊，终于有人被我吸引过来了’这是第一对来他们展位的人。王小五扭腰的幅度更大了，这一刻他完全犹如梦露上身，身上每一寸肌肤都透着梦露的性感，此时这位性感女神要将最‘美丽’的一面展现给世人，‘她’那最柔和最舒服的性感女神之光照的大家都没眼看。
“咳，咳”李玉堂不好意思的打断他的表演。
“小？先？额，你好”李玉堂不能确定他是男的还是女的。
“这位先生，想看看我们的作品是吗？我马上拿给你看看”王小五献媚的说到。
“额，不是。我想跟你商量个事”
“什么事，尽管说”王小五露出他那吓死人不偿命梦露般的微笑。
“我想借你的服装和场地，给我小妹拍几张相，当然我会给你租借费的”
“OMG，不是吧”王小五望了我一眼，有点吃惊的样子。
“你不同意？”李玉堂有点担忧的说到。
“额，不是”老天爷不是这么好吧，居然掉个现成的公主给我，好漂亮的美眉啊，这下赚翻了。
“租借费不用了，但我有个小小的要求”王小五擦了擦嘴边的口水奸笑道。
“什么要求？”李玉堂担心太高的要求。
“只是要你小妹要在我们展位表演一天，这样没问题吧”
“你觉得怎么样？”李玉堂回头问我。
“可以，但我不做那些性感的动作。”一想到我要是做王小五做的那些动作，我就心都发寒。
“我那些动作是为了恶心，你自然一点就可以了”

“这裙子有点刮身”我换好服装从更衣室出来。
“等等，还有假发”王小五走到叶诗诗面前，看了叶诗诗一眼，不自觉的吞了一口口水；惊叹道，好漂亮的美人儿啊！
“我帮你戴上”王小五紧张的手都有些发抖。
“怎么戴上反而不好看了？嗯，这个假发配不上你，还是不戴了，自然一点好”王小五左弄右弄都觉得不好看。
“老大，你那假发是用吃剩的玉米丝做的，配得上谁啊”一个‘小丑’说到。刚才他的王子服装被王小五强行扒掉，换上了小丑装，现在心里很不爽。
“你以为我想的啊，还不是预算不够！”

“好，好，小妹你别老一个动作表情啊，做些可爱的表情啊！”李玉堂在台下摆弄着相机。
“不做”我一口回绝了。
“那怎么行啊，这样伯母肯定不满意的”
“是啊！怎么办啊？”我侧着头，挠挠头发说。
哇塞，这个动作好可爱！诗诗的一颦一笑都那么好看，先拍几张留恋。李玉堂在下面猛拍。
“小妹，你保持这个动作笑一笑。”
“嘻嘻”
“晕啊，你别笑的这么僵硬啊”
“哎呦！那要怎么笑啊？”我拽着裙摆无力的蹲着。
李玉堂也搓着下巴想着，有了。然后他拽着‘王子’悄悄说“这样这样。OK”
‘王子’使劲的摇头。“难道你不想你的作品发光发热？”李玉堂威胁到。
然后王小五只能哀怨的走进更衣室。

“把两只指头伸出来”“对”“侧着头”“对”“笑一个”“不是这样笑啊，要自然一点啊”李玉堂在下面仔细的教着。
让我做这么可爱的动作我怎么可能自然的笑啊，郁闷啊！

“我要代表月亮消灭你”突然王小五穿着水手服跳出来，做着美少女经典动作。
“扑哧”我忍不住笑出声。
“对，对，就这样笑”“好，来做这个动作”
然后我只要不自然的笑，王小五就跳出来。
“你别跳出来了，我笑到肚子都痛了。”

“今天太好笑啦！”回家路上我还继续笑着。
“我好像每天见你，你都很开心的样子”
“又没伤心事，干嘛不开心啊？”我奇怪的问到。
“你开心真好”我要用一生保护你，让你每天开开心心的，李玉堂暗想到。

大赛现场
“现在公布，COSPLAY大赛女角色票选第一名是：花花动漫社的魔法小公主（现在才出王小五的作品名字），作者：王小五；角色扮演着：额”
“王小五，扮演着是谁啊？”主持问道。
“我也不知道！”王小五脑袋上出现个大大的井号。
“不知道是谁，第一名只能顺延了，奖牌和奖金你们都不能拿了啊。”
“有没搞错，谁都不知道”
“靠，我还想拿她的海报做被子的啊”
“你不说出是谁，你别想离开这里”台下观众混乱了，王小五犯众怒了。
王小五捂着两只熊猫眼‘老天爷啊，今天你咋了，给个萝卜又给我一棒槌’。


第十二节 老虎不发威你当我你好凯蒂

“小霞，你怎么了”一大早就见小霞很不开心的样子。
“诗诗，我失恋了！”说着小霞就飙出泪来。
“失恋？你恋爱了我怎么不知道？”我有点不高兴了，恋爱都不告诉我！
“我只是跟他在网上聊了几天，觉得他人很好，准备跟他交往的。昨天他约我去大世界酒店，哪知道他摸我下面，今天还要我去。我不想去，怎么办啊？诗诗”小霞望着我道。
“岂有此理，太可恶了，居然有这样男人，太给我们男人丢脸了。”我气愤的说到。
“你说什么啊，诗诗”
“哦，没什么”“你不用怕，今晚我陪你去，教训教训他”

“是哪个？”我问到小霞。
“那个”
“嘿，小霞这里”一个长的马马虎虎的男人，头发从中间往两边整齐的分开，刘海也往两边分开，露出额头上几颗明亮的暗疮。
“哎呦哎呦，你干嘛？”我走过去就一通乱打。
“我的小霞你也敢欺负！”
“你别以为我不敢打你，我是不欺负女人而已”“别打了”跟着他撒腿就跑。
“追”我二话不说就追了出去。
“喂，我很有钱的，小心我报复”那家伙边扭头看看我，边跑。
“有钱很了不起吗？有钱就可以玩女人吗？”我越说越气愤。
“你看见我车没，弄坏你一辈子都赔不起”那男人指着他旁边一辆车。
“有车好了不起吗？”说完我拿起一块砖头，往车窗砸过去。
“有种你再砸”
“哐当”
“有种你继续砸”
“哐当”“哐当”一会儿把所有车窗砸烂了。
“好，你等着，等着车主人过来找你算账！”那男人贼快的跑了。
“拉隆”一声雷响。
“怎么办，诗诗，我们砸错车了”
我怎么知道怎么办，这车还是‘别摸我’啊，这下把我们两个卖了都赔不起。
“等主人来吧，再看看怎么办”我无奈的说到。

“妈啊！我的车啊，谁这么缺德把我车砸成这个样子？”一个穿着整齐黑色西服的中年男人走了过来。
“对不起”我和小霞连忙说。
“你，你们两个疯子”大叔气的漏口了。
“快陪我汽车”大叔怒极了。
“对不起，我们没钱，你看能不能想其他办法”我和小霞都不知道怎么办了。
“没钱还乱砸东西？”算了，她们还挺诚实的，也不跟她们小姑娘计较了。
“我就不送你们去警察局了，但你们要替我干活，直到补偿完我的汽车修理费为止”
“那样啊，好吧”我和小霞只能答应了。

“哎呦！好累啊”“诗诗，你不累吗”小霞好奇的问到。
“我不累啊，我在家里也是天天拖地的啊！”今天是暑假的第一天，干完这个暑假应该差不多够修理费了。哎！暑假都没的玩了。
“小姐回来了”“你们两个快来迎接小姐”是管家婆。
“小姐你好”我们两个鞠了下腰。嗨！真麻烦。
“嗯”“嗳！？她们两个新来的啊，上几个星期回来都没见过她们的！”小姐停住脚步好奇的问。
“是老爷刚请回来的，老爷说她们两个还老实，就请回来了”管家婆说到。
“不过她们两个看起来还小啊”老爸不是有这种怪嗜好吧？小姐皱着眉有点担忧。
“你们两个过来，我要跟你们谈谈”小姐招呼我们到客厅。
“是，小姐”晕啊！谈什么谈啊，这么麻烦，过完暑假老子就走了。
“坐吧。”小姐指着沙发说。
“谢谢小姐”
“我老爸为什么请你们来？”
“是这样的，因为我打烂了老爷的车，所以要帮老爷打工陪汽车的修理费”
“哦，打的有多烂？”小姐的眼睛开始弯了起来。
“把所有玻璃都打碎了”
“哇哈哈砸的好啊，老爸一定心痛死了”小姐没点仪态的哈哈大笑。
晕啊！自己老爸的车被砸还笑的这么开心！？
“怎么才砸玻璃啊？应该直接砸报废啊！哇哈哈”小姐狂笑着。
晕啊，报废，那我几辈子都赔不起。
“老爸也太小气了，才砸几块玻璃，就要人家卖身来打工”
就是就是，说到我心坎里了，我对这位小姐有点好感了。
“你们放心吧，我会照着你们的，不会让老爸欺负你们的”
“谢谢小姐”

“诗诗，你进来一下”
“是，小姐”
这个丫头啊！拥有这么好的条件，却一点也不知道怎么做女人，就这样让她遗落普通家庭里就太可惜了。
“我跟老爸说了，你们的赔款免了，从今天起你和小霞都可以不用来干活了。”
“哇，太好了，谢谢小姐，我马上去告诉小霞”我太高兴了。
“等等，还有个条件”
“条件！什么条件？”不要太苛刻啊。
“条件就是，你要留在我这做我的小白鼠”小姐奸笑着。
“虾！？”我脑袋流出大大一滴汗。“为什么？”
“不为什么，你可以不同意，继续干活也可以”小姐以退为进。
“好吧，我答应，是什么样的小白鼠”我皱着眉头说。
“放心吧，我不会亏待你的，哇哈哈”小姐又狂笑了。
笑的我心都发毛。

原来‘小白鼠’就是做她的化妆模特啊！
还有晚礼服模特！
还有－_－

“不对！不对”“你怎么化的？像沾了面粉往脸上抹。应该往四周轻轻匀开”
“不对！不对”“唇膏应该从嘴肚往两边涂，这样才显的嘴唇有光泽有立体感”
“不对！不对”“走路时膝盖不要弯曲，天啊！你居然没穿过高跟鞋！？”
我要晕了。
“还有女人不能哈哈大笑，要微笑，笑不露齿”
“你不是经常哈哈大笑”我小声嘀咕着
“你说什么？”
“没，没有，呵呵”
“今天就到这里，明天继续”
终于可以休息下了。

“老妈，我回来了”
“哦，诗诗啊，我煮了糖水给你喝，自己去装哈。”老妈在看着老土的偶像剧。
“嗯”
“等等”老妈突然惊讶看着我。
“你怎么化妆了？”
“我化着玩的，呵呵”我伸手往脸上擦。
“哎呦！还涂了指甲油”“太好了，诗诗，你终于像个女孩一样化妆了”老妈抱着我说。
“明天我去给你买化妆品”老妈高兴的说。
“不要啊，浪费钱啊！”我哭丧着脸，头都大了；老妈有个习惯，不买可以，买了就一定要用。


第十三节 生日晚会


望着艳红的指甲真是难受死了，‘用小刀刮了它吧，但是明天还是要涂的啊！算了，眼不见为净，睡觉！’我闷头大睡了。

“诗诗，等下我们去整下头发，顺便逛街”黄语嫣(就叫她黄语嫣吧，凑合着用。瘪瘪登，某猥琐男，李二毛，黄三狗‘抗议啊！我们凑合的名字都没有’)摸了摸自己又长了的头发。
“哦”我随手把脸上的妆擦掉。
“哎！你干嘛？”黄语嫣有些吃惊！
“准备逛街啊！”我有些奇怪的问到。
“我是问你怎么把妆擦了”黄语嫣插着腰有些不满。
“不把妆擦了怎么逛街啊？”好奇怪啊这女人。
黄语嫣头上出现个大大的井号！
“只有化妆上街，没有卸妆上街的。快把妆补好。”黄语嫣微怒了。

“黄小姐，你来了！”一个染着黄头发的小伙微笑着对黄语嫣说到。
“给我妹烫个头发吧，其他的呢你自己看着怎么剪。”黄语嫣已经当我亲妹妹看待了。
“不用烫了吧，随便剪下就可以了吧”
“你以为你有选择权吗！嘻嘻。”姐坏笑着。
“哎！”我叹了口气，无聊踢着穿着高跟靴的脚，搓着指甲，想把指甲油搓掉。

“perfect”发型师一脸满意的说到。
我放下杂志，抬头看看镜子。“好女人啊！”我震惊着，好清纯的美眉啊！但是，心里又有些失落，为什么这个美眉是自己啊！
“让我看看”黄语嫣走过来。
“好漂亮啊！”黄语嫣将我额边的发丝轻轻往耳朵上拨了拨，“妒忌死我了！”

“等等我，我去下洗手间”
“嗯”不就是厕所嘛，洗手间说的那么好听，我无聊的想着。
“剑闵学长，你好”居然在这里碰见他，真是好巧啊。
“额，你？”看着眼前的女孩，白剑闵的心被震了一下，右手不自觉的上下摆动着；不过阅人无数的他很快恢复过来，我什么时候认识个这么漂亮的女孩？白剑闵暗想着。
“我是叶诗诗啊！”会长不是有健忘症吧！？
“虾！”白剑闵笑了。
“想不到叶诗诗同学平常这么漂亮，你的烫发好漂亮啊！”白剑闵赞叹到。
“谢谢”虽然不喜欢别人说我漂亮，但出于礼貌也不能咋地。
叶诗诗今天真迷人，白剑闵不自觉的吞了下口水。
“叶同学去那里？要不我陪你”白剑闵趁势上。
“我瞎逛”
“这位是？”黄语嫣刚好出来问到我。
“是我白学长”
“白学长吗？我们买些女人东西，恐怕不是很方便”黄语嫣有点不喜欢白剑闵跟着。
“那，我先走了，再见”白剑闵有几分失落。
“诗诗，下星期三是我生日，我要看看我的成果，如果你不好好打扮的话，你就继续帮我老爸打工直到还清钱为止。”黄语嫣微笑着恐吓说到，难道这就是传说中的笑里藏刀！？
妈啊！还要还啊？我要死了！

今天是黄天霸（好随便的名字啊！）表姐的生日，黄天霸心情现在是忐忑不安，每次表姐生日他都会被表姐整的好惨，不去的话更惨。
“吡吡前面的车死开啊！开这么慢！你不投胎也不挡着别人投胎啊！”一个赶着牛车的农夫破口大骂着。黄天霸赶紧把车开到一旁，继续着他蜗牛的速度；而牛车飞快的从他身边奔驰而过。

“穿哪件好呢？”“就这件白色丝绸长裙吧！配上白色的高跟鞋应该好看，肉色的丝袜应该可以了，再化个淡妆就OK了。希望姐满意吧！”我正在姐的房间装扮着。
“诗诗，可以了吗”黄语嫣推门进来。
“可以了”
黄语嫣有点发呆了。这个丫头，每次见她都有种惊艳的感觉。
突然“啵”
“姐，你干嘛吻我啊？”我嘟囔着小嘴。
“你太漂亮了，姐忍不住了。明天姐就要走了，真舍不得你啊！”姐嬉笑着说。
“你过几个星期又回来了吗，到时又可以见面了！”
“一天见不到你，姐就心痒痒的。”
这什么心态啊！？我浑身发冷，有点小绵羊入狼口的感觉。

“嘿，表弟，过来”黄语嫣向一个牛高马大的男人挥着手。
“表姐，生日快乐！”一个极帅的男人说到。
“谢谢”“我介绍个人给你认识。”“他是我表弟黄天行”“这是我的好妹妹，叶诗诗，我离开的这几个星期你要好好照顾她哦，不许欺负她哦。”
“知道，我会当她亲妹妹一样的。”黄天行看见叶诗诗稍微的呆了一下，但见过世面的他很快回复平静。
“你们两个好好聊聊，我出去一下。”
“叶小姐这边坐”黄天行每个动作都极为绅士。
“谢谢”黄天行真的很帅，加上他这么有修养，要是我是女人都会被他迷倒（你现在就是女人了）
以下省略闲聊的几千字
“你小子现在才来，找死啊！”
“不是啊，塞车啊！”“哎呦别拽了啊，表姐，要掉了啊！”黄天霸在哀嚎着。
“过来，介绍个人你认识”
“哦”
“这是我好妹妹叶诗诗，你要”
“咕”
然后大家明显听到黄天霸吞口水的声音。“哎呀”紧接着是黄天霸痛苦的叫声。
“你找死啊，居然敢对我妹妹起色心！”姐狠狠的揍着黄天霸。
“好爽”姐喘着大气，甩了甩双手。“我最讨厌聪明人了，像你这种人一天不揍一天不爽”

“诗诗，过来帮我切蛋糕”姐拿着把大刀笑嘻嘻的望着我。
怎么感觉像待宰的小羊羔啊！
“姐先许个愿吧！”
“你跟我一起许”姐像小女孩撒娇到。
“姐，送你个礼物”我偷偷拿出准备已久的礼物。
“有你就行了，还送什么礼物啊！”姐有些惊喜道。
“这是我亲手做的音乐盒，里面的歌曲也是我编的哦！”我有点得意的说到。
“你会编歌曲”姐惊奇的说到。
“会一点点啦”
“你还有什么瞒着我？”姐突然掐着我的脸说到。
“唔唔没了，唔别掐了”

“诗诗，姐今天真高兴”姐睡在床上望着天花板说到。
“嗯，我也是”我迷迷糊糊的说到。


第十四节 黄天行的珠宝展


卷发好麻烦啊！又不舍得那一百多大洋拉直它。我在郁闷的吹着刚洗的头发。
“叮铃铃铃”“喂，找哪位？诗诗，找你的。”“是个男孩，不要谈恋爱哦！”老妈按住话筒悄悄的说。
“你好啰嗦啊！”我把长发往后一甩，接过话筒。
“喂，哪位”
“诗诗，是我，黄国鼎啊”
“什么事”
“明天你有没空”
“没有”
“哎呦，你别想都不想就说没有嘛！”
“好，那我仔细想一下，嗯没有空”
“你不要这样嘛！明天有好莱坞暑期巨片《阿凡提》，去不去看”
“不去”
“哎呦，你别一下拒绝嘛，我们都一个多月没见面了，一日不见如隔三秋啊，我想死你了”
“想你个头，等上学你就死定了”我恨恨的挂了电话。
“叮铃铃铃”
“喂，又哪位啊？”我不耐烦的接起电话。
“是我啊，诗诗”是班长的声音。
“班长，你没什么重要事就挂电话了”
“有啊！有啊！很重要的事啊！‘迪死你’乐园明天半价，我买了票了，你去不去啊？”
“没空！”我额头要青筋暴起了。
“诗诗，你明天不是有空吗？怎么说没空呢”老妈好奇的问到。
“他们好烦啊，睡觉了”我起身气冲冲往房间走。
“你头发还没干啊！”
“不管了，睡着睡着就干了”

“妈，你先去上班，我洗碗了”
“我先去上班了，看好家啊”
“嗯”
“叮铃铃铃”郁闷，又谁啊？我将双手在围裙上搓了搓。
“谁啊？有事没事都别找我。”我大声说到。
“叶小姐，是不是我打的不是时候”是黄天行
“不是，不是，天行哥我刚才是跟另外一个人说的，呵呵。”我傻笑着解释。
“哦，这样啊！我们这里办珠宝展，还缺几个模特，你能不能过来帮忙”
“可是我什么都不懂啊！”我担心的说。
“很简单的，你过来就可以了，我们还会给报酬你的。”
“好吧”有报酬那一切好谈，我嘴角往上翘微微一笑。

“穿哪件好呢？穿裙子还是T恤好呢？嗯哎呀，我怎么像女孩子一样婆妈啊！穿T恤算了。不过T恤不大好看啊！”我在房间里犹豫着。
“穿这件雪纺衬衫算了”我简单化下妆就出门了。

“你来了，太好了，我都没时间去接你。”黄天行正交待着下属一些事。
“小润，你带她去化下妆，客人马上来了；诗诗小姐，麻烦你了”黄天行说完急匆匆向展览室走去。
“叶小姐，来这边”小润带着我向化妆室走去。
“黄总跟我说了，你是第一次做模特，等下不用紧张，自然一点就可以了。”小润正帮我抹着眼影。
“哦”
“怎么你每根指甲都有刮痕？”小润准备帮我涂指甲油时。
“我也不知道啊！呵呵”我不好意思的笑了笑，昨晚辛辛苦苦把指甲油刮掉，今天又要涂。哎！郁闷啊！

“对，就这样站好，把手伸到脸旁边，张开手指”不愧是模特，漂亮的不像人；哎！我这样的摄影师是不用想的了，只能偷偷留几张照片YY一下了。“对，笑一笑”摄影师正给我指导。
现在我身上戴着我一辈子都没见过的珠宝想不笑都难啊！哇哈哈！口水都流出来了。
“笑过头了”摄影师赶紧纠正我。
我赶紧纠正笑容，偷偷舔一下嘴角的口水。

“这次真的谢谢你”黄天行一脸兴奋的对我说。
“没什么，很小事情而已”报酬啊！报酬啊！快给我报酬啊。我偷偷的想着。
“这次的大单我和我爸都非常重视，这次的单能成功你也有一份功劳啊”黄天行微微的笑到。
“是你们的努力才能获得客户的认同，我只做了很小的事情而已”我心里着急着，咋这么啰嗦啊！给了报酬我好走人啊。
“呵，你真会说话，我准备了晚宴，不知道你肯不肯赏脸”黄天行一如既往的露出迷人的微笑。
“谢谢了，可能不大方便”我要气了，这人怎么还没说完啊！
“不知是佳人有约，还是我的面子不够啊”黄天行微笑的望着我，似乎在对我放电；还真有被他电到的感觉。
“怎么会呢！”这人怎么这么麻烦啊！

“诗诗，你喜欢吃什么？”黄天行把菜单递给我。
“我随便就可以了”看着菜单里的菜，我有些不敢点，最便宜的都一百多，够我吃一个星期了，有钱人就是花钱不心疼！切！
“好，就这样了”黄天行交代着经理。

“哦”每上一盘菜我的嘴就‘哦’一次，我上辈子都没吃过这些菜啊！
“小姐，你的橙汁”侍应送来果汁。
“谢谢”然后侍应居然定定的望着我。‘不是想要小费吧！我可啥都没！我有些紧张了。’
“咳，咳”黄天行咳了几声。
“对不起，对不起”侍应似乎有些慌乱，连忙说对不起，收起盘子走了。
“呼”我长长的松了口气。

“诗诗，我有份礼物送给你”黄天行不知从哪掏出一个盒子，轻轻递到我眼前。
“我怎么能收你礼物呢？”我微笑的答道。
“你看看是什么！”黄天行故作神秘笑了笑。
“是项链！”我打开盒子，一道金光闪着我的眼睛，然后我的眼睛发出更亮的光死死的盯着它。
“这么贵重的东西我怎么能收呢？”我微微笑道，我的双手继续死死的拿着盒子。
“你当我是朋友就别说那么多，来我帮你戴上”黄天行走到我身后，温柔的将我的长发往后扎了扎，轻轻的帮我把项链戴上。
“你真漂亮”黄天行由衷的说到。
“谢谢”我不知道说什么了。
“等等”黄天行抽出纸巾仔细的在我嘴角擦了擦。‘不是流口水了吧？糗大了’
“有些油渍，擦干净就完美了”

“嗝”我偷偷打了个响亮的饱嗝。
“我送你”黄天行扶着我的腰慢慢走着。
“不用了，我自己可以回去”
“我怎么能让一个女孩子回家呢？”黄天行皱着眉头说。
“那，谢谢你了”
“我帮你拿”黄天行接过我手里的饭盒，里面可是装了一只大龙虾，N只鲍鱼等等好吃的，老妈一定喜欢！

作者的话：这一节好难写。


第十五节 爱过头了

“再见”
“嗯，再见”黄天行一直目送我进了校门才开车离去。
黄天行也不错，人又好，又细心，又有钱；嫁给他可以少奋斗十年，不，五十年，不，是一辈子都不要奋斗了，哇哈哈！不过，我还是接受不了男人，要是他是女的就好了。一群校花拥护者奇怪的看着校花没点斯文的哈哈大笑，不过校花怎么笑都那么可爱。不愧是校花粉丝。
“诗诗，你烫了头发啊！？好漂亮啊！我也想烫。”小霞一见我走过来就兴奋的望着我头发说到。
“瞎烫的”我抓了抓头上的长发，卷发打理起来太麻烦了。
“哇，诗诗，一个暑假不见你漂亮好多啊！还化了妆！让我瞧瞧”某男生。
“去死”我拿起书本狠狠拍过去，这家伙居然凑到我脸上不到10公分的距离看。
‘诗诗越来与漂亮，越来越女人了，漂亮一分我就心碎一分啊！’一群各方面条件都很一般的男生。
“诗诗，你是不是给人泡了？”黄国鼎一脸委屈的说到。
“你那里听到的？别胡说”我满脸黑线说到。
“我亲眼看到一个帅哥，但没我帅的男人送你上学。你别说他是你哥什么的，你根本没其他兄弟姐妹，只是你母女两个一起住，其他亲戚都没。”黄国鼎愤愤的说到。
“你个死黄国鼎怎么知道这么清楚？”我抄起本书就追出去打。
“全班都知道啊，你打我也没用啊”黄国鼎一边捂着头跑一边叫。
晕啊，全班都知道。

累死我啦，我坐回位置大口喘着气。
“诗诗，你看，好大个气球啊！还是红色心型的！好浪漫啊！不知道是哪个女生这么幸福啊！？”小霞一脸幸福的指着窗外的一个大气球说。
“哇！这也太疯狂了吧！不知道哪个女生这么倒霉啊！”我在一旁好笑的说到。
“叶诗诗，我爱你，就像老鼠爱大米”楼下传来喊声。
“哇，诗诗，是送给你的啊！快下去拿啊！”小霞使劲的摇着我的肩膀。
“不去”我要疯了。
“你不去，人家很伤心的。去嘛，去嘛”小霞替下面的人担心到。
“叶诗诗，我知道你不会接受我的爱，但请你接受这只气球吧，这样我就心满意足了”楼下的男生继续说到。
“哎，哎，哎，你是哪个班的”教导主任出场一个顶俩啊！
“我刚毕业了，你管的着吗！你个死教导主任，那凉快哪待去，别档我求爱。”男生嚣张的说到。
“给我拖出去”教导主任满脸怒气的对两个保安说。
“你个死教导主任，你给我记着，居然敢破坏我的幸福！你不得好死，还有上学期你收掉我的两张A片还没还啊，你别独吞啊！”那男生一直破口大骂。
教导主任脸色从头黑到底了。

“诗诗，上车”是黄天行
“我不打扰你们了”小霞一脸心照不宣的表情走开了。这下没事都变有事了。
“天行哥，其实你不用来接我”
“上车再说”黄天行推开车门叫我上车。
我坐在车上，无聊的望着窗外。“天行哥，我知道你很好人，但是你老这样接我上学，这样不是太好”
“哦，学校不许吗？”
“不是，天行哥我知道你的心意，但我想以学业为主，我妈也不同意我跟男生走太近”只能搬出老妈来了。
“我明白，我明白”黄天行自言自语到。
往后几天黄天行还真没来接我了。

“叮铃铃铃”“诗诗，接电话”
“嗯”谁这么无聊打电话来啊？我一边埋怨一边拿起电话。
“喂，诗诗啊，我是黄天行”
“哦，天行哥什么事啊？”
“明天你有没空来我家，我想和你吃顿饭”
“这个啊，额可以”黄天行干嘛请我吃饭？不过拒绝也不好。

“诗诗，请坐”
“谢谢，什么事啊？请我吃饭”我微笑着说到。
“我想见见你都不可以吗？”黄天行依旧露出他那迷死人不偿命的微笑。“我准备了你最喜欢的龙虾,来干一杯”
“嗯，干”
“还有这个”
突然我觉得有点头晕，我用力搓搓太阳穴。
“你怎么了”黄天行关切的问到。
“没什么，有点头晕”
“我扶你去沙发上休息”
“嗯”
“诗诗，诗诗”黄天行轻轻摇着我，但我已近昏迷不醒了。
“我从来没在一个女孩下过这么多功夫的！今天过后你就是我的人了”黄天行微微的笑着。
望着眼前少女，吃了‘欲仙欲死销魂销心魂都不知丢哪鸳鸯合欢散’后变得诱红的脸，以及艳红的诱人双唇，黄天行再也忍不住了，迅速脱下自己的衣服，疯狂的吻着少女的脸颊，将少女的雪纺衬衫上的纽扣一颗一颗解开，右手伸入少女的胸围，用力抚摸着少女傲人的双峰；少女迷迷糊糊中轻轻的哼着。
“哥，你干什么？”是黄天霸的一声怒吼。
“你怎么回来了”黄天行一脸惊恐。本来黄天霸今晚要坐飞机去外地的，由于飞机延迟，所以他就先回来睡一晚，没想到碰自己的大哥做这种事情。
“你还不快滚”黄天霸怒极了。
“你别告诉任何人”黄天行拿起衣服急匆匆走了。
“诗诗，你怎么了”黄天霸轻轻的摇着我。
“我好热”我在胡乱的脱着自己的衣服，感觉很渴望全身被摸得样子。
“诗诗，你别这样”黄天霸拿起一杯冷水往我脸上泼。
“怎么这么多水？”我迷迷糊糊中醒来，发现自己满脑袋都是水。
“你没事就好！”
“我有什么事？”我奇怪的问到，不过我感觉迷糊中好像有人吻我，还摸我的胸。
“你”我突然紧张了
“你别误会，不是我”黄天霸慌张连忙摆手说。
“那是谁？”我愤怒的望着黄天霸。
“额其实你没事，还好我刚好赶到”黄天霸支支吾吾的说。
“这里除了你就是黄天行，除了你还有谁？”不对，姐说过黄天霸情商低不会说谎，连女孩子的手都没牵过；而黄天行很会泡妞。
“不是我，真的不是我”黄天霸紧张的解释到。
想不到他是这种人，还好没事；我起身就往外走。
“你不擦擦脸上的水？”
“不擦，你们黄家没一个好人”我生气的走了。



第十六节 受伤

“诗诗，你这几天好像都不开心的样子”小霞关切的问到。
“是吗？我先去下厕所”黄天行那天的事好影响心情啊，希望早点过去吧！
“剑闵学长，怎么这么巧啊！听说你被保送上中央大学了，太好了！”我从厕所出来居然碰见白剑闵。
“我是特地来找你的”
“找我？”我有些奇怪。
“我们去那边谈，那边安静点”白剑闵指着一个人少的地方。
“好的”
“诗诗，有件事我一直想对你说”白剑闵有些紧张的搓着手指。
“什么事？你说嘛”我微笑着看着他。
白剑闵看到我对他笑，有些迷失了。望着眼前少女红彤彤的脸蛋，水汪汪的迷人电眼，又翘又长的睫毛，弯弯的细长黛眉，还有娇艳欲滴的红唇，傲人的身材，可爱的百褶裙，以及诱人的黑色袜裤；白剑闵再也忍不住了，他一把把少女按在墙上“诗诗，我爱你，做我女朋友吧，我知道如果还不向你表白以后永远没机会了”白剑闵急促的说到。
“你不要这样啊”我使劲挣扎着，但白剑闵力气非常大，现在他用整个身体紧紧的压着我。
白剑闵一边吻着我一边用右手撩起我的裙摆向我的*探去，我用双腿使劲的夹住他的手，但我的腿上穿着丝袜根本夹不紧，然后他的右手得逞了，使劲在捣鼓我的*。
“不要”我快哭了。但白剑闵一点都不听我的，还使劲的吻着我的脸；我使劲挣扎着，混乱中我用膝盖狠狠的顶了他下体。
“哇啊啊”白剑闵捂着下体痛苦的大叫，我匆忙向教室跑去。
“诗诗，你怎么了”小霞看见我的眼睛有泪痕，关心的问到。
“没事，沙子进眼了”我随便搪塞过去。

我无聊的在回家路上走着，为什么这些男人都这样，都喜欢硬来，男人没个好东西。
“诗诗，等等我”是李玉堂。
看到李玉堂我崩溃了，再也忍不住了。
“哥!”一把抱着李玉堂，放声的嚎啕大哭。
“哇啊啊我不想做女人，为什么我要投胎做女人啊！？哇啊啊”我一把鼻涕一把眼泪的往李玉堂身上搓。
“诗诗，你怎么了，有什么事告诉哥，哥一定帮你做主的”李玉堂轻轻的抚摸着我的头发。
“哇啊啊我不想做女人，不想被男人欺负”我使劲的把眼泪往李玉堂身上搓。
“告诉哥，是谁欺负你了，哥一定帮你出头的”
迷迷糊糊中我睡着了。
“诗诗，我一定会帮你出头的，我不许任何人伤害你”李玉堂狠狠的咬紧牙自言自语的说到。

“诗诗，今天怎么无精打采的”
“没事，老妈我上学了”
“嗯，小心点啊”
“知道了”

此时黄天行正在我上学必经之路等着。
黄天行无聊的吸着烟‘哼，叶诗诗，我花了这么多时间在你身上，你居然还是拒绝我，我要让你看看拒绝我的下场，我得不到的东西没有任何人可以得到。’
此时，我的身影出现在黄天行眼中。黄天行立即开足汽车马力向我冲来，我感觉有个大块头快速向我驶来，‘红灯啊，老大，怎么敢冲红灯啊’，突然我感觉浑身像散了架似的，剧烈的疼痛使我昏了过去。
“快打电话报警”
“打119先啊”“我记住那辆车的车牌号码了”
“美女醒醒，我来个英雄救美啊，啊不，来个人工呼吸，啊不是，先打119”看来美女的关注度还是非常高的。

“医生，我女儿怎么样了”老妈焦急的问到。
“病人右手和右脚两处骨折，胸腔有些积血，我们已经抽出来了；估计半个月后就能自由活动了；病人现在睡着了，你们先别吵醒她。”
“谢谢你，医生”
“那个天杀的把我女儿撞成这样啊？我们得罪谁了啊？”老妈一把鼻涕一把眼泪甩着。
“伯母，你别担心，医生已经说诗诗没事了；还有有路人看见撞诗诗车的车牌号码，警方很快就能找到那个人将他绳之于法的。”李玉堂扶着老妈安慰着她说。
“你们好”黄天霸突然来了。
“你是？”
“我是诗诗的朋友，特地来看诗诗的。还有，对不起，我是来替我哥道歉的。”黄天霸一脸愧疚。
“道歉？”老妈和李玉堂奇怪的互看一眼。
“警察今天来我们家问话，我才知道我哥撞伤了诗诗”
“你个混蛋，你是想看看诗诗死了没，是吧！”李玉堂接着挥拳朝黄天霸脸上打去。
黄天行急忙躲开“你听我说啊，我也不知道我哥会做这样的事啊，如果我知道我一定会阻止他的啊！”
“滚”李玉堂见一下打不中他。
“我真的是来道歉的”黄天霸有点着急了，这人怎么这么暴力不听人解释。
“你滚不滚？”李玉堂要抄家伙了。
“你们别吵了”我迷迷糊糊中被人吵醒了。
“诗诗，你醒了，太好了。都是这个人在这里吵”李玉堂指着黄天霸说到。黄天霸极郁闷，明明是他吵反尔说自己吵。
“你别这样，他是好人”
“他大哥把你撞成这样，你还说他是好人？”李玉堂一脸愤怒看着黄天霸。
“他跟他大哥不同”原来是黄天行撞的我。
“总之他们家没一个好人”李玉堂对他们家很大偏见。
“黄天霸你先回去吧，我知道不关你的事”我见哥一下放不下对他的偏见只好让他先走。
“那好，明天我再来看你”
“诗诗，你好好休息”我不会再让别人打扰你的。
“对，你快休息，妈等下煮好东西给你吃”
“谢谢妈”

“哥，你不用每天来照顾我，你还要上学啊”
“对啊，玉堂你先回去吧，这里有我就行”老妈也不好意思要李玉堂老来照顾我。
“那我先走了，我明天再来看你”毕竟李玉堂照顾我还是不大方便，比如现在我还不能起床上厕所。
“妈，你也想回去嘛，我自己可以照顾自己了，你也很辛苦了”
“这样啊，那你自己照顾好自己啊！”毕竟厂里也不好请太久的假，现在女儿也好多了。



第十七节 新的开始


没人照顾真不方便，现在吃饭都麻烦。
“哎呀！我最喜欢的猪头肉啊”现在我使劲的用汤羹勺起猪头肉快到嘴边又掉下去了。
“诗诗，我来”黄天霸这时候刚好来到，他还带来鲜花，顺手把花插在桌子的花瓶上。
“谢谢”有人喂方便多了。
“真对不起，我也不知道我哥会这样做”黄天霸现在还是很愧疚。
“我说了，不关你的事嘛，你不用放心上。”
“你真好人”
“咕”黄天霸看着眼前的美人在吃着自己汤羹上的东西，每次美人的艳红的嘴唇碰一下他的汤羹，他的心就砰的跳一下；终于忍不住吞了下口水。
“你怎么又吞口水，你吞口水好大声啊”我有点好笑，怎么有人吞口水这么大声。
“呵呵”黄天霸尴尬的笑了。
“把那块猪头肉勺给我，对，就那块”
“黄天霸，你怎么又来”是李玉堂来了。
“哎呀！哥，都说不关他的事了，你怎么还是对他有偏见啊！”我想劝李玉堂不要针对他。“你再这样我不理你了”。
“好，妹妹，我不怪他，我来喂你”李玉堂抢过饭碗，还把黄天霸的花扔了，插上自己带来的花。
往后，黄天霸经常来医院看我，老妈没说什么，但李玉堂每次看他都不顺眼。

“终于可以出院了，哎呀，天天躺着，我骨头都僵了”我用力伸着懒腰说到。
“哎！把脚拿开”李玉堂正在帮我收拾行李，见我把脚压在行李袋上，爱怜的拍了一下我的脚。
“你还不拿开是吧！”李玉堂见我没拿开的意思，突然一把抓住我的小脚，使劲的挠我的脚底。
“别挠了，别挠了”我趴在床上使劲翻滚，忍不住哈哈大笑到。
“看你还敢不敢捣蛋”李玉堂似乎有点不舍得放开我的脚。
此刻李玉堂还想感受那只小脚的滑嫩、柔软。
“诗诗，我们来看你了”小霞探个头进来，然后领着一群人进来。
“诗诗，想死我啦，你知不知道，当我知道你住院了，我心都快死了”
“你个死黄国鼎，一来就说这么肉麻的话”我抄起枕头就砸过去。
“看来这里的医生医术非常高明啊，把你医的比以前还猛啊！”班长在感叹到。
“诗诗，别打了，这是我们送你的巧克力，还有祝你健康的卡片，这是我们全班一起送的哦”小霞接着递给我一份礼物。
“谢谢你们，真的谢谢你们”

“诗诗，你要把半个月的功课补回来啊，别落下了”
“知道了”我都读过一次了，怎么会落下呢！？
“小心车啊”
“知道了，我上学了”老妈到现在还心惊胆战的。
现在我戴着副黑框眼镜，嘴上用牙箍装饰着，老妈也同意了，毕竟女儿太漂亮了也不是件好事，现在每个月收到的情信当废纸卖也卖到不少钱了，而且还有增多的趋势，而且这样易下容估计黄天行也认不出（黄天行现在还没抓到，估计是黄家用钱摆平了）。
哎，居然路上遇见瘪瘪登，不整下他心里就不爽。
“这位同学你好，能不能借个电话打一下”我以极其温柔的声音说道。
“哦，好，好”瘪瘪登连忙拿出手机给我，心里在暗想，这个女孩好温柔啊，虽然不漂亮，但娶来做老婆也不错。
“哇哈哈，你个死瘪瘪登又上当了”我一拿到手机就哈哈大笑，摘下眼镜对他做了个鬼脸。
“你个死诗诗又来整我”瘪瘪登气的直跺脚。
我一屁股坐在小霞旁边，小霞居然用奇怪的眼神望着我。“这位同学，你是不是坐错位置了？”
“小霞，你居然不认识我了，我可是你青梅竹马的好老公啊”我假装哭丧着脸。此时小霞一脸的黑线，惊讶的说不出话来。
“是我啦！”我摘了眼镜向小霞吐吐舌头。
“你个诗诗老喜欢整人”小霞嗔癫着。
“诗诗，你知不知道你住院期间我们学校发生了件大事”
“什么大事？”
“我们国家的公主来我们学校读书了。”
“公主来了！？听说公主好漂亮的，娶到她就幸福了”我在YY中。
“你胡说什么啊，你怎么能娶公主啊”小霞好笑的看着我又胡说。
（龙帝国简介：龙帝国就是我们的国家，有500多年历史了，虽然经过立宪运动极大的削弱了皇权，但还保留了皇帝对外发动战争，以及官员任免的权利。特别经过第一、二次卫国战争不仅使龙帝国跃升超级大国，还得到人民的极大爱戴。本朝皇帝生有两子，不过都早死，嫡子生有一女，即现在的龙紫兰公主，也是未来皇权唯一继承人。根据皇室规定，皇室每个成员都要像平民一样上普通学校，吃食堂的东西，像平民一样成长，以了解平民的需求。）
“公主什么时候来啊？”我着急的问到。
“听说下个星期”

此时皇宫总管偏房
“总管大人，你要的中大附中学生的资料都在这了”一个秘书模样的家伙。
“嗯”哎！公主到开学才定上哪间学校，搞得现在这么着急。总管无奈的拍拍脑袋。（总管就是皇家的管家，他现在的地位相当于明朝的魏忠贤，但不是太监，龙帝国早废除太监了。他对现任皇帝忠心耿耿，已经为本朝皇帝服务五十多年了。）
“这个成分不行”
“这个人品不行”

总管摇着脑袋把不合格的学生一个一个剔除。
“嗯！？这个是！？”“哇哈哈，原来在这里，这是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。太好了，可以两个一起保护，不过陛下那边，哎！”总管忽下大笑，忽下皱着眉头。


第十八节 与公主初次见面


“不是说公主今天来吗？怎么还没来啊”我着急的望望窗外。
“只是传言公主今天来，又不是今天一定来，你怎么这么想见公主啊？”小霞好奇的问到。
“我想看看公主什么样的”
“报纸上不是有吗？”
“报纸上的跟真人不同的吗！”
“对了，黄二毛，李三枪他们几个怎么这几天都没上学？”我们班好几个人都几天没上学了。
“他们家成分不好，被开除了，哇哈哈，我的无论家庭成分还是人品都是万中选一的”黄国鼎突然冒出来。
“你怎么知道？”
“废话，我什么不知道。我还知道，全国十大首富的公子啊，接班人都转来我们学校了，都想把公主泡到手。不过你放心，在我心中任何人都比不上你，连你根毛都比不上。”黄国鼎摆出一副臭屁的表情。
“你别说肉麻的话会死啊！？”我狠狠的推开他。
难怪这几天多了那么多高级车接送学生上学！
“哇！我就奇怪今年怎么来了那么多有钱的学生，原来那些是都是首富的儿子啊，要是给他们其中一个看上就好了”小霞正在发白日梦。
“你花痴啊！？他们肯定是来泡公主的，可恶居然敢跟我抢公主，不想混了”我才想起来他们是跟我抢公主的。
“你胡说什么啊！你怎么抢公主啊？”小霞有点好笑。
“公主来了，哇！居然有那么多保镖！”某同学甲
“让我瞧瞧”
“别推啊”然后一群男生往阳台上挤。
“你们这一群色狼，公主有什么好看的，走开，走开”我大声嚷嚷的把前面的人扒开。
不愧是公主啊！一出场就金光闪闪的，特别是那条钻石项链，闪的人睁不开眼睛。
“那条项链给我就发财了！”我忍不住说了出来。
“你就想，那条项链可是皇家传国之宝，除了皇储谁都不能戴”班长有点好笑的看着我。
“哦！这样啊！那条项链一定能卖好多钱吧？”我好奇的问到。班长此时满头黑线。
“公主走路好好看啊！”
“是不是特别训练过的啊？”
“娶到她就好了”
“是啊是啊！”我不断点头。
“你是什么啊！？”班长好笑的望着我。
“通通回教室，别在这里看”是教导主任来赶人了。

自从公主来了，还有我改了下装扮，可能还有学校踢了一批人走，送情信和示爱的人居然少了很多。
“请问你是叶诗诗同学吗？”是公主的一个保镖。
“我是，你有什么事？”
“我们公主想请你过去见见面。”
“我不去能行吗？”
“额”保镖显然没想到我会拒绝。
“那就是不去不行啦。”公主要见的人怎么能见不到呢。哎！谁叫她是公主啊！不过公主不会看上我了吧，那样就发了。哇哈哈！
“你笑什么？”保镖奇怪的问到。
“没，没”我擦干嘴角的口水。

“公主殿下，她来了”那保镖对公主作了个揖。
“公主你好”我也学着保镖作了个揖。
“嗯”公主好奇的打量着我。
我也打量着公主，果然是公主，比我有气质多了，每一个小动作都是那么优雅，脸上一直保持着微笑，白嫩的双手自然的交叠垂在前面；最吸引人的还是身上的首饰，给一半我就发财了。我正在忘情的笑着。
“你为什么笑”公主有点好奇。
“见到公主我就开心”这只是其中之一的原因。
“听说你是本校校花”
“我也不清楚”我可不想做校花，都是他们封的。
“你是不是校花都不清楚？我听说高二高三的很多学生都说你是校花，只有高一的说我是，我想看看你的真面目”
“我就这样了，没什么好看的，呵呵”公主不是要和我争校花这个名号吧，你要就拿去啊，我可不想争。
“你把眼镜摘了，让我看看”
“都一样吗？”我能推就推。
“我想看嘛！”公主似乎跺了下脚，有点撒娇的样子。
有个这样的MM对我撒娇，我全身都软了。
我以迅雷不及掩耳盗铃之势一把摘下我的眼镜，微笑露出金色的牙箍，牙箍还‘铮’的一声对着公主闪出一道金光。
“你别笑”估计我笑的很难看。然后公主居然距离我的脸不足5CM的地方仔细打量我。
我现在清清楚楚看见公主眼睛的每一根睫毛，还有公主吹弹可破的脸蛋，红润的嘴唇，还有秀气的鼻子；让人忍不住想亲一个。
突然“啵”的一声，“你干嘛亲我”我被公主亲了个措手不及。
“你好漂亮，人家忍不住”公主有点不好意思的笑了笑。
“你这么漂亮为什么要把自己容貌挡住啊？”公主好奇的问到。
“我怕麻烦”
“原来这样，我也怕麻烦，但是我却没办法安静的生活”公主有忧郁的说到。
望着公主忧郁的表情我心都碎了。
“我在这里一个朋友都没有，你能带我看看这个学校吗？”公主恳求到。
“当然可以”‘公主啊你什么要求我都答应！除了MONEY！’我暗暗下定决心。


第十九节 交换

自从公主来了后，我们的课程也丰富了起来。今天是唐手课。
“哎呦,你干嘛砸我”某牛高马大的同学。
“我在练铁头功，呵呵”我开心的笑着。
“你练铁头功砸你自己的头啊！？干嘛砸我的头啊？还有你练铁头功干嘛戴头盔啊？这节课又不用戴头盔。”牛高马大的同学生气的说到。
“我在帮你练铁头功嘛！哈哈”然后我以迅雷不及掩耳盗铃之势溜的远远的。
“你别跑，把头盔摘下来，让我也帮你练练”

“拉隆”一声雷响。
“下雨了，怎么办啊？”小霞焦虑的问到。
“走回去刚好可以洗个澡多好啊！”我高兴的说到。
“诗诗，你又在开玩笑了！”小霞嗔到。
“诗诗，我的伞给你”班长把一把伞递给我。
“那怎么好意思啊！你呢？”
“我还要晚自习，估计自习完了雨就停了”
“谢谢了。小霞走了”我回头叫过小霞。
“班长好偏心啊，把伞给你不给我！”小霞不满的说到。

“你先回去了，我跑回家可以了”我把伞留给小霞，自己往家里跑。
“哎”
“拉隆”又一声雷响。
“哎呦谁这么不长眼啊，本少爷都敢撞”祈东方怒极了，今天是祈东方第一天来上学，他本来并不想来这间学校，只是他父母逼着他来，希望他能够泡到公主，这样他们祈家就可以飞上枝头变凤凰。祈家是全国排第五十一名的富豪之家，去年本来是刚好第五十，只是被黄家也就是黄天霸的家挤出五十名了，他们两家争五十名已经许多年了，因此一直是对头。
“你才不长眼呢”我还没说完就“拉隆”又一声雷响。突然感觉被电了一下，全身酥软，跟着眼前一黑就失去知觉了。
“诗诗”这是我听到小霞最后的声音。

“哎呦！头痛死我了”我不知道昏迷多久，慢慢的我爬起来。
“诶！这里是哪里？不像病房啊！倒像有钱人的房间”
“诶！我的胸呢？”我急忙扒开衣服看看，“怎么变平了？我的可是真胸啊！怎么会这样啊？我的手怎么变大了，皮肤也粗糙了！”“镜子，镜子”我连忙找镜子。
“原来镜子在这。”
“喔”“哇！帅哥啊！”不过这个貌似是我。“我变回男人了吗？”先看看有没小弟弟，哇塞有啊。吗啊我终于变回男儿了，以后不用蹲着撒尿，不用来月经啦，我哭啊。哈哈哈。那个大神对我这么好啊？哇哈哈！
突然“砰”的一声，一个大美女闯了进来
一手抓着我衣领，用食指顶着我下巴
“小子，活的挺滋润的哦！”“一段时间没见，还长的皮光肉滑的”“来，让姐姐波一个”
说完把我推到在床上。
“不要啊！”我使劲挣扎，变回男人还被人推，妈啊！没天理啊！
“听说你出事了，害我老远就赶回来。现在你这么精神，自己可以下来吃早餐了”那个大美女松开了我，向楼下走下去了。
“难道她是我老婆？就是暴力了点。不过这么漂亮也值了”我暗暗庆幸。
“哇！”“哇！”我边走边‘哇’这件房子也太豪华了吧，连痰盂都是黄金做的。
“你哇什么？”那个大美女奇怪的问到。
“没哇什么啊！”“哇好丰富的早餐啊！”
“不是吧，早餐你都哇？”美女更好奇了。
老天啊！你对我太好了，不仅给我个漂亮老婆，还给我好多钱。我感谢你八辈祖宗！
“老婆递一下那个给我”
“你说啥？”美女似乎没听清。
“我说递一下那个”
“前面那两个字”
“老婆啊”我奇怪了。
“哇啊啊！你个臭小子是不是劈傻了，连我也不认得了！”
“你不是我老婆？”我好奇的问到。
“你个臭小子是不是还装！？”美女有点发怒了。
“没啊”
“那他是谁？”美女指着旁边伺候的大叔。
“管家！？”我猜着说。
“叫什么？”美女步步紧逼。
“不知道”
“那我是谁？”美女问到。
“老婆？”
“你个臭小子还装，我是你姐祈玉”美女真发脾气了。
“你是不是劈傻了！？”然后美女用两只手的拇指插进我的嘴狠狠的向两边扯着。
“傲唔傲唔·！”这个女人怎么这么暴力啊！

终于逃离那魔女的手掌了，我狠狠的揉着我的嘴，我的嘴都快大了一倍了，郁闷啊！
原来是这个身体的姐姐祈玉啊！
我现在的身份是祈东方，男17岁，此人样子好帅，身高1米8，肌肉扎实；我可看得很仔细。就读中央大学附中高二四班，有一对很有钱的父母，还有一个很野蛮的姐姐。除了野蛮的姐姐外，其他条件我都非常满意，以后肯定泡死很多妞啊！我感谢哪位大神啊！哇哈哈！
不过，我以前读的是一班，不知道我以前的身份还在不在，毕竟那个是我的身体，如果还在，把我自己泡了也不错！我得意地笑，我得意地笑。


第二十节 和自己见面


此时叶诗诗的房间里。
叶诗诗正躺在床上，忽然，叶诗诗紧闭的双眼动了一下，慢慢的叶诗诗睁开了眼睛。
“头好疼”叶诗诗发出一声轻柔的甜美声音。
“这里是哪里？”叶诗诗奇怪的看着自己的房间。
“啊我的胸！？”叶诗诗惊慌的使劲揉着自己的胸，仿佛不是她的一样。
“怎么会这样？我怎么变成女的？”叶诗诗揉了自己的胸又掏了掏小弟弟却什么都掏不着。
“诗诗，你终于醒了啊！”老妈听见房里有声音，知道是女儿醒了，高兴的走了进来。
“这位大婶，你是谁？”叶诗诗望着对着自己微笑的老妈说道。
老妈青筋暴起了，她最讨厌别人说她老，居然还说她是大婶这么俗掉渣的称谓。
“你是不是劈傻了，老妈你都不认得了”老妈狠狠的掐着诗诗的脸蛋。
“别掐，别掐，你别以为我怕你啊！我是不打女人而已”叶诗诗使劲挣扎着，无奈她的力气比不上她老妈。
“哎呦！哎呦我投降了，行不？”叶诗诗哀求着，毕竟她不是她老妈的对手。
“你好好休息，别想太多了”老妈有点担心自己女儿是不是连日来受的打击接受不了，有点糊涂了。
“我怎么会变成女人了啊？哪我以前的身体去那了？”叶诗诗现在非常焦虑。
“对，打个电话看看”

“有钱人就是有钱人哈！”这里可是相当气派，我的房间比我以前的房子还大啊——“变态！”
摆在客厅的随便一个瓷器卖了的话都够我吃十多年的——“奢侈！”这么大的房子居然就我一个人住——“浪费!”
不过这些现在统统都是我的拉，“哇哈哈”
“少爷怎么对着马桶在哈哈大笑？”两个工人见到这样很奇怪。其实谁见到这样都奇怪啊！
“咚咚锵咚咚锵”“什么声音？”好像我床上传来的！
“原来是我的手机响！”
“喂，找谁啊？”
“你是谁？”一把很甜美的女声。（自己听到自己的声音和别人听到自己的声音是不同的）
“我是祈东方，你找我什么事？”我以最温柔的声音对那个MM说。
“胡说！我才是祈东方，你究竟是谁？还拿了我手机！”那边那个MM发怒了。
“你是祈东方？那我是？等等你在那？”那MM居然说自己是祈东方，那我是谁！？
“你现在马上过来我这，我出不去，地址是”
“什么？那不是我家”我大叫到。什么都不说了，先回去再说。

“开门开门”我刚拍一下，门没关，还好老妈不在，她应该去了附近。我迅速上了我的房间。
“你！”我居然看见自己坐在床上发愁。
“你是谁？怎么霸占了我的身体？”那个我居然对着我说，她还一把抓住我的衣领。
“你先放手”
“我看是我们的身体掉转了，我估计是那道雷”我无奈的说到。
“雷？你就是那天撞到我的那个丑八怪！”
“喂,你很没礼貌啊！怎么这样说话的？”我有点生气了。
“随便了，那现在怎么办，我不想做女人啊”另一个我说到。
“你的心情我很了解，但这也是没办法的，现在只能是过一天是一天吧”我安慰着她。
“你怎么那么快就接受了？”她有些奇怪。
“我呵呵，我是个很放得开的人，呵呵”我不可能告诉她我上辈子是男人吧！
“我们还有没有机会换回去？”她担心到。
“我也不知道”我是换不换无所谓的，反正现在我变回男的，又有大把钱，以后美女是大把大把的泡，不用干瞪眼了。哇哈哈
“你笑什么？有什么好笑？”她白了我一眼。“不会你很喜欢这个身体吧？”她担忧道。
哇，‘她’真聪明！
“我告诉你，你别想碰这个身体！否着本少爷不会放过你，哼！居然让你这个丑八怪捡了个大便宜”‘她’很拽的说。
“你的身体好了不起啊！？我才不碰呢？我跟你讲，你别碰我身体，看都不许看，更不许摸。”“你刚才有没摸我身体？”我突然想到。
“废话，不摸我怎么知道我变成女的了”
“你”我气得说不出话了。
“你什么你！你也肯定摸过我的身体了吧？要不你怎么确认你是男的？”
“总之你以后不许摸我的身体，看都不能看，如果你敢看我就在你身体上捅一刀”我现在很担心，如果他乱看乱摸我就亏大了。
“喂，你不用这么夸张吧，有个男人肯看你摸你，是你上辈子的福分。”
“你”
“啪”我狠狠的打了‘她’一巴掌。
“如果你敢做出什么过分的事，我会十倍奉还的”我气极的走了。
此时叶诗诗正摸着自己的脸“这个女人还挺刚烈的！”哎“以后怎么过啊？还没看看这个女人长什么样子的”
“哦买噶”祈东方望着镜子里面的自己突然心狠狠的跳了一下，“好美这个女人怎么这么美！她那天为什么打扮的土掉渣了？哎呀！早知刚才就对她好点。”现在祈东方非常后悔，估计被美色冲昏头脑了。
“碰”我狠狠的推开门，我又回来了。
“喂，你装我要装的像点，别被我妈发现”我真担心她女儿掉包了，她会受不了。
“哦，那我要怎么装你？”祈东方居然一副很认真听的样子。
“我平时一般叫她老妈，她很疼我的，下午放学就马上回家，还要做饭，完了后洗碗，其它时间久自己支配，就这么多了”
“哇，要做家务啊！？我从来没做过啊”祈东方露出不愿的表情。
“哎呀！很简单的，做一两次就会了，记住不要露出什么马脚啊”我再三叮嘱他。
“好吧，我都听你的”祈东方很爽快的答应了。
他怎么这么爽快？刚才很倔的！难道被我一巴打痛了？我奇怪的想着。
“那我需要什么注意的地方？”
“你！你不用，怎么都可以，没人敢管你，反正我父母都不在家的”祈东方说到父母时似乎有点失落。


第二十一节 第一天上学


“少爷，请漱口，早餐已经准备好了”管家递来漱口水。
哇哇哇，有钱人真好，什么都不用自己做。
现在我正在优哉游哉的吃着早餐。
而祈东方那边
“哇，这么多女人的内衣裤啊！”祈东方望着叶诗诗的这些内衣裤脸红了。“挺香的喔！”祈东方闻了闻这些内衣裤。“哎呀!我怎么这么变态！”祈东方随手拿起一件胸围“这个怎么穿啊？”“女人真麻烦，穿这个都不知道有什么舒服？”祈东方手忙脚乱的穿着叶诗诗的衣服。
“诗诗，快下来吃早餐了，等下还要上学”老妈在外面叫着。
“嗯！就下来了”这个女人好啰嗦啊。祈东方暗暗想到。

“小李，就停在这里。”我对司机说。昨天我和祈东方约好在这里等。
“小李，你先回去，我来开”叶诗诗也就是现在的祈东方吩咐着司机。
司机看了看我，“你听她的”
“是，少爷”然后司机开了门让叶诗诗进去。

“这是你的银行卡，这是你的手机”我按照约定把手机和银行卡和他的钱带给他。真是好小气，这些东西还要要回去，给我不就完了吗！
“我的烟呢？怎么没带来”祈东方向我伸出只手来要烟。
“那怎么行！你怎么能抽烟，弄坏我身体怎么办”我可不愿意他用我的身体抽烟喝酒的。
“哎！女人真麻烦”车上一个美女教训着一个帅哥。

“记住我们班的人都很好，只是那些男生喜欢和你开玩笑，你别介意；还有我的同桌，她叫小霞，她什么都和我谈，你别伤到她啊！”我仔细的叮嘱他。
“知道了，你好婆妈啊”祈东方不耐烦了。
“哎！你伸手进胸干什么？”祈东方突然伸进自己的胸部乱抓，我着急了。
“痒啊！大姐”
“痒也不能抓，哪有女孩子这样当街抓胸部的？这样影响我的形象”我教训着他。“过于男孩子的动作你不能做，知道吗？”
“我都还没说你呢！哪有男孩子走路双手这样叠在前面的？你这样也太娘了吧！”祈东方反过来教训我。
“我哪里娘了！”我怒道，我最讨厌别人说我娘了。
“你看看你，你还说不娘，哪有男孩子这样嘟着嘴的，居然还跺脚！”
“你总之你记住我的话”我甩头就走了。
“喂，你知道那个班吗？”
“高二5班嘛”我头也不回的说。
“坐那个位置？”
“问问人就知道了，反正你才第二天上学，谁知道你啊！”

“诗诗，你终于回来了，这段时间你真是遇到太多不好的事了”小霞一见叶诗诗回来了非常高兴吵着她。
‘这个就是小霞？果然女人就像鸭子，要是让叶诗诗和她凑到一块就成一千只鸭子了’祈东方暗暗想到。
“嗯”祈东方简单的应了小霞一声。
“你怎么了？怎么今天不高兴的样子？”小霞有点奇怪，叶诗诗和平时有些不同。
“没什么”祈东方自顾自的打开书包拿出书来。
“花花，你终于回来了！想死我了，让我‘啵’一个”黄国鼎这些天没见到叶诗诗实在是太想她了。
“死开”假诗诗（以后假诗诗和祈东方都同一个人的称呼）恶狠狠的说到，让人觉得有一股凉气，黄国鼎也被吓了一下无趣的走开了。‘诗诗怎么了，跟平时差那么多’黄国鼎很奇怪。

“这位同学，你好，请问我坐那个位置？”我随便挑了个5班的同学问到，随便挑也挑到一个很漂亮的，哇哈哈。
“额！”那个同学有点错愕“你问问班长吧”然后她把班长叫来。
“你是新来插班生吧，好像是叫祈东方是吗？”
“是的”
“你坐那个位置”班长指着一个角旮旯的位置。
“谢谢”晕啊，不是靠近这个美女坐吗？我那个位置附近一个美女都毛，可恨啊！
‘这个插班生挺客气的，不想其他富家少爷那么拽’班长多这个插班生有些好感，‘不过好像温柔过头了’班长看着插班生走路的样子感觉有点怪怪的。

哎呦！尿急！赶快去厕所先。
“啊色狼啊！出去出去”我被一帮女孩赶了出来。
糟糕啊！我现在是男的进错了厕所。不对，我突然想到，要是祈东方进了男厕所就完了，我的名声可就毁了。我赶紧跑去1班。
“叶诗诗，你出来一下”我隔着窗口对‘祈东方’喊道
“你好啰嗦啊！又叫我干嘛？”祈东方很不耐烦。
“你今天有没上厕所？”
“你好烦啊！你放心吧，我不会看的”
“当然不能看，我是担心你进错男厕所”
“进错男厕所？”祈东方一时拐不过弯来，“放心吧，我会进女厕所的”祈东方不知道是无奈还是高兴。
“你不是进错过女厕所吧！？”祈东方忽然惊到。
“哎呦！没进多深，呵呵”我不好意思答道。
“什么没进多深？就是进了，你老教训我这啊那啊的，自己就老出问题”祈东方怒了。
“你别生气吗，以后注意点就行了”我赶快溜了。



第二十二节 各自精彩


“叶诗诗，你上来做这道题”数学老师瞟到叶诗诗居然睡觉。
“诗诗，诗诗”小霞小声的叫着叶诗诗。
“什么事啊？没见我睡的正香吗？”祈东方不满的搓搓眼睛。
“叶诗诗，你上来做题”老师重复了一遍。
“不会”假诗诗很拽的说到。
数学老师错愕了一下，不过他考虑到叶诗诗这段时间经历了那么多事情，以及她平时都是个很乖的同学，也就不计较了“坐下吧，那个同学会这道题？”

“诗诗等等我啊！”祈东方一下课就走了，平时叶诗诗都和小霞一起去食堂的（注：中午走读生也在学校休息）
“嗯”祈东方嗯了一声继续走。
“哎！你怎么上二楼啊？（注：食堂一楼是普通学生去的地方，二楼是富家子弟去的地方）”小霞奇怪的叫住叶诗诗。
“二楼怎么了？”女人就是麻烦！我上二楼都要说一下，祈东方郁闷着。
“我们平时都在一楼吃的啊，二楼很贵的啊！”小霞感叹道。
“上来吧，我请客”祈东方要不是考虑她是女的，需要照顾一下，以及答应叶诗诗本尊的话，他才懒得甩这个女孩。
祈东方上到楼上，看见一边很空，一边聚满了人，于是他向空的那一边走去。
“这位同学，请你们去那边”两个人高马大像保镖模样的家伙。
“这里是公众地方，我为什么要去那边？”祈东方来气了，他有的是钱干嘛不能来这边？
“让她们进来吧”一声甜美的声音响起。
祈东方看见一个很美的女孩看着自己，他走到女孩身边“你是？”虽然他估计女孩是公主但不敢确定。
“你怎么不认得我了！我可是把你当好朋友了啊！”公主微微生气，叶诗诗这么快就忘记自己了。
‘原来公主认识叶诗诗，她居然没跟我说这个’祈东方暗暗嘀咕着。
“你既然当我是朋友，干嘛叫他们拦住我们？”祈东方可是从小没被人阻拦过的。
“对不起啦，你们以后不许拦她，她说什么都要听”公主对着她的保镖说到。
“是，公主殿下”
“明天是星期六，你能不能陪我出去玩啊？”公主以期盼的眼神望着叶诗诗。
“好的”虽然祈东方习惯拒绝人，但毕竟是公主叫到，以及父母要求尽可能的接近公主，祈东方也不能拒绝。还有公主挺可爱的。
与此同时，我正在一楼啃着馒头，这两个家伙上二楼去大鱼大肉的，太可恨了，我可是一直盯着我的身体和小霞上楼的。要不是那个混蛋祈东方把钱都拿走，我还打算去二楼奢侈一下的。气死我也！

“诗诗，你说我们去哪里玩好？”公主问到。
“路线不是早就安排好了吗？小霞奇怪的问到。”
“老是那几个地方有什么好玩”公主去的每一个地方早被安排好，相关人员已经通知各大商场，公主那一时间段会来，各大商场早已经清场等候公主驾到。这些商场都是信得过的地方。
“好玩的地方啊？”带公主去‘天上人间’，去夜店，好像不合适！祈东方默默的想着。
“我知道‘迪死你’乐园很好玩，但门票太贵，我没去过。小霞突然兴奋的说到。（‘迪死你’乐园是另一准超级大国‘银狐帝国’招牌产品，由于龙帝国和银狐帝国关系马马虎虎，所以‘迪死你’乐园属于不可信地方，皇室人员一般是不会去的。）
“好就去‘迪死你’乐园”公主兴奋的一拍手掌。
“可是我们怎么摆脱那些保镖啊？”小霞担忧的说到。
“我假扮诗诗，诗诗假扮我，然后我和你从前门先溜出去，然后诗诗从后面出去，我们在到‘迪死你’乐园门口会合”公主似乎早就算计好了。
“我没意见”小霞高兴的说到，然后看看祈东方，似乎怕‘她’不同意。
“我随便”祈东方无所谓，他不知道女人怎么总想些奇怪的东西。

与此同时
“管家，嗯，额，你”
“少爷，什么事尽管说”管家恭敬的说到。
“你有没有钱，我身上没钱，想跟你借点钱花花”管家再怎么穷也有些钱吧，不借白不借，反正以后逢年过节应该有大把红包收吧，到时候再还他。
“少爷，我身上也没多少钱，只有2万，你不够的话我出去取”
“够了，够了”我吃惊了，居然有人随便带2万在身！我老妈可是2千都要存进银行啊，家里不会超过200啊！

哇哈哈，现在我身上大把钞票了，去哪儿玩好呢？不贵的地方不去！去‘天上人间’吧，哪里可是我上辈子都梦想去的地方啊！
“这里就是‘天上人间’啦，果然气派”我啧啧称奇着。
“先生，请问你是去D厅还是包房？”一个MM温柔对我说到。
“D厅怎么样？包房怎么样的？”我好奇的问到，反正我大把钱去哪儿都可以。
“D厅就是大众厅，消费也是大众消费，包房有：普通房3500。VIP5500。总统9800。”MM耐心的讲解道。
哦的天哪！包房这么贵！看来包一次就没钱了！
“来个普通房吧”
“好的，这边请”
然后我们在二行迎宾美女中穿行，这些美女个个全身艳粉色短裙，露着长长的玉腿，身高175以上，从她们中间穿过的时候，感觉是在星光大道上两边有人啪啪的放电，如同漫步云端。（想必天上的嫦娥姐姐也不过如此吧）
“老板，请问要VIP女宾吗？”KTV经理说到。
“是怎么样的？”我也想看看女宾质量咋样。
“进来”KTV经理向外喊道。
然后一群穿着短裙，及膝靴子，紧身皮衣的美女陆续进来。
“就那个吧”我点了一个我喜欢的类型。
“老板，慢慢玩”然后经理带着其他美女走了。
“美女，你叫什么名字”我用手指挑了挑她下巴。
“老板，对不起，我们只是陪唱陪喝，不提供其他服务。我叫KELLY”
晕啊，这么快就挑明了，啥都玩不了了。看她样子也是个新人而已。
“老板，要些什么酒”
“有什么酒？”
“有轩尼诗X.O，蓝牌，皇家礼炮，尊爵等等”
哦的天啊，一看价位牌都是3000以上。以前我只喝过20多块的啊！不知道味道有什么不同。

美女一曲终了
“你唱的不错嘛！”我赞叹到。
“谢谢，我帮你倒酒”
“哎呀，对不起，我帮你擦擦”美女不小心把酒倒我裤裆上了。
“不用，不用”被美女碰到小弟弟，一股奇怪的感觉传上来，虽然上辈子也有小弟弟，但毕竟失去了十多年，现在下面多了根东西还真有点不习惯。
“呵呵”美女抬头望了我一眼，突然笑出声来。“你的脸怎么这么红？红到脖子上了”

从‘天上人间’出来。
哦的天啊！2万就这么没了，啥都没干啊！刚才被美女碰到小弟弟，怎么对自己的小弟弟有害羞的感觉！？


第二十三节 月经


“祈东方，祈东方”一声甜美的声音呼喊着祈东方。
“同学你找祈东方啊？”一个高大个的男生
“是的”
“我帮你叫他，等等”高大个男生温柔的说到。
“好的”
“祈东方，校花找你，还不快去”那高大个的男生向我露出‘你小子有两手啊！’的表情。郁闷啊！难道男女间就一定要那种关系？
“你找我什么事”
“上天台再说”祈东方拉着我走上天台。
“这是我买给你的手机，以后联系方便一点”祈东方跟着掏出一部粉红色的滑盖手机递给我。
“你什么眼光啊！这也太女性了啊！”我汗毛都感觉要竖起来了。
“你本来就是女的，这有什么不好的？”祈东方有点不解。
这个家伙都不知道怎么跟他说，有了！“可我现在是男的啊！”接着我抖了抖我的胸肌。啊哈哈！
“你别得意！难道你一点都不想换回去？”祈东方有点生气了。
“老天爷这也安排我也没办法啊！你我就算不愿意也不行啊！”我无奈的摊开手。
“哎”接着祈东方掏出烟‘吧嗒吧嗒’的抽起来。
“喂！你怎么能抽烟啊！抽坏我身体怎么办？”我有点担心了，我接着抢过他的烟。
“你们女人好烦啊！”接着他脱开衣服扣子准备散散凉。
“哎!你怎么能脱扣子啊！？”突然我发现他的衣领很皱。“你的衣服是不是没烫啊？”
“对了，说起这个我就来气，你老妈怎么干活的！我房间，哦，就是你房间脏了她也不扫；我的衣服放哪里就哪里了，她也不洗；还有”祈东方一脸委屈的诉着苦。
偶的天啊！这种人怎么跟他沟通啊！？
“喂！你别埋怨了，这些以前都是我干的，我老妈当然不会去干了！你这种少爷被人服侍习惯，就什么都不做了，难道你自己就不会去做！你别想让我老妈帮你做！”
“有没搞错！？变成女人就算了，还要我去干女人才干的家务活，这不是要憋死我吗！”祈东方一屁股坐在水泥台上，居然还岔开两条腿。
“喂，你怎么能岔开腿啊？快合起来”我赶紧上去把他的腿合上。
“诶？你下面怎么红的？好像血，哎呀！你来月经了”我才想起来这周是我来月经的时间。
“什么！？我来月经？什么我来月经啊？是你来月经了！你们女人怎么这么多麻烦事啊？”祈东方有点转不过弯来。
“哎呀！都一样了，我也不想来月经啊！”“你有没带卫生巾？”
“卫生巾？”“我怎么会带那玩意！”
“哎呀！越来越多了，要赶快处理才行啊！”我掀起‘祈东方’的裙子仔细的检查。
“那怎么办？”
“先去厕所吧，等下我买卫生巾给你”
此时，几个早就躲在楼梯间偷看的八卦男生发出能把小孩都吓哭的怒气‘这个祈东方死定了，居然敢掀起我们女神的裙子来看，绝对饶不了你’

“哎你去哪里？”我一把拉住祈东方。
“进厕所处理啊！”祈东方不解的问到。
“这是男厕所，你怎么能进去呢？你不是以前都男厕所吧！？”我有点担心他老进男厕所。
“怎么会呢？现在我只是脑袋混乱了，才会进错的！”
“你先进去，我去买卫生巾了，看来内裤也要买”今天的流量似乎有点多。

“老板，给我一包卫生巾，我要那一款的，还有这个尺寸的内裤”
“小伙子，对女朋友挺好的哦！”老板拿出卫生巾和一包内裤给我。
这个老板真啰嗦！不知道关他什么事！？

“祈东方，东西我买来了，你自己处理一下”我偷偷看看女厕所没人，然后把东西递给祈东方。
“等等，我怎么知道怎么用啊？”
“你好烦啊！这个都不知道怎么用，你是不是男人啊！？”
“我就因为是男人才不会用这个，你女人说话好奇怪啊！”
“别啰嗦，你先把内裤穿上，然后把这里撕开，这样贴在内裤上就可以了，这个是日用装，这个是夜用装。”我一步步教着他。
“我的天啊！我怎么这么倒霉跟你交换了啊！居然还要学女人用这个东西！？”祈东方很郁闷。
“哎呀！你慢慢就习惯的吗！”
“你以为我是你啊！我是个男的，我怎么习惯的了”祈东方白了我一眼。
“你现在是个男的吗？”我狠狠的抓了他的胸一把。
“你！”
“喂”祈东方居然抓了我小弟弟一把。
“啊哈哈，看来你也不习惯做男生吧，居然碰一下就脸红了！”祈东方居然嘲笑我。
“不跟你说了”我甩头走了。
“哎呦”这时刚好进来个女生，我刚好和她碰个正面。
“你你个死变态狂，上次就进了女厕所，这次又来”那女生抓狂了，狠狠的揍着我。
“哎呦别揍了”我撒腿就跑。
这个女生忒大力了，打的我脑袋上起了个泡。

‘这个祈东方居然跟着我们的校花进了女厕所，看来是不想混了’几个躲在阴暗角落里的八卦男生。


第二十四节 偶遇黄天霸

今天放假了，祈东方无聊的在街上走着，自从变成女人后想去跟猪朋狗友泡吧都不行，加上月经的到来使他更加烦躁。
“美女，空虚，寂寞，孤独吗？要不帅哥陪陪你”街上几个混混调戏着祈东方。要是以前的祈东方早就狠狠揍他们一顿了，可是现在这个身体揍得过谁啊！
“诗诗，诗诗”“诗诗等等我啊！”一个帅哥从‘BMW’的车窗伸出头来。
“你是？”祈东方估计他和叶诗诗是认识的，所以停了下来。
“我是黄天霸啊！你怎么了”黄天霸感觉今天的‘叶诗诗’有点魂不守舍的。
“黄天霸”就是那个钻石黄老五的儿子！祈东方想着，虽然他们家族不和，但祈东方个人对他们家族并没有意见。‘貌似这个家伙也喜欢叶诗诗，不整整他心里就不爽’似乎祈东方受叶诗诗的影响也喜欢整人了。
“你坐那边，我来开”祈东方将黄天霸推开，他准备飙车了。
“你也会开车？”黄天霸有些好奇，他也想看看‘叶诗诗’的车技怎么样，不过接下来几秒他就后悔让‘叶诗诗’开车了。
“喂，喂，喂啊你别开这么快啊”黄天霸只听见耳边‘咻，咻’的声音，眼前什么都看不清，以前他开车可是安全到家的，不会比牛车快多少。
“噘”长长的一声停车声。
“好爽，没试过这么爽了”祈东方好久没飚过车了，今天又可以痛痛快快的飙车了，他心情也好了许多。
“呕呕”黄天霸在旁边不停的呕着，这可是他第一次坐车吐了。
“啊哈哈，你是不是男人啊？这样就吐了！”祈东方发出银铃般的笑声，虽然他也不想发出这么甜的声音，但这是叶诗诗的身体，他也没法。
“你开太快了！”黄天霸还第一次坐这么快的车，他想不到叶诗诗居然会飙车，虽然说女人飙车比男人还疯狂，但他想不到叶诗诗也会这样疯狂。
“这个速度还算慢的，你要不要在快点？”祈东方准备再次飙车了。
“不要啊！”黄天霸赶紧阻止他，他不小心碰了‘叶诗诗’手一下，接着脸红起来。
“你是不是喜欢我啊！”祈东方觉得黄天霸似乎喜欢叶诗诗，就好奇的打听一下。
“额”黄天霸不敢与‘叶诗诗’对望，双眼都不知道看那好。
“喜欢就直说，有什么好害羞的？”祈东方觉得喜欢女孩子就直接跟她说，扭扭捏捏的算什么男子汉。
“额我对你是有些好感”黄天霸憋了半天才憋出字来。
“什么好感啊？你只回答我喜欢还是不喜欢”祈东方最烦婆妈的人。
“额喜欢”黄天霸说的极其小声。
“那你喜欢她，不，喜欢我什么？”祈东方觉得叶诗诗这个人除了外表，又婆妈，又小气，又野蛮，又啰嗦，简直是一无是处，不知道为什么那么多人喜欢她。
“额我也不知道”黄天霸似乎装糊涂。
“对了，你找我什么事？”祈东方现在才想起来黄天霸是特地来找他的。
“是这样的，我要到你们班读书”因为公主的到来，所以各大家族纷纷派出自己的子弟到这间中学，本来黄家准备让黄天行来的，由于他很会泡妞，但他有事在身不方便在本市露面，加上叶诗诗也在这间学校，还有他年纪较大，也不好安排，所以就叫黄天霸来。虽然黄天霸是个天才早就读完大学课程，在攻读研究生，但他只有18岁上高中没人奇怪的。黄天霸本来极不情愿来跟公主拉关系，但迫于家族压力只好顺服，但他要求到高二1班，原因是叶诗诗在那个班。
“哦，是吗”
黄天霸对于‘叶诗诗’的简单回答有些失落。不过，她是知道自己早就读完大学了，为什么对自己还会回来读高中不感到奇怪呢？
“有没有酒？”祈东方很自然的点起一根香烟，接着问黄天霸要点酒喝。
“哎!你怎么抽烟呢？抽烟对身体不好”黄天霸很奇怪像叶诗诗这样的女孩怎么也学会抽烟了。
“你真迂腐，难道你不抽烟？”祈东方觉得黄天霸怎么像女人一样啰嗦。
“不抽”
“看来我要开导开导你，我带你去个地方”祈东方一直认为男人不抽烟不是真正男人。
“去那？”
“去了你就知道”
“你别开太快啊”黄天霸担心‘她’又飙车。

“天上人间？这里是什么地方？”黄天霸念着招牌的名字，好奇叶诗诗怎么知道这个地方。
“来个VIP房，美女”祈东方一进去就吩咐着经理，完全是衣服老客的样子。
“好，这边请”经理奇怪，这个十多岁的小姑娘怎么这么熟悉这里！
“给我来2个VIP女宾”
“女宾”经理错愕了一下。
“怎么？没有了吗？”
“有，有，马上来”经理实在太奇怪了，难道这个小姑娘喜欢百合！但为什么还带个男的来。
“这里是什么地方啊？”黄天霸实在不愿意想象叶诗诗会这么熟这些地方。
“你别急嘛！等下就知道。来，先喝杯酒”
“老板，我是大mi，我是小mi，今天我们来为你们服务”从外面进来2个美女，身上的衣服还有些半透明。
“好好，来坐我这”祈东方来不急就要对大mi上下其手了。
“老板，你别这样，我们这里不提供这样的服务”大mi拒绝着。
“这样提不提供？”祈东方不知道从哪里甩出一叠钞票来。
大mi不出声了，任由‘叶诗诗’上下其手。大mi心里想着，反正‘她’是女孩也干不出什么，不过这么漂亮的女孩居然喜欢女人，好可惜啊！
“诗诗，你不要这样”黄天霸看着‘叶诗诗’吻着美女，看不下去了。
“你别管我”祈东方大力一甩黄天霸搭在肩膀上的手，现在祈东方心情极不好，虽然精神上很想，无奈身体没一点感觉。
“你们两个给我出去”祈东方狠狠的说到。把她们两个美女赶走了。
“喝酒”祈东方拿起酒瓶自己喝了起来。
“你别喝这么多了”
“你别管我”

“别拉我，我还要喝”祈东方迷迷糊糊的说到。
“你醉了，别喝了，我送你回去”黄天霸扶着‘叶诗诗’上车。
“你别管我，我还要喝，喝了就忘记我的女人身体了”
“你真的醉了”
“我没醉，我不想做女人，我要换回来，那个叶诗诗混蛋抢走了我的身体，我要抢回来”
“你别胡说了”黄天霸奇怪‘叶诗诗’怎么说这样的话。
祈东方上车就睡着了。
“诗诗，到了”黄天霸轻轻的推着‘叶诗诗’，但‘她’一点反应都没。黄天霸突然被‘叶诗诗’红润的双唇吸引了，黄天霸的嘴慢慢的靠近‘叶诗诗’的双唇。
“不行，我怎么能趁人之危呢！”黄天霸制止住了自己。
忽然‘叶诗诗’的小嘴嘟了一下，让黄天霸的心狠狠的跳了一下。终于他还是把持不住了，偷偷的在‘叶诗诗’的嘴上轻点了一下。


第二十五节 文艺表演（上）


“还有一个星期就是我们学校的校庆文艺晚会，我们班要出一个表演节目，我建议由叶诗诗代表我们班做表演，大家觉得咋样？”班长出了个馊主意。
“我不表演，别烦我!”祈东方不高兴的说到。
“这样啊！那大家举手表决，咱们公平点，少数服从多数，同意叶诗诗代表我们班做表演的举手”
“同意！同意！”
“我举双手双脚同意！”男生就算了，女生居然也凑热闹全部都举手。
叶诗诗在这个班的人缘这么烂啊！祈东方感叹到。

做男人就是好！没有胸方便多了，只是下面多了根东西，穿裤子反而不方便了。现在还有许多女性习惯还没改掉，比如去小便老是习惯蹲着，忘记可以站起来的，我要把上辈子的男人感觉找回来才行！我正在自顾自的用双手搓着胸肌。旁边几个同学“祈东方怎么了，老搓自己的胸！？”
“祈东方！祈东方！”是假叶诗诗来了。
“太可恶了，祈东方这个娘娘腔有什么好！我们的校花老来找他！？除了个样子什么都没的小白脸！”几个男生愤怒的说到。
“你找我啥事？”
“上去再说”祈东方拉着我的手上了天台。

“你们班的同学要我在学校的校庆晚会上表演，这事怎么解决？我是不会去表演的。”祈东方一副绝不表演的态度。
“哎呀！你唱支歌，或者跳支舞，或者抛个媚眼都行”我幸灾乐祸的笑到。
“要不要我跳脱衣舞啊！？”祈东方怒了。
“你敢！”我有些紧张了，万一他真脱衣服，我可脸丢大了。
“那你就想想办法怎么解决！嘿嘿！”祈东方高兴的笑了，似乎他抓住了我一个痛处。
“你不表演肯定是不行的，我们班的人不会同意的”
“你也知道你们班的同学不会同意！你在你们班的人缘怎么这么烂啊！？”祈东方摇摇头说道。
“我怎么知道那么烂！？”
“这样吧，我陪你一起表演啦!”我建议到。
“你跟我一起表演啊！？”祈东方觉得挺有意思的，感觉叶诗诗越来越好玩了。“好吧！”然后祈东方用手指刮了刮我鼻子。一个女孩刮着一个高大男孩的鼻子，这个动作挺滑稽的。
“别刮我鼻子”我生气到。

“怎么样？决定表演什么节目没？”祈东方问到。
“嗯你唱歌，我来钢琴伴奏，你觉得怎么样？”
“钢琴伴奏！？你会弹钢琴!?”祈东方发觉叶诗诗也不是一无是处的。
“怎么呢？”
“没什么！怎么不是情歌对唱！？”祈东方突然有点恶作剧般的怪笑。
“情歌对唱！？那怎么行！我们又不是情侣！”我奇怪祈东方为什么要情歌对唱！“你先唱首歌给我听”
“唱歌啊！没问题。啥哟啦啦哦啥哟啦啦哦啥哟啦啦哦啥哟啦啦哦啥哟啦啦哦啥哟啦啦哦啥哟啦啦哦啥哟啦啦哦”
“怎么就这一句！？”
“呵呵！我只会这一句！”祈东方呵呵的傻笑。
“我知道你什么都不会准备的！这里有歌曲谱，你看看唱那首？”
“这首‘旗开得胜’吧，刚刚是世界杯，这首不错！”
“这首啊！不过要2人唱的，不太好”我犹豫着。
废话，当然是两人唱的我才选呢。祈东方暗暗的打着算盘。
“那这首‘太多’怎么样？”
“这首啊！好像老了点”
“那这首呢？”祈东方指着另一首。
“这首好像不大好听！”
“那你来选了”祈东方泄了口气把歌谱递给我。
“那怎么行，你来唱当然你来选呢”
“那这首”

“那你觉得哪首好？”祈东方问到我。
“我觉得这首‘遇见’不错”
“你早说嘛！害我浪费那么多表情！”祈东方郁闷的说。
“浪费什么表情？是你自己不会选歌怪谁啊！你先唱唱给我听。”
“明天傍晚车窗外”祈东方认真的唱起来了。
“不对，调太高了”
“明天傍晚车窗外”
“不对，调太低了”
“明天傍晚车窗外”
“跑调了”真郁闷啊，祈东方居然一点都不会。
“那你唱一遍给我听”祈东方要求到。
“你听好了”
“明天傍晚车窗外”“怎么样！好听吧！”我嘻嘻笑道。
“好听！跟原唱一模一样，但怎么是女声啊？”祈东方奇怪他的身体怎么能唱出女声来!
“废话，原唱唱的，怎么不是女声呢！你就照着学就行了”我把录音机一把塞给他。
“靠！原来是录音机啊！我还以为你唱的呢！”祈东方一种被耍的感觉。
“你照着学就可以了，别那么多废话”我往外走准备回家了。
“你去哪里？”祈东方赶紧问到。
“我回家了”
“你不陪我练？”祈东方疑惑道。
“你自己唱就可以了，我又帮不了你！”我可是准备回家享受超舒服的按摩椅去了。
“你不陪我，到时候我乱唱，反正丢人的又不是我！”祈东方又用这一招恐吓我。
“好好好，我陪你”郁闷啊！

“可恶啊！祈东方居然陪校花一起在这里练习！绝对不能饶恕你！”不知道哪里又冒出几个八卦的男生！？
“哎呦哎呦那个混蛋敢打老子”
“是我，你们饶恕不了谁啊！？这么晚了，还不赶快回家”教导主任怒道。
“马上回马上回，呵呵，教导主任再见，教导主任晚安”‘教导主任呱呱叫’几个八卦的男生偷偷心里骂着。


第二十六节 文艺表演（下）


“诗诗，你准备表演什么节目？”小霞八卦的打听道。
“我准备唱歌”祈东方答道。
“唱歌，太好了，你唱歌好好听，我都很久没听过了”小霞兴奋的叫道。
“我唱歌好听吗？”祈东方奇怪的问到。
“当然好听了，跟那些天后都差不了！”小霞夸张的说到。
“有那么好听吗？”祈东方小声嘀咕道，难道叶诗诗唱歌真好听？

“你这个臭小子怎么这么久才来！？快点来练习”我催促着祈东方。
“不用练了吧大姐，都练了这么多天了，我早就可以了”祈东方一脸我已经练到家了的表情。
“明天就是校庆晚会了，我们不练一下怎么行！？再说了，我们还没有配合过呢！”我搬了张凳子坐在钢琴前。
“哦，你要弹钢琴了！我还未听过你弹钢琴呢！来，给大爷我弹首小曲”祈东方用调戏的口气说道。
“大爷！？你那里像大爷了，你现在是个小妞，给本大爷哼首曲子还差不多！”我好笑又好气的说到，还随便拍拍胸肌气他一下。
“你有什么好得意的，你只不过现在霸占了我的身体而已，你里面还是个小妞”祈东方有些气不过了。
“我，男人该有的都有；你，女人该有的都有；现在我才是大爷，啊哈哈”我得意的笑，得意的笑。
“哼”

“叶诗诗！叶诗诗，小霞，请问叶诗诗在哪里？”晚会就要开始了，居然找了半天还没找到祈东方。
“她去厕所了”
“哦!谢谢”
“叶诗诗，你在不在里面啊！”我走到女厕所门口，差点又进去了。
“在，等等”祈东方提了提裙子走了出来。
“哎呦我肚子疼！”祈东方呻吟着。
“你怎么会肚子疼？”
“我也不知道，哎呦，又来了”祈东方急忙的跑回厕所。
“你个混蛋祈东方，不是搞坏我的身体了吧！？”祈东方居然在这个时候肚子疼，太可恶了。

“我警告你啊！等下肚子疼也要忍着！”
“拉出来怎么办！”
“拉出来也要忍着！”
“那不是臭死！”
“臭死也要忍着！”“你坐着别动，我去拿化妆品”

“那！这是保济丸，你先吃了”
“你对我真好”祈东方嬉笑着。
“老大，我不是对你好，我是紧张我的身体！”“别笑，笑了怎么抹腮红”“你再挑眉啊！”祈东方居然在我帮他化妆的时候故意搞怪。
“好了，漂亮！”虽然经常看这张脸，但是现在还是被‘她’吸引了。
“果然漂亮！这张脸长在我身上这是浪费！啧啧！”祈东方感叹着。
“你啊！什么脸长在你身上都浪费！”我故意白他一眼。第四个节目轮到我们，你准备好没。
“OK的拉”祈东方不知道是一脸自信还是无所谓。

一只歌舞表演后
“刚才的舞蹈真是太好看了！”男主持
“对！简直就像专业演员！”女主持

“下面有请高二1班的叶诗诗和高二5班的祈东方为我们带来钢琴伴奏的《遇见》大家欢迎！”
“来了来了，你别紧张啊！”我使劲搓着双手
“大姐，你别紧张才是啊！”祈东方好笑的望着我。
此时，幕帘缓慢的往两边拉开。
“叶诗诗，加油，叶诗诗，加油”台下的男生撕破喉咙的大叫。
“叶诗诗，我爱你”一个男生大声喊道。
“去死，叶诗诗还轮不到你！”
“哎呦哎呦别打了”

伴随着我的钢琴声，祈东方开始唱了。
祈东方静静的站在舞台中心，白色的长裙随风飘起，再加上‘她’那动听的声音，简直就像森林里美丽的精灵在歌唱一样，虽然有几个地方跑调，但依然不影响‘她’唱歌。
“好，好听啊！”台下的同学们被迷倒了，使劲的叫好，虽然基本是男生。
“那个钢琴伴奏的是谁啊！？弹得好好啊！”“是啊！没有十年功夫弹不成这样!”几个懂音乐被我的钢琴曲吸引住了。
“我看上音乐学院都可以了”旁边一个老师说着，估计他是带毕业班的。
“对啊！对啊！弹得好好啊，人又好帅啊！”几个小女生。
“谢谢”我和祈东方表演完后一起谢幕。
“太好了，太精彩了”台下同学使劲的鼓掌。
“叶诗诗同学，你表演的太好了”几个男生跑上来向祈东方献花，居然把我忽略过去了。
此刻黄天霸坐在后排位置上，心情极度郁闷，叶诗诗和祈东方配合的太好了，他有些妒忌。
“可恨，看来叶诗诗和祈东方真是情侣了，我要让你祈东方做不成男人”几个八卦的男生。

此时祈东方捧着一大堆鲜花，我却两手空空的。
“偶滴天啊！我都没收过这么多花，你却一次收这么多”我嫉妒着。
“你想要啊！给你”祈东方把花全部塞过来。
“喂！这是别人送你的，你怎么能送别人呢！？还是男生送你的哦!”我故意的奸笑着。
“去”祈东方把花随手扔到旁边的垃圾桶。
“喂！你怎么把同学的一片好意全扔了啊！”我可惜到。
“有什么可惜的，你以为我会接受男生啊！”“我到家了，你自己也回去吧。郁闷啊！居然让一个女生送我回家”祈东方感叹到。
“这么晚了，我不送你回家，遇见危险怎么办！？”我还从未试过这么晚回家的，不亲自送我的身体回家我就不安心。

 
第二十七节 英雄救美


校庆晚会后，黄天霸的心情极度郁闷，叶诗诗和祈东方的配合实在是太完美了，简直就像一对金童玉女，加上他们两经常出双入对的，让黄天霸不得不怀疑他们是一对情侣。现在黄天霸开着车正在往叶诗诗家的方向去，这条路他已经来回N次了，他想问问叶诗诗她和祈东方究竟是不是情侣关系，但却始终不敢走近叶诗诗家的门。
我送完祈东方也就是我的身体回家后，我正在想去哪里风流好。突然，几个混混拦住我的去路，他们不是想干什么吧！我在暗想，还好我身上没钱，劫色更不可能。“几位大爷，小的可没钱啊！呵呵”我嬉笑着。
“你就是祈东方？”为首的一位大爷说到。
“是，额，不是”难道是找祈东方晦气的？还是不要承认的好。
“拿照片来”为首的大爷叫着手下拿了张照片来。
“没错就是你！”
“不是我，你看错了，这个是我的孪生大哥祈西方，不是我啊！”我极力否认。
“你小子耍我是不是？揍了在说！”
“哎呦，别打啊！”偶滴天啊!祈东方得罪谁了啊，要我来受这份罪！
“别打了，呼，呼打了！好痛啊！”这些家伙下手真狠，把我门牙都打掉了！现在说话都漏气了。
“拿刀来！等我把你小弟弟给割了，看你还怎么勾引女人！”为首的家伙准备下手了。
“呼要啊！”好不容易才有了小弟弟，又要被割掉了，我怎么这么倒霉啊！
“你们干什么！？”英雄终于来了。不管谁救了我，我以身相许都可以啊!额我怎么有这样想法！？
其实开头黄天霸发现这里有人打架，以为是黑社会寻仇，并不想理的，不过他突然看见好像是祈东方被打，他觉得为了叶诗诗，不管他好像过意不去。
“你小子别多事!”
“哎呦”黄天霸可不理他，随手抄起一根木棒就敲过去。黄天霸还有两下，几个混混都不是他对手，其实祈东方的身体也是并不弱，利用的好的话也可以把这帮混混打跑的，只是我没想到还手。
“呼天霸原来呼你来啦！”我一把抱住黄天霸，我实在是太累了，身上又太痛了，好想找个人诉一下苦！
黄天霸被一个男人这样抱着，还靠着自己肩膀上哭，他浑身鸡皮都起来了。
“祈东方，你不要这样，我先送你去医院！”说完黄天霸使劲的推开我。

“你觉得怎样，好点了吗？”
“好很多了，医生说只是皮外伤，不过现在还很痛！”医生塞了个棉花在我门牙里，说话也不漏气了。“哎呦啊”实在太痛了，我都不自觉的呻吟出来。
“我送你回家”黄天霸觉得一个男人怎么这么怕痛，祈东方实在太娘娘腔了，黄天霸不自己的打了个冷颤。
“谢谢你”

此时在回家路上。
“如果不是你，我怕变太监了！我真不知道怎么谢你!?”我真的很感激黄天霸，他已经救过我两次了。
“不用谢我，如果不是叶诗诗，其实我也不会救你！”
“叶诗诗，关她什么事！？”我很好奇，他救我关我什么事！？
“我知道你们关系很好！如果她知道你被人打，一定不会袖手旁观的！”黄天霸有些妒忌。
“你胡说什么啊！？你不会以为我跟‘她’有什么关系吧！？”他被人打我肯定不会管
“你们没关系！？”
“废话，当然没关系”
“你们不是情侣！？”黄天霸开始兴奋了。
“情侣！？有没搞错！？这个你都想的起来!?”这个问题实在太新奇了。
“真的不是情侣！？”黄天霸兴奋的不知所以了。
“喂！喂！我们不是情侣你那么兴奋干什么！？”
“没！没”黄天霸假装没事般继续开车。
“你不会是喜欢她吧！？”我开始觉得黄天霸挺好玩的。
“不关你的事！”
“你死了这条心吧，你是绝对泡不了她的！你连女人的手都没碰过，怎么泡的到她啊！”我故意嘲笑他。
“谁说我没碰过女人的手，我连女人的嘴都碰过！”黄天霸不服气了。
“你碰过女人的嘴！”这个我倒很好奇了，黄天霸见到女人都害羞，怎么有胆跟女人接吻呢？
“你别说你小时候被那个大妈吻过就来吹吧！”我可不信他。
“什么大妈！是个很漂亮的女生！她还是校花呢！”黄天霸一脸得意的表情。
“校花，那个啊！？”那个校花会跟黄天霸接吻那么倒霉啊！
“你也认识！还很熟!”
“我也认识！？”“哎呀！你别卖关子了，快说是谁？”
“就是叶诗诗啦”黄天霸有些不好意思的说出来。
“什么！？”他居然吻了我，我怎么不知道！
“你这个混蛋！”我用手指甲狠狠的掐着他一点肉，然后左旋360度，再右旋360度，然后再来个托马斯回旋。
“哎呦你干什么？”黄天霸赶紧推开我的手。
“你什么时候吻了她？”我怒极了。
“你这么紧张干什么，你们又不是情侣！”黄天霸也不高兴了。
“我们是不是情侣不关你的事，你说不说？”我作势又要掐他。
“好啦”黄天霸赶紧推开我的手“也就是前几天”
“前几天！在哪里？”前几天我跟祈东方已经换过来了，祈东方不可能会吻男人的，肯定是黄天霸用什么诡计！
“前几天，她在我车上睡着了，我就那个了”
“你还有没有干什么！？”我真担心他还干了其他事。
“没了”
“就是这样！？”
“就这样！”
“呼”我大大的松了口气。
“你那么紧张干什么？你们又不是情侣”黄天霸奇怪我怎么这么紧张。
“我不紧张才怪！我那可是初吻啊！”
“什么你的初吻！？”黄天霸更奇怪了
“没什么，你继续开车”


第二十八节 露马脚


“哎呦你轻点啊！黄伯（也就是祈东方家的管家）”此时黄伯正在为我擦身体。
“少爷，你怎么弄得这么伤啊！？对了，夫人下个月就要回来了，要是被她知道你现在这个样子，一定很生气的！”
“她下个月回来！？她回来干什么？”她要是回来了，那我不是没自由了，一个不小心可能还会被发现的。
“少爷，你怎么这样说呢！她怎么说也是你母亲，她回来你应该高兴啊！”管家可是很不解。
“知道了，知道，我很高兴，很高兴，呵呵”我假装笑着。

“哎呦哎呦”我痛苦的呻吟着，终于走到课室了。
“祈东方，你怎么弄成这样？”同桌有些奇怪的问到。
“哎!别提了，我不知道触了什么霉头，搞成这个样子！”
“祈东方，祈东方”哪个混蛋又叫我啊！？
“黄天霸，你找我什么事？”黄天霸居然来找我，真是不多见啊！
“嗯哪个昨晚的事，你别说出去啊！”黄天霸支支吾吾的。
“昨晚什么事？”我奇怪了，昨晚有什么事不能说的。
“就是那个我跟叶诗诗那个的”“哎呦你干嘛又掐我！？”
“以后不许再提这件事”他一提起我就来气。
“不提就不提吗！不过你可不能跟叶诗诗说啊！”
这个家伙真是糊涂到家了！我早就知道了，还说什么说啊！
“叶祈东方，你怎么弄成这个样子！？”‘叶诗诗’也就是祈东方惊讶的看着我。
“你还好意思说！是不是你得罪什么人了？害我替你背黑锅，被人狂揍一顿！”肯定是祈东方得罪什么人了，害我被人揍得这么惨！
“谁打的你？难道你不会还手？”祈东方很不解。
“老大！他们五个人啊！我怎么是他们对手啊！”
“我说你们女人怎么”祈东方瞄了旁边的黄天霸一眼，看到他正在竖起耳朵在听，不高兴的停住了口。“喂黄天霸，我们说话有什么好听的！？”
“哦！那我先回课室了，你们慢慢聊！呵呵”
祈东方等黄天霸走远了才说到“想当年我一个打十个都很轻松，现在才五个人就把你打得猪头一样！你让我怎么说你啊！”
“不知道怎么说就别说了”我还想狠狠的教训祈东方一顿的，现在反而被他先说我了。
“怎么样？疼不疼？”祈东方轻轻的摸着我的伤口，突然语气变温柔了。
“废话，你被打成这样看看！”
“知不知道谁打的？”
“我怎么知道！不过他们好像说要割掉我小弟弟！不是你玩了他们老大的女人吧！”
“开玩笑，我怎么会玩女人！最多接个吻！我现在还是个处男呢！”
“你是处男！？啊哈哈！别笑死我啦！”我放声的大笑
“随便你笑，不过以后要是你很晚回家的话，记得叫我陪你啊！”
“你陪我！？你陪我有用吗？”我有些好笑了，他现在是我的身体，陪我也没用啊！
“无论怎么样你自己都要注意安全啊！”祈东方突然又刮了刮我鼻子。

‘怎么诗诗对祈东方这么好！难道诗诗真的喜欢上祈东方了吗？’此时黄天霸正躲在阴暗的角落里偷看，本来他也不想这样偷偷摸摸的，但他实在是太想知道叶诗诗的一举一动了。
“别拍我！”黄天霸突然感觉被人拍了一下“没见我正在伤心吗！？”
“这位同学，你好像不是这个班的哦！”
“我不是这个班的吗？”黄天霸反问道“哦！是哦！我不是这个班的！呵呵！对不起！”黄天霸赶紧溜了。

“诗诗，好巧哦！我们居然在饭堂碰见”黄天霸高兴的说着。
“嗯”祈东方简单的应了一声。其实二楼饭堂本来就不多人，加上祈东方做的位置比较空，根本不可能巧合。
双方自顾自的吃了几分钟，黄天霸憋不住了。
“诗诗，你是不是喜欢祈东方啊？”
“扑”祈东方忍不住喷了黄天霸一脸饭。“谁跟你说的？”
“全校的人都这样说的！还有我看你对祈东方的照顾根本超过普通朋友关系！”黄天霸一脸的不高兴。
“你小子还挺八卦的！我告诉你，第一我根本不可能喜欢祈东方，逻辑上也不通。第二就算叶诗诗不喜欢我，我也不会让他喜欢你的，你死了这条心吧”不知道为什么祈东方越来越讨厌黄天霸了。
“你说的什么意思？”黄天霸被弄糊涂了。
“自己慢慢想去吧！”祈东方甩甩屁股走人了。
黄天霸呆呆的坐在饭桌上，他被‘叶诗诗’的气势镇住了。‘诗诗以前不是这个样子的啊！怎么好像变了个人似的？叶诗诗和祈东方这两个人怎么怪怪的？’

下午上课，黄天霸都不敢跟‘叶诗诗’说话，以前的叶诗诗可是很容易让人亲近的！‘叶诗诗跟祈东方究竟什么关系啊！？’黄天霸一直在想着。“诶！放学了，还不走”同桌提醒他。“哦，是啊！”
“祈东方，等等我”是‘叶诗诗’叫住了我。“我跟你一起回去”
“哎呀！不用了，他们应该不会再来了的！”
“那怎么行！要是他们再来，谁来救你！诶对了，昨晚是谁救了你？”祈东方才想起应该是有人救了我的。
“一说曹操，曹操就到！”我一把拉过黄天霸“就是他救的我！”
“哦！原来是你啊！那谢谢你了”祈东方想不到是黄天霸救了我。
“不用！”黄天霸很奇怪，他救了祈东方怎么叶诗诗来谢谢他！他越想越妒忌了。
“我跟你讲啊！当时我在想谁救了我，我就以身相许！呵呵！自己想想都好可笑”
“不要啊！”黄天霸和‘叶诗诗’的声音同时响起来。
“如果我知道你有危险我肯定会奋不顾身的去救你的！他是不怀好意的!别多想啊！”祈东方指着黄天霸说到。
‘我晕啊！要是个女的还说我不坏好意，男的我贪他什么啊！’黄天霸不高兴的想着。
“你别这样说他！他救过我两次了！”我替黄天霸辩解道。
“我（他）什么时候救过你两次？”黄天霸和‘叶诗诗’的声音又同时响起来。
“呵呵！跟你们也说不明白!我先回去了，你自己也要保重身体啊！”我对‘叶诗诗’说。
“怎么祈东方反而像叶诗诗的性格呢？这个‘叶诗诗’反而很陌生啊！”黄天霸暗暗想着。“不会是他们两个的性格或者记忆调换了吧？”

 
第二十九节 再次被揍


“帅哥，来啊！上车陪我兜兜风！”一把很嗲的声音呼唤着我。我朝声音望去，哇啊啊！是个很风骚的美女啊！想不到一出校门就遇见这样的好事！
“小黄你先回去”我对着来接我的司机说到，然后我迫不及待的上了那美女的车。
“是，少爷”司机答道
“糟糕！这个女人怎么这么蠢！”祈东方一看到叶诗诗上了辆陌生女人的车，赶紧拦下一部出租车跟了过去。

“美女，你好！我叫祈东方！你叫什么名字啊！”
“别着急啊！等下你就知道了！”
“那！我们去哪里啊？”
“很快你就知道了，你还怕我吃了你啊！”接着美女朝我回眸一笑。
“好！好！去哪里都行！呵呵！”我彻底的被美女迷醉了。

等等！不对啊！怎么来这么偏僻的地方？难道美女喜欢野外作业！？
“怎么我们来这里啊？这里是什么地方啊？”我有些紧张的问到。
“下去你就知道了”美女把我带到一间废旧工厂门口，门口还有两个高大汉子。
我知道形势不对“我还有事，我先走了”然后我撒腿就跑。
“抓住他”美女大喊道。
然后我像小鸡一样被逮了回来。“救命啊！救命啊！”我撕破喉咙大声喊道。
“啊哈哈！你撕破喉咙的大喊也没人会救你的！”美女大声的奸笑着。

“好，就这里停”祈东方赶紧下车向工厂方向跑去。
“诗诗，等等”是黄天霸。
“你怎么来了！”祈东方很奇怪。
“我看到你很紧张的跟着祈东方来，所以我也跟来看看。是不是祈东方出什么事了？”
“别说了，先进去看看”

两个大汉把我押到工厂里的一间小房子里，里面最少也有7、8个人。
“大哥，我没得罪你啊！干嘛把我抓来啊！”我对为首的一个大哥说道。
“嘿嘿！小白脸，你没有得罪我！我们只是收人钱财，替人消灾而已”
“谁啊！”谁这么跟我过不去啊！
“你不要问，我们也不会说！”然后那个老大轻轻一挥手，接着搂着那个美女KISS去了。
“哎哟哎呀痛啊！”然后我被一堆小弟狂揍。

“声音好像那边传来的！”黄天霸指着二楼的一间房间。
“快上去看看”

“别啊！”这班打手还抄家伙，什么水管啊！扳手啊！水果刀啊！都拿出来了。
原来被刀子捅是这样的感觉的，接着我昏了过去。
“住手”黄天霸和祈东方这个时候闯了进来。
假叶诗诗扶着我叫唤到“诗诗，诗诗”不过我已经晕过去了。
“大哥，这个小妞正点！”
“嗯！把男的打残，女的带回去”大哥吩咐道。
“哎呦这个小妞挺横的，不过力气小了点嘛！”一打手要来抓祈东方，被祈东方狠狠打了一拳肚子，不过打手却没事。
“放开我！”祈东方大叫着
“快放开她！”黄天霸也大叫着，这时他已经放倒一人了。

此时在一个阴暗的角落里（好多阴暗的角落啊！）
“目标受到袭击！马上行动！”
“是”

黄天霸连续放到3人，大哥看到不对劲了，就一把抓过祈东方说到“住手，在动我就刮花她的脸！”
“你别乱来！”黄天霸也不敢动手了。
“嘿嘿！小子挺厉害嘛！放倒我这么多人！把他抓起来！”
“是”两个打手马上把黄天霸绑了起来。
“把他们两个扔出去喂狗！”大哥指着黄天霸和我
“统统不许动！”几个汉子这个时候冲了进来，手里还拿着手枪
“别！别！别打手枪啊！—－－—”大哥紧张了
“你老实点就不打手枪！把他们统统带走！”为首的男人
“等等！你们是谁！”祈东方问到。
“你不需要知道！总至我们不是坏人”为首的男人神秘一笑走了。

祈东方赶紧过来看看我“诗诗！诗诗！你醒醒！”祈东方使劲摇着我。
“你怎么叫他诗诗啊！”黄天霸好奇了
“你别管”
“我们还是先送他去医院吧！”黄天霸建议到。
“是啊！”

此时在医院的包间病房里，我慢慢的睁开眼睛。
“诗诗！你醒啦！”祈东方开心的看着我。“你觉得怎么样?”
我摇摇头，呆呆的看着天花板，没有说话。我好累！身上又好痛！为什么要这样对我！一拨又一拨不幸的事情发生在我身上！好想找个人倾诉一下。
“要不吃个苹果！”祈东方问到
我又摇摇头，还是不说话。
“我想吃我妈妈做的猪头肉，还有乌鸡汤”我呆呆的对着天花板说。
“好好！我马上回去叫你妈妈煮给你吃”祈东方说完马上就走。
“诶！”黄天霸一把拉住他，把他带到门外。
“诗诗,你为什么叫他作诗诗啊！”黄天霸问到
“哎呀！你好啰嗦！这件事跟你说不清楚！总之你要好好照顾她，不许她再受到伤害！简单来说就是你当她是叶诗诗来照顾就对了，回来再跟你解释”祈东方急急忙忙走了。
黄天霸更加糊涂了，他回到房间看到我依然呆呆的望着天花板，只好退到外面守着。



第三十节 换回来了

“老妈，我想吃乌鸡汤！”祈东方撒娇的说到，这招可是叶诗诗教他的，可以说百试百灵。
“怎么突然想吃乌鸡汤了？”
“人家想吃嘛！”祈东方又撒娇道，这次他自己都起鸡皮疙瘩了。
“好，好，好”

“诗诗，饭来了”祈东方捧着饭盒走了进来。
“嗯”我轻轻应了一声。
“来，我喂你”然后祈东方把我扶起来，用枕头把我垫起。
黄天霸看着假诗诗喂着我，心里不知道是妒忌还是羡慕。
我默默的吃完饭和汤后“你先休息一下”祈东方说到。
“嗯”

黄天霸一把拉过假诗诗，“你说你是祈东方，他是叶诗诗，这究竟是怎么回事？”
“我们外面说”
“事情就是这样（省略300万字！我的书也超过300万啦，^_^）”
“简单来说就是我和她调换的灵魂”
“原来这样！那你没想着换回去？”
“我当然想啊！我已经到处查资料了，不过她从未说过想换回去，我也不好说啊！”祈东方感叹到。
“她没说你就不想换了？”黄天霸责备着祈东方“那你找到什么方法没？”
“方法是有的，不过就是”祈东方有些犹豫。
“是什么啊？快说啊！”
“就是要把她杀了，让她的灵魂离开我的身体，然后她的灵魂就会自己回到原来的身体，然后会把我的灵魂逼走，这样她就回来了”（此处纯属虚构，如有雷同，实属巧合）
“原来是这样”黄天霸接着脸露杀气。
“喂喂！老大，你不是想把我杀了吧？再说，里面那个可是叶诗诗啊！你下的了手吗？”祈东方紧张的说到。
“也对哦！那怎么办！”黄天霸问到。
“诶！在等等看吧！”“你先回去吧！现在也晚了！”祈东方可不想黄天霸老陪着叶诗诗。
“那你呢？”
“我今晚陪着她”
“那怎么行，你这是诗诗的身体，你怎么能熬夜呢！？把她的身体弄坏的怎么办？你还是先回去休息，我来陪她吧！”黄天霸可是心疼祈东方把诗诗的身体弄坏了。
“那好吧！不过，你不许打她的主意！”祈东方也心疼诗诗的身体。
“放心吧”黄天霸拍拍胸口肯定的说。

第二天一早
“诗诗，我来看你了”“这是你妈妈说你最喜欢吃的鸡汤包，还有豆浆，我给你带来了”
“嗯”
“慢慢吃，别噎着！”祈东方在一旁看着我。
“我想见我妈妈”我好久没见她了，不知道她现在怎么样了。
“好，我马上叫她来”祈东方准备出去了。
“等等，你就算叫她妈妈来，她妈妈也不认识她啊！”黄天霸一把拉住祈东方。
“那怎么办？”祈东方问到
“在想想吧！诗诗，你先休息，别想太多了！”“我们出去再聊吧”黄天霸和祈东方一起出去了。
“要不我们把实情跟她妈妈讲”祈东方提议道。
“就算讲了，她妈妈也未必接受的了啊!”
“哎”祈东方叹了口气，拿出根烟点了起来。
“喂！你怎么能抽烟呢！”黄天霸一把夺过祈东方的烟，现在他知道叶诗诗的身体里面不是叶诗诗，所以他也就不用客气了。
“哎！你也陪了她一晚了，你先回去休息吧！”祈东方提议道。
“好吧！你好好照顾她了”黄天霸也觉得累了。
等黄天霸走了，祈东方默默的说到“诗诗，我会让你换回来的”祈东方已经考虑了一个晚上了，他不想诗诗这样痛苦着。
祈东方静静的走进病房，轻轻呼唤道“诗诗，诗诗”
“怎么了！”我睁开眼睛。
“额！没什么”祈东方没想到我这么容易叫醒。
“诗诗，你很快就可以和你妈妈团聚的，伤口也很快没事的！”祈东方说到。
“真的！”我有点不敢相信。
“可是”我担心我妈妈不认识我。
“没有可是！对不起了，等下会有点痛，你忍着”
“什么会有点痛？”我正奇怪着“啊！你为什么？”突然祈东方不知道从哪里拿出把刀，向我胸口捅来。
“一会就好了，你很快就会变回自己了”

接着，我不知道睡了多久。我慢慢的醒来。我的头有点晕，我摸摸自己的身体，伤口全没了！？我摸到胸口，啊！我的胸又回来了！我赶紧向下摸去，小弟弟也没了，我变回来了，太好了。额我变回女人怎么这么高兴啊！？不对，现在不是想这个的时候，先看看祈东方怎么样了。
“祈东方，这是怎么回事？诗诗怎么这样了？我不是要你好好照顾她吗！”黄天霸见我醒来，指着我大声问道。
“祈东方怎么了！？”我着急问道。
“什么祈东方啊！诗诗现在躺在手术室了抢救！你是怎么照顾她的！啊！”黄天霸现在非常生气。
“手术室在哪里？我去看看他”
“在那边啊！”黄天霸指着手术室的房间怒道。

手术室的门开了，“去找AB型血来”主治医生说道。
“医生，他怎么了”我着急问道。
“病人失血过多，正在抢救，好了，现在没时间聊”医生急匆匆回到手术台。

“医生，AB型血没有了，我们从其他医院调来吧”护士说道。
“调来恐怕来不及啊！”
“医生，抽我的吧，我的是AB型”我赶紧说道。
“太好了，护士，你带她进去”然后一名护士带我进了手术室。

手术终于完了
“医生，病人怎么样了？”黄天霸着急问道。
“病人暂时脱离危险，不过他能不能醒来还要看他自己！”
“谢谢你，医生”“如果诗诗有什么事我饶不了你！”黄天霸指着我骂道。
“你生气有什么用！我又不想他出事的”我暗暗嘀咕道。


第三十一节 雨过天晴

“祈东方，你醒醒啊！”我轻轻摇着祈东方。
“你别碰他！”黄天霸把我的手推开。
“不碰就不碰，我也不想他这样的啊！”
“诗诗，你醒醒啊！”黄天霸没理我，他现在抓住祈东方的手，双手紧紧抱着他的手靠在鼻子上闻着。额我快吐了，两个男人这样太恶心了。
“我先回去了”反正医生说他没事了，我就先回家看看我老妈。而黄天霸依然没理我，只是呆呆的望着熟睡中的祈东方。啊呀我鸡皮疙瘩都起来了。

“黄”我带来饭盒，推来病房的门想问问黄天霸，祈东方有没醒过，不过现在黄天霸正趴在床上睡着了。
我轻轻的走到祈东方床边坐下，“祈东方你怎么还不醒啊！”祈东方突然眼皮动了下，我高兴的摇了摇他，“你快醒醒啊！”
“我还没死吗？”祈东方慢慢睁开眼睛
“你还活的好好的！哪那么容易死啊！”我高兴的说着。
“哎呦我全身都很痛，全身都没力！”祈东方呻吟道。
“对不起啊！都是我弄成你这样！”我有些内疚。
“没事！不关你的事！”祈东方微微笑着
“你肚子饿了没有？我带来饭盒给你！”我将盒饭拿了出来。
“嗯！”
“我来喂你！”
“好！好啊！”祈东方很高兴的说。
“诗诗，你醒啦！”这时黄天霸也醒过来了。“不要你喂！”黄天霸看到我正在喂着祈东方一把抢过我的饭盒。
“来！我来喂你！”黄天霸对着祈东方说到。
“你小子别捣乱，我们换回来了，我是祈东方！不是叶诗诗！”祈东方怒道，他现在要抓狂了。
“啊！你们换回来了？”黄天霸呆呆的看了看我，又看了看祈东方。
“还是我来喂吧！”我接过黄天霸手上的饭盒。然后黄天霸傻傻的站在一边。
“饭菜还合胃口吗？我都不知道你喜欢吃什么菜，我就随便都煮了一些！”我对祈东方说到。
“都是你煮的啊！”祈东方高兴的说到。
“嗯！”
“太好吃了！我都没吃过这么好吃的菜！”祈东方似乎夸张的说到。
“怎么会呢？你们这些少爷吃惯山珍海味怎么会喜欢这些家常小菜呢？”
“真的是好吃啊！你以后天天做给我吃就好了”祈东方感叹到。
“我当然会天天做给你吃，直到你好了为止！”
“诗诗，我来喂他吧！”黄天霸在一旁看不下去了。‘你小子别捣乱！’祈东方在一边使劲给他使眼色。
“这样也好！我还要去买菜，你想喝什么汤，我煲给你喝”我对祈东方说到。
“你做的什么我都喜欢！呵呵”祈东方傻笑着。
“那好吧！我晚上在来，你好好休息了！”
“我知道了”
我刚一出门，“你小子妒忌她喂我是不是！？”祈东方怒道。
“妒忌又怎么样！你的手又不是动不了，干嘛要她喂？”
“快把饭盒拿来！”
“是哦！这个可是她做的啊！我都还没吃过她做的饭啊！”黄天霸感叹到。
“喂，你想干什么？不是想跟病人抢饭吃吧！？”祈东方着急了。
“等下我买个饭盒给你！”黄天霸毫不犹豫的开动了。
“你个混蛋，你给我记住！”祈东方无奈的骂道。
“好吃！好吃！”黄天霸故意气着祈东方。

“诗诗怎么还没来”祈东方等不及了。
“就是啊！这么晚了怎么还没来啊！我肚子都饿了！”黄天霸也感叹到。
“喂！你小子老跟我抢饭吃，什么意思？”祈东方太生气了。
“你想吃什么山珍海味，我通通买给你！嘿嘿，哎呀！这种家常小菜你看不上眼地！”
“我告诉你，你别打她的主意！她已经是我的人了，她身上几颗志我都一清二楚！嘿嘿！”祈东方得意的笑着。
“那怎么算数呢！？这个只是意外，一点都没关系！总之她不会喜欢你的”黄天霸不高兴了。
“不喜欢我难道还喜欢你啊？她现在可是天天做饭给我吃，天天来看我啊！你有这个待遇吗？呵呵！”
“有什么了不起！我还跟她接过吻呢！”黄天霸气不过了。
“接吻！不可能！她绝不可能跟你接吻的！”
“嘿嘿，我跟你讲！她的嘴小小的，软软的，香香的，你永远不会有那个感觉地，哈哈”轮到黄天霸得意了。
“什么软软的，香香的啊！”我一进门就听见他们聊的似乎很开心。
“没，没什么！呵呵”黄天霸又傻笑着。
“他说唔，唔”祈东方刚要说，黄天霸马上用被子捂住他的嘴。
“你唔住他干什么啊！”我奇怪的说到。
“别唔了，我不说就是了”祈东方艰难的伸出脑袋说到。
“我今天给你煲了汤，你先尝尝合不合口味？”我装了一小碗递给他。
“合，怎么不合口味呢！？你做的什么都合口味啊！”
“来，我来喂你”黄天霸又看不过去了。
“你又来捣乱是不是”祈东方不高兴了。
“怎么会呢？我是好心喂你啊！”黄天霸奸笑着。
“诗诗，他刚才说”
“没有，没有”黄天霸甩下碗赶紧溜了。


第三十二节 第一次正式接吻


“你刚刚才出院，别做剧烈运动，知道吗？”上学路上我叮嘱着祈东方。
“知道了！有你的灵丹妙药什么伤都好了啊！”祈东方夸张的说到。
“什么灵丹妙药？”我哪有什么灵丹妙药
“呵呵！就是你做的饭撒！”
“瞎说！”我嗔了他一口。
“喂！你进那个班啊!?”我好笑的看着祈东方，他居然跟着我进了我的班。
“哦！是哦！呵呵”祈东方傻笑着走了。

第二节课后
“你怎么坐这里来了？”祈东方居然坐到我后面来了。
“以后我们就是同班同学啦！”祈东方高兴的说到。
“哦！你掉过来了？可是他（祈东方所坐位置的同学）怎么同意让你坐这里？”我好奇的说到。
“我自有本事，嘿嘿！”
“喂！你过来一下”黄天霸把祈东方拉到外面
“喂，你别打诗诗主意，你跑来我们班干什么？”黄天霸说到。
“这个学校又不是你的！我想去哪个班就那个班！你管得着吗！还有不是我别打诗诗主意！是你不许打她主意！她早就是我的人了！”祈东方嚣张的说到。
“你别又拿交换的东西来说事啊！有我一天，你不会得逞的！”
“哦！那咱们就来个公平竞争，看谁能追到她！”
“好，一言为定！”
“一言为定”祈东方和黄天霸互相击了一下掌。‘嘿嘿！看你傻小子，就算让你占尽天时，地理，人和，你也追不了叶诗诗’祈东方暗暗高兴着。

“诗诗，这题怎么做啊？”祈东方找了条题目问我。
“哦，这题啊！这题好容易的啊！你初中就应该会的啊！”
“呵呵！我初中没学好”祈东方尴尬的笑着。
“你啊！”我好气又好笑。“你听好了，这样这样”

“喂，你小子别借故，向诗诗问这问那的，那么卑鄙”黄天霸看不顺眼祈东方老问我。
“你管的着吗！你也可以啊！”祈东方不鸟他。
“好，你行，你能换位置，我就不能吗？嘿嘿！”黄天霸奸笑着。
“喂！你们两个聊什么这么开心啊！说给我听听”我看到祈东方和黄天霸在外面聊的很开心的样子。
“没有，没有，呵呵，你说是不是啊！”黄天霸对祈东方说着，顺便捶了他一拳。
“是啊，没什么，呵呵！”祈东方又还了黄天霸一拳。
“是没什么！”黄天霸又还了一拳。到后来，已经砰砰作响了。
“你们这样不痛吗？”我奇怪的说到。
“不痛，一点都不痛，呵呵”黄天霸答道。
“越响说明我们感情越好嘛！”祈东方说到。
“下课啦，快回去了”这两个家伙下课了都不知道。
“我送你吧！今晚我请你吃饭，你照顾了我这么久，我都没好好报答你！”祈东方说到。
“不用啦”我和黄天霸同时说到。
然后我和祈东方都好奇的望着黄天霸。
“呵呵！诗诗还有回去陪她妈妈吃饭，是不是啊！诗诗”黄天霸对我说到。
“是啊！我都很久没和我妈妈一起吃饭了，我好想多陪陪她！”
“这样啊！那星期六！”祈东方看看黄天霸知道他又会捣乱，止住话语没说“那！我们再约过吧”。
“好吧”

到了星期六
“偶滴妈啊！终于甩开黄天霸那小子了”祈东方正坐在车上等我。
“诗诗，这边”祈东方叫着我
“等了很久啦！”我问到
“没有，就一会儿”
“我们去哪里吃啊！”我问到。
“去到你就知道了”

“怎么来这里啊！这里超贵的啊！”祈东方居然带我来龙国大酒店，这可是全国最好的酒店了。
“你照顾我这么多，这只是小小的心意”
“两位这边请”礼宾小姐领着我们就坐。
“想吃什么，随便点”祈东方大方的说到。
“那我就随便点咯！”我开心的说到。
“嗯！”
“我要这个，这个，还有这个”好多东西我都没吃过，点点看是什么东西来的。
‘哇！点这么多，诗诗小小个的吃的完吗？’祈东方感叹到。

“今天，我好开心啊！”喝了点酒，我微微醉了。“我们终于换回来了，一切都恢复原状了”
“是啊，能换回来真好！”
“你这个家伙，怎么我照镜子的时候和现在看到的你感觉不一样啊！？”
“是啊，我照镜子看也和现在的呢不一样，你比镜子上的漂亮多了”祈东方夜感叹到
“呵呵！是吗？你也比镜子上的帅多了”我微微笑着。
我们慢慢走到车旁，我正想打开车门，祈东方突然把我转过来，仔细的看着我，嘴慢慢的向我靠近。
我闻着祈东方身上男人的气息，或许是我身上庞大的女性激素，我没有拒绝。祈东方的嘴唇慢慢的接近了我的嘴唇。
“哎呦！你干嘛咬我？”祈东方捂着嘴说道。
“你们男人就是这样得寸进尺，吻了还想把舌头伸进来”我生气的说到。
“接吻就是这样的啊！”祈东方不解。
“开车，回家”我不理他，坐上了车。
“你别生气嘛，下次不会了”祈东方跟着坐上车。
“没有下次了”我气鼓鼓的说到。
“好，好，没有下次，绝对没有下次，呵呵”
“你还笑！”
“好，好，我不笑，不笑！”


第三十三节 生日晚会

“哎！你小子怎么坐这里来了？”祈东方刚进教室就看见黄天霸坐在自己的位置旁边。
“只许你坐这里，就不许我坐这里啊！”黄天霸得意的说到。
“你用的什么手段？”祈东方问到。
“不用你管”
“嘿！你小子学聪明了啊！”祈东方有点佩服黄天霸了。“不过，就算你坐这里也没用了。嘿嘿”祈东方得意的一笑。
“有没有用到时候就知道了，嘿嘿”黄天霸奸笑着。
“看来不爆点猛料，你是不会心死地！”祈东方一脸严肃的说到。
“什么猛料”
祈东方左右看了看我有没有来，然后才说“我跟你讲，诗诗的小嘴不仅软软的，香香的，还甜甜的”
“瞎说！”
“什么瞎说？我昨晚才尝过”祈东方得意着。
“不可能”黄天霸绝不相信
“不信，你问问她”
“好，不好，我才没那么傻，我一问她，她肯定又要掐我！”黄天霸似乎被我掐怕了，还不自觉的摸摸手臂。

“你们两个笑什么？”我一来就看见他们两个在傻笑。
“没笑什么！对了，下个星期三是我的生日，你一定记得来啊！”祈东方说到。
“我为什么要来！？我又不是你什么人！”我翻翻白眼说到。
“你怎么不是我什么人呢！？我们昨晚还”祈东方着急的说到。
“没有！什么都没有”我连忙制止他，大声的说到。
“是，没有，总之你一定要来啊！”祈东方有点委屈的说到。
“看情况吧！”我随便说到。
“诗诗，你不用去啊！他的生日有什么了不起的啊！”黄天霸起哄道。
“对，黄天霸说的太对了”我很赞同黄天霸的观点。
“你别捣乱”祈东方一把推开黄天霸。
“你要好好考虑考虑啊！”祈东方说到。
“知道了，你好啰嗦”

“哐咚咚哐咚咚”谁这么无聊又打电话来啊！？
“喂！是谁啊？”
“诗诗，是我，明天是我生日，你记得来啊！”
“知道了，你好啰嗦啊！也不用每天打电话来提醒我啊！没事我就挂电话了”
“等等，嗯你有没有准备礼物啊！”祈东方不好意思的说到。
“礼物！？没有，我哪有钱买啊！？”
“不一定要钱买啊！你随便准备一件就可以了！”
“哦！好的，我随便准备一件就可以了”
“额你也别太随便，稍微用点心，呵呵”
“哦！那好，我用点心随便准备一件礼物”
“额”
‘这个祈东方真烦人，我准备什么礼物好呢！？贵的又没钱买，太花心思的话他肯定很臭屁的’。

祈东方终于熬到生日晚会这天了
“妈，难得你这么久才回来一次，我介绍个人你认识”祈东方对他老妈说道。
“介绍谁啊？”
“我马上接她来”祈东方转身就要走。
“等等，这里还有很多客人，你还要招呼的，你叫人去接就可以了”他老妈拉着他。
“那好吧，我打个电话”祈东方无奈说到。

“喂，诗诗啊，我不能来接你了，我叫人来接你吧”
“不用了，我已经打车了，我一会就过来了”
“好吧，我等你”
“嗯，再见”

“OMG，怎么是生日晚会啊！这个死祈东方不说清楚，现在我只穿着一件T恤和休闲裤，怎么进去啊！”我正在门口徘徊着。
“哐咚咚哐咚咚”我电话又向了。
“喂”
“喂，诗诗啊，你到没啊！”
“额我到是到了，不过”
“不过什么啊！快进来啊！”祈东方着急的说到。
“你先出来一下吧！”
“哦！好吧”

“你怎么还不快进来”祈东方一出来，就拉着我的手要进去。
“等等，你怎么没告诉我是晚会啊！”
“那有什么区别！？”
“我这样怎么进去啊！”我指着我身上的衣服。
“哦！这样随便啦，你当是自己家就可以了”祈东方一把拉着我就走。
“等等啊”

“妈，我介绍给人你认识。她是叶诗诗，是我最好的朋友”祈东方说到。他真是太搞笑了，朋友有什么好特意的介绍啊。
“哦！你就是叶诗诗”祈夫人看了看我说到。
“是的，伯母你好！”
“你们是同班同学？”
“是的”
“你们这段时间走的很近？”祈夫人继续盘问到。
“额”没有吧，我跟祈东方怎么会走的很近呢？
“你们谈了多久了？”祈夫人继续问道。
“什么谈了多久？”我奇怪的问到。
“谈恋爱啊！”
“哈？没有，伯母你唔会了，我们没有谈恋爱，我们只是普通朋友”我惊讶道，她居然唔会我和祈东方。
“不管你们有没有谈恋爱，既然我儿子把你介绍给我，就说明你在他心目中的地位很重要。但是我要告诉你，我们祈家不会接受你做我们的媳妇的”
“额！”我可从未想过啊！
“为什么？”祈东方不解了。
“我查过你的底细，你家是单亲家庭，你妈妈是普通工人，虽然我们祈家不是贵族，但我们祈家的媳妇也要有一定地位才行。”
“额！”你唔会也太深了吧
“好了，叶小姐请回吧，我看这里你也不会习惯的”祈夫人下逐客令了。
“要走我们一起走”祈东方怒道。
“你给我回来”祈夫人对着祈东方大喊道。


第三十四节 遭殃了


“喂，我们去哪啊？”我问到祈东方
“你放心吧，我会好好照顾你的”祈东方认真的说到。
‘额！我可没想过让你照顾啊！我们不是私奔吧！我从未想过跟一个男人私奔啊！那样想想都恶心’我不自觉得打了个冷颤。
“你不要这样啦，你跟你妈妈好好谈谈，别什么都不谈就跑了啊！”我劝说道。
“你说我和我妈妈好好谈谈我们的事！？”祈东方很高兴的说。
“不是啦！你别误会啊！”
“好，我不误会！我马上回去谈！”祈东方高兴的跑回去了。
“哎”这个祈东方老是不听人说清楚，我无奈的看着祈东方的背影。

“少爷，你回来了！夫人很生气啊！”管家说到。
“她在哪里？”祈东方问到
“在房间”管家答道。
祈东方推开房门看到自己的妈妈一声不吭的坐着“妈，我们好好谈谈嘛”，祈东方也不想和他老妈硬抗。
“有什么好谈的！？你居然一声不吭的丢下所以客人就跑了，你让你妈妈我多丢脸啊！”他老妈气道。
“你别这样啊！如果你不反对我和诗诗的事，我也不会这样啊！”祈东方叹到。
“叶诗诗的事就不用谈了；我本来想要你接近公主的，想不到你完全不作为，看来我只能介绍其他商业伙伴的女儿给你认识了，明天你也不用去上学了，就呆在家里。”他老妈看了看他一眼。
“那怎么行！？我绝不同意”祈东方反抗到。
“由不得你，管家，派人把他看好，这个星期不能让他离开房间半步”他老妈怕他又跑走。
“你不能这样”祈东方对着他老妈背影大喊道
“少爷，你不能出去”管家把他拦住。
“你敢拦我！？”祈东方愤怒的说到。
“少爷，夫人的话我不能不听啊！”管家说到。
“夫人的话你就听，我的话你就不听了！”祈东方怒道
“少爷的话我当然听，但是如果和夫人的话起冲突的话，我只能听夫人的”管家说到。
“你好！算你狠！”祈东方没办法的说到。

“怎么祈东方还没来！？都快上课了！”我奇怪的看看祈东方的位置，怎么他还没来，难道没谈妥！？
“祈东方不来更好，你就不会被他烦着嘛！”黄天霸说到，不过他有些妒忌我问到祈东方。
“说的也是”我也赞同黄天霸的说法。
“叶诗诗，你来一下”班主任叫到我
“是”我答道。
“校长，还是你跟她说吧！”班主任把我带到校长身前，有些不高兴的说到。
“你就是叶诗诗同学啊！”老态龙钟的校长说到
“是”
“我知道你是个好学生，乖学生，学习成绩又好，又听话。但是你知道我们学校不允许谈恋爱，所以呢”
“校长，我没谈恋爱啊！？”我惊叹道。
“你不必多说了，我也知道你有苦衷，今天以后你就不用来上学了，我推荐个学校给你”校长依然慢吞吞的说到。
“校长我真没谈恋爱啊！”我急道。
“好了，不必多说了，剩下的事你搞定吧”校长对班主任说到，然后转身走了。
“诗诗啊！我知道你是个好同学，不会谈恋爱的，总之这不是你的问题，什么问题我也不清楚，你是个好学生，去那间学校都可以的”班主任开导我。
“我知道了，老师”

与此同时
“叶惠（就是我老妈的名字），你来一下”主管叫到。
“我知道你为我们厂工作了很久，别说苦劳，功劳都很大，但是我们有说不出的原因，所以”主管说到。
“所以什么？”老妈奇怪了。
“这是你一年的工资，你看看吧”主管说到。
“什么？你这是要辞退我？”老妈惊讶道。
“真不好意思，这是上头的意思，我本人并不愿意的”主管解释到。
“上头的意思？是不是政府的意思？”老妈问到。
“政府？”主管奇怪了“哦！不是，你别多想！还有你住的那间宿舍，我可以给你一个星期的时间搬走”
“我明白了”老妈无奈的说到。

我回到家了，无聊的坐在沙发上，‘哎！怎么跟老妈说啊！我还没试过被学校开除的啊’
“嘓”是开门的声音,老妈怎么这么快回来？
“妈，你回来啦！”我说到。
“诗诗，你怎么这么快回来，不用上学吗？”老妈问到。
“妈，我有事跟你说。”我有些紧张
“什么事？你说嘛！”
“我可能要换学校了！”
“为什么？”
“校长说我不能在他的学校上学了”我越说越小声。
“不能上学？为什么？哦！我明白了，这不关你的事，我们过几天再找间学校吧！”老妈一点都不生气。
‘今天老妈怎么这么好商量！？居然没揍我！？’

老妈居然被辞掉了，现在我们已经收拾好行李，准备搬离这座城市，老妈说去其他城市会更好的。
“累不累啊？”老妈关切的问到。
“不累”
“再坚持下，很快到车站了”
“嗯”
“等等，小姐请出示你的证件！”一个铁路警察说到。
老妈把证件拿给他，他仔细看了几眼说到“对不起，你们不能上车，请回去吧”
“为什么？”我和老妈同时问到。
“这是指示，对不起！”警察说到。
“什么指示？”我好奇的问到。
“额！这个就不能和你说了”
“我们回去吧！”老妈说道。
“我们回哪里啊！？”现在房子也没了。
“先去招待所住几天吧”老妈也无奈的说道。


第三十五节 另一个公主

“总管大人，叶惠她们母女准备离开这个城市”秘书说到。
“为什么？有没有拦住她们？”总管紧张的说到。
“我已经通知各警察部门拦住她们，不许她们离开”秘书答道。
“她们为什么要离开？”总管再次问道。
“好像跟一个叫祈氏集团的有关系，他们好像使用了各种手段逼她们母女离开”秘书回到。
“居然有人这样做，你去处理一下”总管吩咐道。
“是”

“喂，总经理，我们各大酒店和商场都被停掉了”祈夫人的秘书打电话来着急的说到。
“为什么？是什么原因？”祈夫人惊讶的说到。
“他们说我们的酒店和商场卫生有问题或者是消防有问题”秘书说到。
“怎么可能，这些早就经过相关部门通过了的啊！？”
“我也不清楚，是不是有人故意整我们啊！要不然怎么通通同时出问题啊！还有我们刚买到的政府的几块地，政府也要收回去”秘书说到。
“我知道了，我会处理的”祈夫人黯然的挂掉电话。‘究竟是谁要这样整我们祈家！？有能力这样做的根本没几个人啊！那几个有能力的人也不会这样整我们啊！究竟得罪了哪一个啊？’祈夫人苦苦的猜想着。‘最近得罪谁了？不会是叶诗诗她们吧！刚一整她们我们公司就出事了！不过叶诗诗爸爸的资料怎么都查不到，还是先查一查吧。’
“喂，李市长啊！有没有空出来吃顿饭啊！？”祈夫人打电话说到。
“哦！是祈总啊（本来懒的想个名字的，不给她个名字又不好写，就叫她祈冬梅吧）我知道你找我什么事！这件事我帮不了你了，这都是上头的指示，不好意思，饭我就不吃了”李市长回到。
“上头的指示！？是谁的指示啊？”祈夫人问道。
“这个你就不要多问了，好了，没什么事我就挂电话了”李市长急着挂电话了。
“等等，李市长，我能不能拜托你件事？”
“什么事？”李市长有些不耐烦了。
“能不能帮我查一下叶惠的底细”祈夫人问道。
“查个人的资料你都查不到？”李市长好奇了。
“拜托你了，我查了很久都查不到”
“好吧！我查到第一时间告诉你”李市长回到
“谢谢你，我一定会好好请你吃一顿的”祈夫人说道。
“好了，就这样吧，再见”
“李市长再见！”

“快放我出去，已经一个星期了”祈东方大喊道。
“管家，去放他出来吧”祈夫人说道。
“你以为关我一个星期就没事了吗！？你关我多久都没用！”祈东方一出来就生气的对他老妈说道。
“你是不是现在想去找叶诗诗啊！”他老妈说道。
“是”
“你找不到她了，她们已经搬走了”他老妈冷淡的说到。
“是你逼走她们的！”祈东方怒道。“你放心吧！我一定会找到她的”祈东方气极了。

“饭盒还吃的惯吗？”老妈问着我。
“嗯，好吃”我和老妈正啃着饭盒。
“是谁这么无聊，不让我们离开啊！”我问到，现在我们连去一年都看不到警察身影的小客运站，居然也会突然冒出个警察查我们，不让我们上车。
“我看他们也应该没恶意的”老妈猜道。
“没恶意！？没恶意还让人辞掉你！？还开除我！”我生气到。
“好了，吃饭了，别想太多”老妈说道。

“喂！是祈总吗？”李市长打来的电话。
“哦！是！李市长查到她们的资料了吗？”祈夫人问到。
“叶惠的身份就很普通，不过奇怪的是他丈夫的资料一点都没有！”李市长说到。
“连你也查不到！？”祈夫人惊讶道
“真不好意思，她丈夫的资料不是涂掉就是被人销掉了，有这种权力的人可没几个啊！可能她丈夫的身份非常特殊，你在中央不是有熟人吗，他们或许查得到”李市长建议到。
“好，谢谢你”
‘难道叶惠的丈夫真的是什么惹不起的人？’祈夫人暗暗想到。‘还是打个电话问问伍彦祖—－－—伯父吧！他应该什么都查的到！’祈夫人的伍伯父可是皇帝内阁的人，以前跟她父亲是战友。
“喂，伍伯父啊！我是冬梅啊！”祈夫人笑着说到。
“哦！是冬梅啊！怎么这么久都不来看你伍伯父啊！我可好想你啊！”伍彦祖说到。
“我一直想来看您老，就是一直都来不了”祈夫人说道。
“那你什么时候来看我啊？”伍彦祖说到。
“很快就会来的，您别急”
“呵呵！每次你都这样说！”伍彦祖笑道。
“我一定会很快来看您的！对了，您能不能帮我查个人”祈夫人见他挺高兴的，就趁势上。
“哦！是谁啊？你也会查不到吗？”伍彦祖好奇了。
“是个叫叶惠的女人，她丈夫的资料一点也没有，而且还被涂改过”
“涂改！？能涂改这些资料的可没几个人啊！”伍彦祖惊讶道。“等等，她叫什么？”
“叫叶惠”
“叶惠！？这个名字我有点熟悉，你先别挂电话，我去查一下”伍彦祖似乎想起什么。

“冬梅，你是不是得罪她们了？”伍彦祖有些着急的说到。
“额”祈夫人说不出话来。
“我跟你讲，如果你得罪了她们，赶快道歉，否则不知道以后会发生什么事的！”伍彦祖紧张的说到。
“她们究竟是什么身份啊！？”祈夫人也被弄紧张了。
“我可以跟你讲，但是你不可以告诉其他人，包括你丈夫”
“哦！是”祈夫人答道。
“你可知道龙昊天”伍彦祖问到
“知道，就是那个被开除皇籍的二皇子”
“叶惠就是他夫人，我跟你讲，这件事只有陛下和他的心腹的少数几个人知道，当年他们的婚事也是二皇子被赶出皇家的原因之一，不过，如果陛下知道他还有一个孙女，说不定还会认回她们，毕竟陛下现在只有龙紫兰公主一个传人了。你不能得罪她们知道没！”伍彦祖叮嘱道。“喂！喂”伍彦祖叫了几声没听见反应。
祈夫人呆呆的坐着，不过只是呆了一会马上醒过来，毕竟在商界打拼了多年，‘现在应该马上找到她们，只有她们能救自己的公司了’祈夫人马上就想到解决办法。


第三十六节 结尾


“喂！东方啊！”是祈夫人打给她儿子。
“你不用叫我回去了，我一天找不到诗诗，我不会回去的”祈东方还在气头上。
“我不是这个意思，如果你找到她，第一时间告诉我啊！”
“你又想干什么？”
“你别误会！她们现在对我很重要，我现在都急着找她，我不反对你跟叶诗诗的事了，我相反还极力支持，你喜欢叶诗诗就全力去追吧”
“你怎么变的这么快？”祈东方糊涂了。
“总之你找到她们一定要告诉我，知道吗！”
“嗯！知道了”

“喂！祈总吗？”
“我是”祈夫人接着电话
“你怎么搞的？我们公司属下的所有产业怎么都被关停了？你知不知道这样我们每天损失多少啊！？”电话那头的人责问道。
“黄董事，我会马上处理好这件事的！”祈夫人答道。
“如果3天内你还没处理好这件事，我们几个董事就召开董事局会议，到时你知道怎么做了”黄董事怒道。
“你放心吧，我会处理好这件事的”祈夫人挂掉电话后长长舒了一口气。‘哎！叶诗诗，你们到底在哪里啊！？’
“祈总，找到她们了”秘书走进来说到。
“哦！在哪里？快带我去”祈夫人高兴的说到。

“诗诗，快去洗澡”老妈催促着我。
“哎呀！等一下嘛！等我玩过这盘！”我扒在床上正在玩手机，我手机已经欠费好久了，好多无聊人老打来，话费都够我喝一壶的了，现在只能作游戏机玩了。（这里的电信公司很变态，只要一欠费就停机，然后要到营业厅开卡。只能这样凑合着解释了。）
“叮咚”谁来找我们啊？
“诗诗，去开一下门”老妈在厕所里喊道。
“嗯！知道啦”我踢着拖鞋走去开门。
“额”居然是祈东方的老妈找来！
“怎么了，不请我进去坐坐”祈夫人微笑的说到。
“哦！好，请进！”
“诗诗，是谁啊？”老妈在里面问到。
“是我一个同学的妈妈”我应到
“你是？”老妈出来问到。
“她是祈夫人，就是祈东方的妈妈”我回到。
“就是老缠着你的那个祈东方！？”老妈悄悄的问到我。
“呵呵！是吧”我尴尬的笑道。
“叶夫人，今天我来找你，是向你道歉的”祈夫人说道。
“道歉！？”我和老妈都惊奇道。
“是这样的，你被厂里辞退和你女儿被学校开除，其实都是我背后搞得鬼”祈夫人说道。
‘原来是这个混蛋搞的鬼，害的我们这么惨！’我暗暗的气愤到。
“原来是这样啊！那你为什么这样做？”老妈奇怪道。
“我是因为不想我家的东方太早谈恋爱，而他对你女儿又死心一片，所以我就想去这个办法逼你们母女离开。真的对不起！”祈夫人解释到
“那没什么，既然你都道歉了，那我们是不是可以回去原来的地方了”老妈问到。
“当然可以，不过我有更好的地方介绍给你”祈夫人高兴的说到。
“什么地方？”
“我带你们去”

“这里就是我送给你们的新房子，怎么样好不好看”祈夫人带我们到了一间复式小洋房里。
“额！祈夫人，我们不能要”老妈拒绝道。‘干嘛不要啊！？要啊！要啊！不要白不要啊！’我在一旁对着老妈使劲的打眼色，但老妈一点都不理我。
“叶夫人，为什么不要？是不是嫌不好？那我给你换个更好的”祈夫人着急的说到。
“不是的！这对我们来说太好了，我们不能接受，其实我们回到原来的地方就可以了”老妈解释到。
“原来的地方怎么好呢！？叶夫人，你有什么要求尽管提，我一定竭尽全力帮你办到”祈夫人似乎求道。
“真的不用了，你这么大的礼我们真的受不起！”
“叶夫人，你一定要收下啊！”我拜托你了
“额”这是什么情况，居然有人求人家收礼的！？
“祈夫人，你不要这样，我真的不能收”老妈还是拒绝道。
“叶夫人，就算我求你了，你一定要收下啊！否则，我和我丈夫辛辛苦苦打拼回来的基业就要毁了啊！”祈夫人哀求道。
“这！好吧，我收下了”老妈答道。不过他们祈家的基业跟我们收不收礼有什么关系啊！我奇怪的想到。
“这真是太好！”祈夫人高兴的笑了，“哦！还有一件事，我知道你是做材料的，你去商场做一定很合适，就来我商场帮我的忙吧”
“好吧”老妈估计这个也推不掉。

“总管大人，叶惠去了祈家的商场工作”秘书说到。
“哦！她怎么去哪里工作呢？算了，先看看再说吧”总管有些奇怪，怎么她们又没事了
“是”秘书答道。

“诗诗！你终于回来了，这几天你去哪里了啊！电话也打不通”小霞见我回来兴奋的说到。
“哦！我去旅游了”我瞎说到。
“是吗！？去哪里旅游了”小霞更兴奋了“快告诉我嘛！”
“我见了全国各地的人了，呵呵”
“哇！你去了全国各地啊！太好了，快跟我说说都有些什么好玩的”
“骗你的”我轻轻搓了一下小霞的额头。
“诗诗，你好坏，老是骗人”小霞嗔怒了一下。

“诗诗，你终于回来了，昨晚老妈说找到你了我多高兴啊！本来我昨晚就想去找你的，不过又怕你睡着了，所以就没去找你！老妈还说同意我们的事了”祈东方一进课室就兴奋的说到。
“喂！你别乱说，你妈妈同意了，我可没同意啊！”我不耐烦的说到。
“是！是！是！我明白，我会努力的”祈东方高兴的说到。
“努力你个头啊！努力读书吧，快高考了”

“诗诗，你填那间学校啊！？”小霞问到。
“我随便啊！”我正在填着志愿表。
“让我看看！你就好了，考这么高分，去那间学校都可以了”小霞羡慕的说到。
“让我看看”黄国鼎一把抢过我的志愿表
“喂，你抢我的志愿表干嘛！？”我奇怪的问到。
“别那么小气嘛！让我拷贝一下”黄国鼎说到。
“有什么好拷贝的，你自己不会填啊”
“好了，拷贝完了，这样我们就可以同一件学校了，嘿嘿”黄国鼎开心的笑着。
“你好无聊啊！”
“让我也拷贝一下”然后一大堆人抢着黄国鼎的志愿表。
‘嘿嘿，就算你们填同样的志愿也不一定能和诗诗同一个班撒’两个人同时想到。
不过其中一个人的想法落空了，因为黄家需要他继续追求公主，所以就让他留一级。‘为什么啊！我只跳过级，还从未留过级啊’黄天霸仰天长啸。

另一个完美结局

“诗诗，啊不！是老婆，我终于娶到你了”祈东方兴奋的看着我。
“好了，睡觉了”我嗔他一口
“先叫下老公嘛！”祈东方撒娇道。
“你好无聊啊！睡觉，我累了”
“你不叫我就不让你睡”祈东方耍赖皮了。
“好啦，公，睡觉啦”
“什么公啊！你别胡混过去啊！”祈东方不收货。
“哎呀！老公睡觉了，行了吧”
“这还差不多，不过我们还没洞房呢！怎么就能睡呢？”
“喂，你还想干什么啊？”
“来，我帮你脱衣服”祈东方说着就解我的睡衣
“喂！等等啊，我自己来”我有些害羞，毕竟第一次主动在一个男人面前脱衣服。
“哈哈！好痒啊”我使劲推开祈东方，他在我还没脱完衣服就吻上我了，还抚摸我的胸部。
“那我小力一点”
“小力一点不是更痒！”
“那我大力一点”
“那不是弄痛我啊！”
“老婆我抗不住了”祈东方望着我嘟起娇艳欲滴的双唇，还有若隐若现的胸部。不过我的双手却顽强的抵着他的肩。
“你别想就行了”
“不想不行啊！就算我抗的住，我小弟弟也抗不住啊！”祈东方欲火攻心的说到。
“哦！让我看看”
“额”祈东方慢慢的脱开裤子
“诶！怎么这么大？我和你交换的时候都没这么大啊！”我惊讶道“怎么这么大！怎么这么大！”我边说边拍着他小弟弟
“别拍了老婆，再拍就射了”
“射了好，你就不会烦着我啦”
“啊”你又硬来
