重生变身记

童年生活
更新时间2009-10-21 14:39:50  字数：547

　想起了小时候很多的故事，点点滴滴，是幸福的，是苦涩的，但现在一切都不那么重要，一段回忆，感谢的是父母，让我生在这样的一个时代，是那么的幸福，感谢他们让我拥有了别人都拥有的东西，让我的生命不是那么的寂寞，谢谢你们，80后的人都是幸福的人，也是这个时代的希望，当你看完这本书能够感动流泪，请记住是你们的父母给到这一切的。伟大的80后们，不要再迷茫下去，奋斗我们的人生，不要让那些爱我们的人们伤心，80后是这个时代的希望，加油吧，未来属于我们！谨以此书纪念80后的生活。
　　拍图片：不知道大家是否有这样的记忆，葫芦娃，封神版，变形金刚的小图片，一人放几张在地上，然后用手掌在地上拍，图片被拍成反面的就是自己的。
　　http://17668.gs.chinavnet.com/asp/bbs/UserUpImages/200767161345163.jpg
　　飞烟盒：烟盒只能是软盒的，把他折成三角形，然后双方齐掷，掷得远的一方赢了便可以把对方的烟盒收入囊中。
　　玩泥巴：毕竟捏泥巴还是需要技术含量的，下雨的时候在小水沟里筑泥坝，玩得一身都是泥巴，回家少不了要被揍一顿。
　　翻花神：http://17668.gs.chinavnet.com/asp/bbs/UserUpImages/200767161434109.jpg

关于更新时间答疑
更新时间2009-11-7 0:56:31  字数：235

　毕竟想固定时间上传新章节比较困难，起点也没有定时更新的功能。
　　其实我几乎没有存稿，有也就一两章。
　　所以若我这一天都有事，一般在早上九点钟左右更新，否则一般在中午十二点左右。
　　下午正常六点到八点之间更新，若晚上有人请吃饭，那么吃完饭回来就更新，一般在八点到十点之间。
　　时间的确有点飘忽不定，收藏本书的朋友这几个时间段可以上来浏览一下。
　　另外，明天是本人生日，本来是想爆发的，可是朋友要帮我过生日，估计就爆发不了了。
　　希望大家狠狠砸票砸花，就当送给我的生日礼物吧！谢谢大家继续支持本书。

人物设定
更新时间2009-11-10 18:55:02  字数：112

　（为什么今天的票突然变少了？555555）
　　因为要开始涉及到远华，不知道会不会有什么禁忌，因此对远华涉案人员名称稍作修改。
　　赖昌星——赖星星
　　杨钰莹——杨钰丹
　　赖文峰——赖文山
　　李纪周——李志超
　　刘丰——郭丰
　　蓝甫——兰普
　　庄如顺——庄如昌

向大家解释一下
更新时间2009-11-16 22:20:04  字数：146

　最近更新少了点，但我也没有办法。
　　首先，现在的剧情比较难写，之前两小时就能写一章，现在写一章几乎要三四个小时。我也想作品的质量能高些，而不是为了速度完全不要质量。
　　其次，最近本人的事情也比较多，过几天还要出趟国，在那边安顿下来后我会继续写作的。
　　最后，还是老要求，求票票。你们的支持是我最大的动力。

抱歉说一句
更新时间2009-11-19 11:13:37  字数：18

　无存稿啊！在飞行途中，今日无法更新。

第一章 意外死亡
更新时间2009-10-20 18:02:52  字数：3457

　自从电脑网络技术走进人们的生活，世界发生了巨大的变化。遥想儿时，我们拍图片、玩弹弓，弹玻璃球、飞烟盒；雨天还经常在小水沟里玩泥巴，筑一个小水坝。随便一个小东西都能够玩足一天，回忆这种现在不可能有的童年生活，还真希望自己能够再活一次。
　　而现在呢？电脑网络的普及，使得“宅”这个名词作为形容词使用，来描述当代人的生活。相信大多数儿童、少年下课一回家就先把电脑打开，接着就是看动漫、玩游戏。
　　不同的时代造就了不同的生活。
　　又是一个国庆佳节，今年八天的假期，王宇新没有什么特殊的安排，只打算过上几天自由的生活。
　　何谓自由的生活，在王宇新的眼中，坐在电脑旁边玩游戏、看电影，什么时候困了便什么时候睡；什么时候饿了便什么时候吃。他认为，这种不规律的生活是一种享受。
　　假期的第一天，王宇新便在自己租的小房子里，开始执行自己的“计划”。
　　一大早上，正当他还在蒙头大睡的时候，一阵嘈杂的手机铃声响起，被子里的他极其不情愿的伸出左手，往床边的写字桌上乱摸一通，缓缓的睁开朦胧的睡眼，瞅了一眼手机上的来电显示，便急忙按了一下接听的按键。
　　“小新啊！还在睡觉呢？”电话那头是那熟悉的声音。
　　“老妈，假期第一天，你就让我多睡一会儿嘛！”王宇新埋怨老妈总是打扰自己睡懒觉。
　　“你小子还睡，都快九点了！”
　　“啊！还不到九点，这还不早呢？”在王宇新的生活中，九点以前起床绝对叫早起。只有上班的时候，他得八点十分起床。周末假期的那不得睡到十点多啊！
　　“假期没什么计划吗？没打算去哪玩啊？”王母亲切的问道。
　　“不去了，没什么好玩的，自己一个人去哪玩都没劲！”王宇新摇头道。
　　“小新啊！你也是时候找个女朋友了，整天带在屋子里，难道你就打算浑浑噩噩的一个人这么生活吗？”
　　“老妈，我现在一点事业都没有，怎么找女朋友啊？现在的女孩子的第一要求就是‘钱’，我相信缘分，时候到了，就自然有了！”
　　“你这孩子，算了，不和你多说了，妈要去洗衣服，你别整天呆在电脑旁边，辐射很大的，有空多出去走走，运动运动！”王母特意提醒道。
　　“好啦！我知道了！”王宇新随便敷衍了一句。
　　被老妈这么一打扰，王宇新也不打算继续睡了。先起床洗漱一番，接着对着镜子开始刮起了胡子，镜子里自己的模样，他还是非常得意的，浓眉大眼，英气逼人，帅气的鹰钩鼻，更是自己最满意的一个部位。
　　不可否认，王宇新有点自恋，但这是“宅男”应有的特点。
　　一切办妥后，王宇新便打开笔记本电脑，开始自己的网络之旅。他并不喜欢打怪练级升装备的网游，也不喜欢火影、死神之类的动漫，却偏爱九十年代的武侠剧和电影，他喜欢的游戏也是当年的FC游戏和街机游戏。他是一个怀旧的男人，九十年代的影剧和这些游戏在他的成长中留下了很深的印记。
　　不规律的生活从这一刻便开始了。第一天他在电脑旁边呆到凌晨三点才不知不觉的睡着，第二天十一点才睡醒，紧接着，到了第三天的五点才睡，然后中午十二点多才睡醒……
　　一直到第七天，朦胧中，他听到有人在说话。
　　“是这小子吧？”一个尖锐的声音问道。
　　“嗯，没错，就是他！”另一个声音则非常的粗犷。
　　“好，行动！”尖锐的声音说道。
　　王宇新这时候也醒了过来，却发现自己在一个陌生的地方，那里烟雾缭绕，一望无际，透着一股诡异的气氛。
　　“小子！你醒啦？”刚才那个尖锐的声音问道。
　　“你们是谁？我怎么会在这？”王宇新被吓了一跳，满脸惊恐的问道。
　　“我们是勾魂使者，我叫白展堂，他叫黑芙蓉！”尖锐的声音答道。
　　“哈哈……”王宇新捧腹大笑，你们也看武林外传啊？突然间觉得有点不妥，惊恐的问道：“勾魂使者？你们……”
　　“没错，小子，你现在在地府，你已经死了！”黑芙蓉用他那粗犷的声音回道。
　　“我死了？喂，大哥，我在家里睡得好好的，怎么可能会死呢？”王宇新难以置信的说道，认为估计是有人在和他开玩笑。
　　“说你死了就死了，阎王要你三更死，谁敢留你到五更啊？”白展堂不屑的回道。
　　“我不服，你说我死，我就死了？我还说你死了呢？”王宇新更加不屑的回了一句。
　　“你小子少废话，跟我们见阎王去！”说着黑芙蓉和白展堂架着王宇新的胳膊便向前走去。
　　“喂！我说二位大哥，你说我死了，也要给个理由先！”王宇新挣扎着说到。可黑白两位大哥一言不发，只顾着往前走。
　　“喂！你们说说话啊！不说话我诅咒你们。”王宇新继续说到，可是这两位勾魂死者依然不理会他。
　　王宇新一咬牙，决定展现他那最拿手的，并自封为天下第一骂的说辞：“气死我了，你们两位是不是三岁的时候就开始偷看女人洗澡，四岁的时候偷看你妈洗澡，五岁的时候，逼女人偷看你们洗澡，六岁的时候逼你妈偷看你们洗澡，七岁的时候就是妓院里嫖妓，八岁的时候发现染了梅毒，九岁的时候害你妈染上了梅毒，十岁的时候你治好了梅毒，却又染上了艾滋病……七十岁的时候，你还偷看你孙女洗澡。”
　　一口气骂完后，发现这两位大哥虽然面色稍有反应，却仍然不理会他，王宇新继续说道：“刚才我想了一下，三十岁的时候我骂得还不够狠，我从三十岁开始再骂一遍！”
　　“小子，你骂人骂得这么恶毒，不怕到地狱被割舌头吗？”黑芙蓉终于挤出一句话来。
　　“我还以为你们是聋子呢！”王宇新叹了口气，紧接着忙不迭得说道，“真的要割舌头？不要啊！求求你们！我刚才只是做个试验而已！嘿嘿！”
　　话音刚落，王宇新发现自己来到一个大殿上，举头一望，只见一个巨大的写着“阎王殿”的牌匾赫然屹立再眼前。
　　天啊！还真有阎王殿，我可怎么办？老子这么不明不白的死了，实在是比窦娥还冤啊！这让一直接受无神论教育的王宇新更加的不知所措。
　　“阎王，王宇新已经带到！”黑白两位勾魂使者给宝殿上方坐着的老者恭敬的作揖。
　　老者一身华服，体态微胖，双目炯炯有神，一脸威严，令人望而生畏。
　　“下面站着的可是王宇新？为何见了本座不下跪？”阎王开口说话，声音宏亮，气势庄严。
　　“阎王老哥，我名字确实叫王宇新，可是我是冤枉的啊？”王宇新一脸痛苦的说道。
　　“老哥……？混账！本座当你的祖爷爷，本座都还嫌你太小呢！你说你是冤枉的，可知道本座从来不会冤枉一个小鬼的吗？”阎王不紧不慢的问道。
　　“阎王老哥，我对人的称呼通常就是看这个人的年纪，像您这么年轻，老弟我觉得叫您老哥正合适，如果我叫你爷爷或者是叔叔伯伯之类的，那我实在是叫不出口，您看您如此英俊潇洒，气宇不凡，六界之内，试问谁敢和您相比，他们和您一比，简直就像是李逵和潘安比帅，不自量力啊！”王宇新如炮弹般的奉承道，心想，只有让阎王高兴，我也能更好的沉冤得雪。
　　“哈哈！你小子！”阎王指着王宇新大笑，紧接着探出脑袋摸了摸自己的脸庞小声的问道，“我真的有那么帅吗？”
　　王宇新一听，心里高兴得紧：“那当然，老弟我唯一的缺点就是不懂得说谎啊！”
　　阎王此刻也心花怒放，要知道从来没有一个人夸奖过他的外貌：“算你小子有眼光，对了，你刚才说你是冤枉的，老哥我就给你一次机会，说说你的冤情吧！”
　　王宇新一听阎王称呼自己为老哥，心中大喜：“老哥，老弟我在阳间睡得好好的，不知道怎么回事就被二位勾魂使者给带了下来，你说老弟我冤不冤枉啊？”
　　阎王捋了捋下巴的长须：“哦？是这样的吗？”接着朝身旁的陆判说道：“你去调查一下我老弟的死因！”
　　只见陆判从身后掏出一笔记本电脑，熟练的敲打着，紧接着对阎王道：“阎王大人，王宇新，1985年10月10日出生于福海省南宫县田下村，一家三口在田下村居住十年后迁徙至水上村并定居至今，父亲王戎进，母亲田芯琳……”
　　殿下的王宇新听到这里也觉得心里发凉，这的确是自己，不是因为同名同姓而被糊涂的黑白无常给抓错。
　　阎王听后淡淡的问陆判：“死因呢？”
　　陆判滑了滑鼠标，片刻后吞吞吐吐的说道：“死因是……电脑辐射太大，生活……不规律……”
　　啊？这样也能死啊？王宇新蒙了，暗叹自己英年早逝，果真是天妒英才。
　　阎王皱了皱眉头：“这也算死因吗？”
　　陆判结结巴巴的说道：“阎王……大人，咱们……的系统上次……被魔界……的病毒侵犯后留……留下了一点后遗症，这次估计是……是魔界的恶作剧！”
　　“混账！你上次不是说完全修好了吗？”阎王怒吼道。
　　“这个木马埋得太深，一般的杀毒软件根本不好使！”陆判唯唯诺诺的小声回道。
　　这时候一旁的白展堂说道：“阎王，近期魔界总和地府对着干，把在人间很有才能的鬼都收罗到他们旗下，特别是一些计算机高手，他们闲得蛋疼的时候就来对我们进行恶作剧！”
　　“岂有此理！”阎王气得直咬牙，摆了摆手对黑白无常说道，“既然我老弟死得冤枉，你们就送他还阳吧！赶紧召集地府里的计算机精英，尽快把病毒杀了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 重获新生
更新时间2009-10-21 16:31:20  字数：2974

　听到阎王准许自己还阳，王宇新总算松了一口气。别人不死那是叫一只脚踏进了鬼门关，而自己却是实实在在的到了鬼门关。
　　不过王宇新总觉得自己莫名其妙的来了趟阎王殿，如果阎王再把他的记忆给消除了，那自己岂不是白来一趟吗？怎么说也要求阎王能给自己一点什么好处吧！可是如果直接要求的话，那是不妥的，毕竟直接和阎王讲条件，那可是冒着触犯阎王大老爷天威的风险。
　　怎么办呢？王宇新眼珠子滴溜溜的一转，便有一计，阴阴的笑了一声。
　　“阎王老哥，既然咱么这么投缘，而且我的计算机水平也还可以，不如让我尝试帮你杀毒好了，也算小弟报答你，来感谢你的救命之恩啊！”王宇新觉得自己和阎王开始熟络了，便将尊称“您”改成了“你”。
　　“哦！你小子行吗？”阎王诧异的问道，思索了片刻后朝陆判道，“带他去看看吧！”接着再对黑白无常道，“你们去保护好我老弟的肉体，千万别被人间的愚人给损坏了！”
　　阎王的言外之意就是同意让王宇新帮忙，随后王宇新便在陆判的带领下来到了地府的机房。话说王宇新对计算黑客知识是非常的感兴趣，大学的时候便花了大功夫来研究黑客病毒，人间的计算机病毒没有他解决不了的。
　　王宇新来到地府网络的总服务器跟前，熟练的敲打了一番，找到了病毒的根源所在，自行写了一套小程序，双击便开始查杀病毒。
　　等待了一会儿后，地府服务器的病毒差不多都解决了。可这时候黑白无常急匆匆的跑过来向阎王禀报：“阎王大人，王宇新……”说着用一副苦瓜脸对着王宇新，眼神显得十分无助。
　　“什么事就说吧！”阎王见黑白无常吞吞吐吐的，也猜想到发生了什么事。
　　“王宇新的肉体已经不完整了。”黑白无常不敢正视王宇新，毕竟王宇新现在和阎王的关系好着呢！他们可不想得罪这个阎王的干弟弟。
　　王宇新一听，如晴天霹雳一般，露出一脸欲哭无泪的表情：“怎么会这样？那我岂不是死翘翘了？”
　　“是这样的，王兄弟肉体所在的房子里发生了瓦斯爆炸！”黑白无常解释道。
　　王宇新这才想起来，那天他正想煮泡面吃，锅里的水正烧着！可自己却不知不觉的睡着了，这也怪不得别人。
　　阎王不好意思的朝王宇新一笑：“老弟啊！这样吧！老哥看你对病毒防御很有一套，干脆你就别还阳了，老哥让你负责地府的网络怎么样？做这个网络技术总监。”
　　黑白无常和陆判都一脸惊讶的望着王宇新，要知道在地府能负责网络安全管理，那可是自己梦寐以求的，因为现在地府也实现了网络普及化，所有的资料数据都由这个技术总监负责，在地府可以说是一人之下，万人之上。而且这个职位的油水不是一般多，谁想下辈子投个好人家，那不得巴结好这位技术总监大人啊？
　　可王宇新的心不在这里，开什么玩笑？让老子以后就在地府呆着，多无聊啊！地府不能泡妞，不够自由，就这两项原因，王宇新是绝对不愿意呆在地府的。
　　“老哥，谢谢你的好意，可是老弟我还是希望自己能够做人，人间还有我留恋的事情，要不等我处理完再来帮你，好吗？”王宇新只能婉拒，其实他的心里已经自己打起了小算盘。
　　“你这不叫老哥我为难吗？不过也不是没有办法。只是老哥我很难做啊！”阎王皱着眉头，既然王宇新帮忙杀了病毒，自己当然就算是欠他一个人情，这个人情那是必须得还的，因为阎王老子可是不喜欢欠人人情的。
　　王宇新心中一乐，脸上却面无表情的说道：“老哥，有什么办法你就说吧！”
　　阎王犹豫了片刻后说道：“就是重生，回到你出生的那一年，重新开始你的人生！”
　　“也行啊！”王宇新点了点头道。
　　“可是这冒犯了天规，依据天庭例律，我若擅自让灵魂得以重生，那我会被革职查办的！”阎王的脸上露出了十分艰难的神色。
　　王宇新笑呵呵的说道：“老哥，地府网络被魔界入侵的事玉帝知道吗？你先禀告玉帝，就说这是程序错误，把责任推给魔界，不就什么事都没有吗？而且还可以借天界来对付魔界。”
　　阎王听后，觉得此法可行：“嗯！老弟，你真聪明，就按你所说的，而且我可以说你是我派到人间去执行任务的！毕竟，地府网络技术总监这个职位你可以挂名。”
　　“太棒了，阎王老哥，小弟无以为谢啊！不过我这世的记忆不会被清除吧！”王宇新说出了自己的疑虑，如果重生没有记忆，那重生便没有任何意义。
　　“不会的，这点你放心好了！”阎王很容易看出王宇新心中的疑惑。
　　“既然你和玉帝说我是去人间执行任务，那我是不是应该需要点什么法术异能之类的东西呢？”王宇新试探性的问道。
　　“嗯！应该的。”阎王也觉得有理，点了点头道，“我可以赐你五灵仙术中的一种！”
　　“五灵仙术？是不是就是控制风、雷、水、火、土啊？”王宇新也知道“五灵”代表什么。
　　“对，老弟你也知道啊？”阎王捋了捋胡子微微笑道。
　　王宇新此时心里便开始琢磨，哎！只有一种，真不知道选什么好，能控制风，我就有风一般的速度；能控制雷，那我就能控制电；能控制水，那我的身体就能穿过任何东西；能控制火，那我就可以飞翔；能控制土，那我就能……
　　想了想，自己最想要的其实是风，水，火这三种，可是只能选一种，那就为难了。
　　阎王似乎看出王宇新心中的疑惑：“想好要学那种了吗？不过可不能多学哦！五灵仙术毕竟是仙界的法术，其实拥有一种在人间已经可以说是要风得风，要雨得雨了。”
　　王宇新想起了曾经看过的异能电影《神奇四侠》，终于做出了决定：“那我就要火好了！”
　　“决定了吗？”阎王问道。
　　王宇新点了点头。随后阎王朝他身上一指，王宇新便觉得身上暖洋洋的，一股热气在体内流动。
　　“好了！”阎王笑呵呵的说道，接着从怀里掏出一个戒指，“老弟，有这个东西，你到人间后若有什么事便可以和老哥我通讯！”
　　“嗯！谢谢老哥！”王宇新接过戒指，把它带在了左手的中指上，只见一阵蓝光，戒指不见了。
　　阎王见到王宇新疑惑的表情，笑呵呵的说道：“戒指已经融入你的体内，以后只要对着你左手的中指，你便可以和我沟通。”
　　“好的！”王宇新端着他的中指细细的打量。
　　“黑白无常，带我老弟去轮回井吧！”阎王招呼一声，语气里透着依依不舍。
　　“老哥再见！”临走前，王宇新挥了挥手。心里突然想到，还是不见的好，再见阎王的时候又是我的死期了。
　　来到轮回井前，见到孟婆正在招呼一群鬼投胎，赐他们每个人一碗孟婆汤。
　　黑白无常给出了阎王的手谕，告诉孟婆王宇新需要特别对待。
　　孟婆知道这世阎王的决定后，便让排队的鬼先回去，告诉他们今天不投胎了，明天再过来排队。这让王宇新觉得，有关系就是好办事啊！无论六界应该都是这样。
　　等到附近的鬼都散去，孟婆拨动了轮回井前的时间转轮，把时间调到1985年10月10日。
　　王宇新临投胎前，分别给黑白无常两人一个深情的拥抱，感动得黑白无常皆热泪盈眶。
　　接着，王宇新便跳进了轮回井。
　　……………………………………分割线…………………………………………………
　　1985年10月10日，在福海省南宫县田下村，一名年轻男子正在门外焦急的来回踱步，屋内传来一位老妪的声音：“放松，放松，现在可以用力了！”
　　“哇……哇……”不一会儿的功夫，屋内传来了婴儿的哭声。
　　年轻男子兴高采烈的冲进了屋里，嘴里不停的嚷道：“孩子出生啦！孩子出生啦！我当爸爸了，我当爸爸了，哈哈……”
　　接生婆用毛毯包裹住孩子，将孩子递给了男子。
　　“是儿子还是女儿啊？”男子急忙问道。
　　“你自己看吧！”接生婆笑呵呵的说道，伸出手来要红包。
　　男子当然明白接生婆的意思，从口袋里掏出一个事先准备好的红包，递给了接生婆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 那个时代
更新时间2009-10-21 19:02:49  字数：2488

　跳进轮回井的王宇新只感觉到一阵眩晕，一阵窒息，随后便全身舒畅。
　　望着眼前抱着自己的男子，那是自己的父亲，年轻时候的父亲真的挺帅的，原来我能这么帅都是遗传了父亲。
　　转过头去望了一眼桌上的日历，赫然写着1985年10月10日。
　　“哈哈！我重生啦！美女们，钞票啊！我要把你们都收入囊中！”王宇新此刻最想呼喊的就是这句！可是传来的却是婴儿的啼哭声。
　　床上的田芯琳笑盈盈的瞅着自己的丈夫，轻声问道：“你啊！有了孩子就忘了我啦！是儿子还是女儿啊？”
　　王戎进急忙将孩子放在妻子的身边，不好意思的干笑道：“我这不是高兴吗？你瞅瞅我们的孩子，长得多像你，以后一定会和你一样漂亮。”
　　王宇新听后就纳闷了，这老爸，你说我一个男孩子长得像我妈一样漂亮，以后还怎么混啊？
　　可随后老妈的一句话让王宇新郁闷得停止了哭声。
　　“啊！是女儿啊？我就喜欢女儿，乖巧懂事，男孩子太调皮，不好管教！”田芯琳微笑的朝丈夫说道。
　　“儿子有儿子的好，女儿也有女儿的好！”王戎进笑呵呵的回道，显然对孩子的性别并没有什么要求。
　　王宇新莫名其妙的听着父母的对话，觉得是不是他们的眼睛有问题，我明明是男的，却偏要说我是女的，难道我刚出生的时候小JJ太小了？他们没看见？
　　此时的王宇新真想看看自己的下身，可是无论他怎么努力，也完全无法判断自己的性别。
　　“孩子的名字想好了吗？”田芯琳微笑着朝丈夫说道。
　　“早想好了，孩子还没出世的时候我就想好了，名字都叫王宇新，男孩子的话就用宇宙的‘宇’，新旧的‘新’，女孩子的话就用雨水的‘雨’，用你名字里的‘芯’。”王戎进笑呵呵回道，刚当上爸爸的他非常的兴奋。
　　“王雨芯？嗯！记得咱们第一次见面的时候正好下着大雨，是我送你的一把伞，使得我们相知相识相爱。”田芯琳回忆起恋爱时的甜蜜。
　　躺在床上的王宇新可就郁闷了，到底怎么回事？哪里出错了呢？不行，我要问问阎王老哥，这简直就是开玩笑嘛！简直把我的重生之路给毁了。
　　可是好不容易将左手的中指放在嘴边的时候，才发现自己还不会说话。一切都只能等到自己会说话的时候才能弄明白。
　　……………………………………分割线……………………………………………………
　　王戎进和田芯琳目前都是普通的农村小学教师，田下村是一个自然村，总共只有五十七户人家，田下村小学只有小学一年级到三年级，小孩到四年级后便需要到南面二十公里的南宫县上学。
　　毕竟上四年级以后，小孩也挺大了，勉强能够照顾自己。
　　王戎进是编制内的教师，属于正牌的教师；而田芯琳只是代课教师，在那个年代，编制内的教师名额非常有限，因此出现了许多代课老师。
　　当然，编制内的教师待遇好些，这在这在92年以后变得更加的明显，随后由于师范学校的学生多了，代课老师便没有了地位，慢慢的代课老师便下岗了。
　　王戎进夫妇可算是贫贱夫妻，两人白手起家，当时老师的薪水只有几十块钱，而粮食的价格却非常的高，当时两人的薪水加起来也只能买一百多斤的大米。
　　好在是在农村，土地资源比较丰富，学校后面的空地便可以种点青菜，小两口也能够勉强的糊口。
　　最重要的是王戎进的出身十分的卑微，王戎进的母亲是当年落难的地主千金。解放后，地主的财产都被没收，王戎进的母亲便被迫嫁给了王戎进的父亲，王戎进的父亲是一个非常朴实的农民，日子过得非常的艰苦，加上那个时候的人都生很多的小孩，因此家庭的贫困可想而知。
　　关键是王戎进的母亲，在年轻的时候养尊处优惯了，怎么过得了如此艰苦的生活，由于继承了千金大小姐的一些脾气，因此具有十分的自我的性格。
　　王戎进是长子，从小就要照顾家庭，还要照顾弟弟妹妹们，在那个时代，长子是很有负担的，只要稍微出错，经常被父母骂得狗血喷头。他能够从师范学校毕业，还多亏了他中学的一位老师，资助他读完师范。
　　因此，王戎进和母亲得关系十分得恶劣，以至于结婚得时候居然被母亲赶出了家门。那时候的人经常为吃的吵得不可开交，“民以食为天”正是那个时代生活得写照。
　　王戎进的父亲太过于老实，想自己的妻子当年算是委身下嫁，所以家里大小事务的决定权都在王戎进的母亲手里。
　　正所谓“贫贱夫妻百事哀。”王戎进与田芯琳两口子日后生活上的矛盾是避免不了的。
　　……………………………………分割线…………………………………………
　　日子一天天的过着，小雨芯经过几次努力后终于发现自己变成了女孩，她迫切的希望自己能够赶紧开口说话，问问阎王老哥到底发生了什么事情。
　　王戎进夫妇由于要上课，无暇照顾雨芯，便让田芯琳尚未出阁的最小的妹妹田芯秀过来照看她。
　　王雨芯的思绪回到了前世，记得自己五六岁的时候，父母经常吵架，几次都吵着要离婚，现在自己重活了，一定不能让这样的事情再发生。
　　最可怜的就是自己的小姨田芯秀，十九岁的时候便嫁到了一个很远的小山村，那时候雨芯才四周岁，她的婚姻生活非常的不愉快，她老公是一个赌棍，只要有点钱便拿去赌，输得清洁溜溜的回来。记得前世自己大学毕业后，这个小姨还给别人当“月嫂”来养家糊口。
　　当时田芯秀就说自己的婚姻生活太苦了，当年要是不嫁给她现在的丈夫就好了。这次重生，王雨芯决定让小姨有一个重新选择的机会。
　　这一世，也许要和美女们说再见了，但是我要尽力改善自己家庭的生活，我要让父母过得很开心。有了前世的记忆，我想不发财都难啊！只是在这个偏远的小山村里，几乎是与世隔绝，要如何才能赚到钱呢？王雨芯冥思苦想着。
　　晚上，王戎进夫妇回到家里，见田芯秀正在逗雨芯玩，田芯琳笑呵呵的问道：“芯秀，雨芯乖不乖啊？”
　　“很乖的，一天都没哭过，想尿尿也会告诉我，嘴里发出‘嘘嘘’的声音！”田芯秀模仿了一下小雨芯的样子开心的笑道。
　　“这么聪明啊？”田芯琳一把抱起王雨芯，在小脸蛋上狠狠的亲了几口，“真是妈妈的好宝贝！”
　　“是啊！肚子饿了会指一指自己的肚子，然后再指一指自己的嘴呢！”田芯秀笑着补充道。
　　“真的啊？真聪明的孩子！”田芯琳将小雨芯捧在手里，乐得合不拢嘴。
　　可怜的王雨芯带着前世的记忆当婴儿，可是非常的不习惯，无论做什么事情都需要别人帮忙，无奈现在的身体实在是太小，太软了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 希望破灭
更新时间2009-10-22 11:45:30  字数：2481

　时光荏苒，转眼间我们的小雨芯已经一岁多了，不仅会走路，而且还会说话。
　　她学说话的时候并没有像其它孩子那样，一开始只会说单字。而是比较流利的能说出整句话来，这让王戎进夫妇诧异不已。
　　可是虽然她能说得很多，但是也并不容易，只要多说一些，就会觉得喘不过气来。毕竟婴儿的自身条件对这样说话还是有影响的，小雨芯也知道这一点，所以她在等待自己说话不成问题的时候，再去问问阎王老哥自己性别的问题。
　　此时的小雨芯天天期盼的只有这样的日子快点过去。
　　那个时代的生活只有枯燥无聊可以形容，没有任何可以打发时间的事情可做。
　　还好这一世的小雨芯懂得控制“火”，无聊之余她便开始修炼自己的五灵仙术。
　　但是玩火是不好的，一不小心就会把家里的东西给烧了，这令小雨芯有点后悔当初自己的选择。
　　不过有些时候还是运用得到的，当时的村里做饭主要用的是柴火，那时候的灶台烧火比较费劲，必须用松树的树根当火引子，将灶台里的柴火搭开，这样才能保证火苗燃起。不过如果没有处理好，就必须要用火引子来重新点燃。
　　小雨芯在这个时候就会偷偷的使用自己的异能把火烧得更旺。
　　田芯秀做饭的时候常把小雨芯放在灶台前的椅子上，而小雨芯就发挥她能够控制“火”的仙术来偷偷的帮忙，这时候的她会觉得很开心。
　　转眼又过了三个月的时间，这时候的小雨芯已经能很好的说话了。
　　当天，小雨芯装着睡着了，由于父母都去上课，田芯秀也趁此机会出去转转。小雨芯便用左手中指来和阎王爷通话。
　　“老哥，是我啊！王宇新！你能听到我说话吗？”稚嫩的声音让她自己听起来都觉得别扭。
　　“哟，是老弟啊！怎么就有空给老哥打电话了？”小雨芯的耳朵里传来了阎王粗狂的声音。
　　“你是真糊涂还是装糊涂呢？我问你，怎么我这一世变成女的呢？你给我开什么国际玩笑啊？”小雨芯郁闷的说道，这一年多来，这件事可把她给憋坏了。
　　“老弟啊！实在是老哥的疏忽，你听老哥细细道来！”阎王的声音略带羞愧，“是这样的，几十年前，地府有一大批的鬼魂闹事，这男的就说他下辈子要当女人，女的就说她下辈子要当男人，那段时间地府被这些鬼魂闹得乌烟瘴气的，所以老哥我就让程序员在软件上设置默认的投胎准则，相邻的两世性别必须不同。那天老哥是彻底疏忽了，没有想起来，所以默认你的这一世是女的了！”
　　“你……”小雨芯气得瑟瑟发抖，“你现在叫我怎么办啊？要我留着男人的记忆做女人？想郁闷死我啊？”
　　“老弟，你先消消气，老哥会替你想办法的。”阎王笑呵呵的说道。
　　“什么办法？是不是让我再重生一次？”小雨芯直接问道。
　　“那可不行，重生是件很严肃的事情，岂能说重生就重生呢？”阎王急忙拒绝了小雨芯的要求，接着补充道，“你上回重生玉帝已经发怒了，并警告老哥我以后不得再以任何理由、任何借口让其它灵魂重生，否则不但要革我的职，还要将重生的那人抓回来重新发落。”
　　“那你到底有什么办法没有啊？”小雨芯急得团团转，还以为只要自己会说话了，和阎王老哥通完话，自己就能变回男的，可现在这个希望完全破灭了。
　　“老哥决定补偿你，你有没有其它要求，老哥一定尽量满足你！”阎王也觉得对不起王宇新，只好先用其它东西来平息他的怒火。
　　“我的要求就是要变回男人！”小雨芯斩钉截铁的说道。
　　“这个……你换一个吧！这个要求我目前我无法帮你实现！”阎王决定采用缓兵之计，“这样吧！我只是目前无法帮你，说不定以后老哥我就能想到办法帮你呢！”
　　“真的？”小雨芯现在已经不太相信她的阎王老哥了，不过连阎王都没辙，她还能咋样呢？“那你把五灵仙术全部传授给我吧！”
　　“全部？不行，五灵是组成了六界中所有东西的元素，全学会后可是会惊天地、泣鬼神，一旦被仙界知道，你可就麻烦了。”阎王为难的解释道。
　　“这也不行，还说尽量满足我的要求？”小雨芯质问道。
　　“哎！老弟你就别为难老哥了，这样吧！你只能再选择其中的一样。”阎王耐心的说道。
　　“一样也太少了吧！老哥，你不是这么抠门吧！两样好不好！”小雨芯开始讨价还价。
　　阎王思索了片刻后无奈的说道：“好吧！两样就两样吧！”
　　“那我就要还要风和水！”小雨芯不假思索的回道。
　　“好吧！老弟你先闭上眼睛！”阎王松了一口气道。
　　片刻功夫，小雨芯觉得身子颤了两颤，便听到阎王的声音：“好了，你已经学会了风和水的控制！”
　　“老哥，你挺厉害的嘛！这样就行了？”小雨芯有点疑惑阎王的本领，电视里的阎王好像本领不咋样的。
　　“自从当年斗战胜佛大闹阎王殿后，老哥我可是勤修仙术啊！”阎王苦笑道。
　　“好了，既然目前暂时不能把我变回男的，那我担心我长大后会长成什么样子，如果长得和上辈子一样，那我这女人当得就更没意思了！”小雨芯继续说出心中的疑虑，这一年多的时间里，她考虑了很多事情。
　　“你上辈子长得不丑嘛！挺帅的，就是比老哥差一点！”阎王纳闷的语气说道。
　　晕，阎王老哥，我只是拍了你一次马屁，你还真当真了，如果比你还差一点那也叫帅的话，这个世上还有不帅的吗？小雨芯郁闷的想着。
　　“我的意思是如果女人长成男人那个样子，那也不好看啊！”小雨芯只能如此解释道。
　　“也对！还好地府能够控制人的长相，你说说你以后想长成什么样子？”阎王得意的回道。
　　“那太好了，做女人当然是越美越好啦！那个……你上网查一下华夏五千年最美的美女，最好能长成那样！”小雨芯可是丝毫不客气，既然你有这能耐，也就别怪我要求太过分了，毕竟做个再美的美女也没有做个男人痛快。
　　“嗯！不过还是不要雷同了，这样吧，老哥帮你拼个样子出来，比如说嫦娥的身段，貂蝉的眼睛，西施的鼻子，昭君的嘴巴，陈圆圆的脸蛋。这个怎么样？”阎王倒很耐心的说道。
　　“那拼出来会是啥样子啊？”小雨芯就怕阎王乱拼，不过想想这几个人的长相应该都堪称完美，就算乱拼，也应该不会是丑八怪的，那就由阎王定吧！“好吧！就按你说的那样！”
　　阎王呵呵一笑：“这样你总满意了吧！没其他事了吧？我挂了哦！”
　　“没事了，有事儿我会再CALL你的！”小雨芯失望的挂了“通讯器”。
　　那头的阎王松了一口气，拍拍自己的胸脯，随后命令手下将王雨芯未来的长相用电脑PS一张出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 幼儿时代（一）
更新时间2009-10-22 15:42:33  字数：2639

　小雨芯认命了，好在阎王还给她希望，至少在发育之前，性别还不太重要，关键器官还不能发挥作用。
　　一转眼，小雨芯已经三周岁了，这时候的她可以经常出去找小伙伴们玩。
　　可是当她和自己同龄的孩子在一起玩的时候，她才发现重生根本不是那么一回事。你想想，小雨芯可是具有成年人的思维，和这些天真烂漫的小孩如何能玩到一块？
　　小雨芯在小孩中总是扮演着老大的角色，即便她的年龄并不会最大，可总能把那些小孩欺负到嚎啕大哭。其它孩子的家长都絮叨着骂小雨芯是个“假小子”。
　　可是小孩子的个性比较叛逆，这些小孩却都爱跟着小雨芯玩，因为小雨芯的花样可多了。
　　邻居家的小芳更是爱粘着小雨芯，虽然她的年纪和小雨芯一样，但是眼神里总透着一股崇拜。因为小雨芯总帮她出头，把那些淘气的小男孩狠狠的教训一顿。
　　小芳从小就是一个美人胚子，就像那首经典老哥唱的那样。
　　“村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……”
　　小雨芯经常会对着小芳唱这首歌，虽然这首歌是92年才发行的。
　　小芳每当听小雨芯唱这首歌的时候，总会不停的咯咯的笑。
　　还有一个叫吴庆明的小男孩也和小雨芯的关系很铁，三人组成了小雨芯口中的“三人帮”。
　　吴庆明喜欢和岁数稍长一些的男孩子玩拍纸片（拍图片），可是这游戏对年龄还是有要求的，必须靠掌风将纸片拍成反面的，手掌大的小孩掌风显然要更大，所以他经常把好不容易向哥哥要来的纸片输的清洁溜溜。
　　每当来找小雨芯玩的时候，他总是摆着一张苦瓜脸。这时候小雨芯就会问他：“怎么了？哭丧着一张脸？”
　　“我又输了，我哥给了我一套葫芦娃的纸片，我全输给小刚他们了。”吴庆明愁眉苦脸的说道，葫芦娃是86年开始上映的，尽管那时候的电视台只能收到一个福海省台，但每天傍晚的葫芦娃是这些小孩们的最爱。
　　“你怎么和小刚他们玩呢？他们可比你大三岁呢！”小雨芯责怪道，明知道自己喜欢，还和比自己大的小孩玩这个，不输才怪呢！
　　“我也是想赢他们嘛！”吴庆明天真的说道，却不知道自己自不量力。
　　小雨芯也不能责怪他，毕竟小孩子的心态就是这样的：“你还有图片吗？我帮你赢回来！”
　　“你能帮我赢回来吗？我还有几张旧的！”说着吴庆明从口袋里掏出几张又旧又皱的小纸片，递给了小雨芯。小雨芯数了数只有五张。
　　随后两人一起去找小刚，希望通过这几张翻本，吴庆明不会去问你凭什么能赢小刚他们。只是觉得只要小雨芯出马，就没有做不到的事。
　　找到小刚时候，只见他还和其它的小孩玩得兴起，手里抓着一摞厚厚的纸片，显然是今天赢得太多了。
　　小雨芯走过去对小刚说：“小刚，我和要你玩！”
　　小刚一脸不屑的望了望小雨芯，又望了望吴庆明，嗤笑道：“哦？还没输干净呢？”接着对正在和他玩的小伙伴道，“等我把他们的都赢了再和你玩，一会儿就好！”
　　于是双方在地上各摆了五张纸片，由小雨芯先拍。
　　小雨芯暗暗运用五灵仙术中的风咒，一掌下去，十张图片全部翻成了背面，当然就把对方的五张全部赢了回来。
　　小刚认为是小雨芯的运气好，抿着嘴瞥了小雨芯一眼，继续在地上摆了五张。
　　“这回直接摆十张吧！”小雨芯把所有的纸片都摆在了地上。
　　“十张就十张，谁怕谁？”小刚毫不犹豫的添加了五张。
　　这回轮到小刚先拍，一掌下去，图片翻了几翻，小雨芯继续运用风咒，让那些被小刚拍成反面的图片重新翻成了正面。小刚的这一掌，二十张图片居然没有一张是被拍成反面的。
　　“妈的，太用力了！”小刚只能责怪自己。
　　轮到小雨芯的时候，她一掌下去，二十张图片又全被拍成了反面。
　　小刚郁闷得急红了眼，当然，不一会儿得功夫，小刚手中厚厚得一摞图片全都输给了小雨芯。
　　小刚旁边得小伙伴还有想为小刚报仇的，结果可想而知，也全部输给了小雨芯。
　　小雨芯把赢来的纸片全都交给了吴庆明，让他高兴得更加崇拜小雨芯。
　　从这次之后，没人再敢和小雨芯玩拍纸片了。
　　回到家里，王戎进夫妇已经做好了饭等小雨芯回来吃饭。
　　田芯琳见小雨芯回来就会问：“雨芯，上哪玩了？赶紧洗手吃饭！”
　　王戎进则端着报纸则在饭桌前聚精会神的看着。
　　小雨芯的饭量一直不错，王戎进夫妇看着孩子吃饭的样子，更是幸福极了。
　　“哎！你说芯秀的这个对象怎么样啊？”田芯琳先问丈夫道。
　　“只见过一面，我哪知道怎么样！”王戎进头也不抬的回道。
　　小雨芯一听，就知道母亲说的是什么事，急忙插嘴道：“不怎么样！他是个赌鬼，小姨要是嫁给他，以后的日子就苦咯！”
　　田芯琳笑骂道：“你这个小鬼知道什么啊？”
　　“我当然知道，小姨这个对象叫杨勇嘛！不是个负责任的男人！”小雨芯焦急的说道，她是真希望父母能把自己的话听进去。
　　可是却事与愿违，田芯琳啐了一句：“大人的事，小孩子别管！”接着又和王戎进商量田芯秀的事。
　　小雨芯痛恨现在的自己说话没分量，可是谁让自己只是一个三岁小孩呢？
　　当她正冥思苦想的时候，父母却因为讨论这件事情而发生了火yao味，田芯琳希望自己的丈夫能给点意见，可王戎进却认为这种事旁人怎么好插手，而王戎进的表现让妻子觉得他毫不关心自己的家人。
　　紧接着，父母的第一次吵架就暴发了。先是口水战，然后，母亲开始用手去捏父亲，这是这个时代的女人惯用的招数。而父亲一着急，用力的将母亲甩开，谁料用力过大，将母亲摔到了地上。
　　随后口水战演变成实战。小雨芯记得前世小的时候，父母因为一点小事而大动干戈的情况屡见不鲜。
　　小雨芯可不能眼睁睁的看着家庭暴力的发生，暗暗运用五灵仙术的冰咒，将两人冻在了原地。
　　待小雨芯解除了法咒，双方才冷静了下来，他们只觉得全身一阵发冷就动弹不得，却也不知道怎么回事，但这样一来，一场“战争”也就偃旗息鼓了。
　　“妈妈，听我说一句好吗？不要让秀阿姨嫁给杨勇！”小雨芯拉着田芯琳的衣襟，一副楚楚可怜的样子哀求道。
　　田芯琳只是认为自己的女儿舍不得从小照顾她的秀阿姨，摸了摸女儿的脑袋道：“秀阿姨总是要嫁人的，不能一辈子陪着雨芯玩，所以还是由秀阿姨自己决定，好不好呢？”
　　“不好！”小雨芯嘟着嘴坐在灶台前的小凳子上，一脸的不高兴。
　　田芯琳见到小雨芯那副认真的样子，只好敷衍道：“哪就听雨芯你的，我叫你秀阿姨不要嫁给杨勇！”
　　小雨芯可不是一般的小孩，哪里会不知道母亲只是敷衍自己，但是此时此刻她也没有更好的办法，只能静观其变，尽自己的力量让小姨能有一个重新选择的机会。
　　那个时代的女子，婚姻还是比较被动的，其实田芯秀是个很漂亮的女子，如果是在21世纪，这样的女子想找个条件较好老公还是比较容易的。可惜一个时代的人有着一个时代的命运。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 幼儿时代（二）
更新时间2009-10-22 23:59:39  字数：2410

　重活一次的王雨芯不想荒废自己的幼儿时代，既然现在什么都做不了，干脆就好好的把阎王传授的五灵仙术给练好吧！
　　风、水、火这三灵，小雨芯只会最简单的初级仙术，必须经常修炼，才能领悟到它的精髓，从而升级到中级、高级仙术甚至是组合仙术。
　　炎热的夏天是修炼风系仙术的最好时机，王雨芯通过不停的召唤“风咒”，使得炎热的夏天多一点凉爽。而水系仙术比较容易了，可以迅速的把湿衣服的水分抽走，也可以用来打扫卫生，控制水将屋子冲得干干净净，然后又立刻把水分抽走。只有火系仙术比较难以修炼，只能用来生火做饭。
　　这一天，田芯秀过来看望小雨芯，见到可爱的孩子，她忍不住抱起小雨芯：“雨芯，一段时间不见，长这么大啦！长高了好多哦！”
　　“小姨，雨芯有话和你说！”小雨芯神秘的说道。
　　“有什么秘密要告诉小姨吗？”田芯秀纳闷的问道。
　　“我不要你嫁给杨勇！”小雨芯诚恳的表情略带哀求道。
　　田芯秀嫣然一笑：“雨芯是不是舍不得小姨？”
　　“不是的，小姨，雨芯希望你幸福！”王雨芯可是很严肃的说道。
　　不过听在田芯秀的耳朵里可不是那么一回事，她听后便哈哈大笑：“谢谢雨芯的祝福！”
　　“小姨，杨勇爱赌博，这可是致命伤啊！”小雨芯见到小姨根本没把自己的话放在心上，有点焦急了。
　　“男人赌博很正常啊！现在不赌博的很少吧？”听到小雨芯的话，田芯秀的笑容僵硬了，不过还是觉得小孩子说的话只是笑话而已。
　　“小姨，你这回听雨芯一次好吗？就一次，雨芯不会骗你的，如果你和杨勇结婚，以后的生活会很苦的。何况你还很年轻，还不到二十岁，等一等好吗？以小姨你的条件，以后会找到更好的！”王雨芯如炮弹般的说道，很难相信一个三岁小孩能有如此好的口才。
　　“好吧！小姨听你的！”田芯秀见小雨芯这么认真，也开始考虑小雨芯的问题，但她绝对不会太当回事儿。
　　见到小姨的表情，王雨芯的心里缓了一口气，虽然她知道自己说的起不了决定性的作用，但至少在一定程度上能够或多或少的影响田芯秀，而有这样的效果，她已经很满足了。
　　“卖冰棒咯！卖冰棒咯，好吃的冰棒，快来买哦！”这时候外边传来了吆喝声。
　　“雨芯，小姨买冰棒给你吃好吗？”田芯秀抱起小雨芯就往外走。
　　“好的！”小雨芯调皮的眨了眨眼睛。
　　这个时代，像田下村这样的自然村，只有两家杂货店，因此还不可能有冰柜这样“先进”的产品。因此冰棒都是从南宫县城运过来卖的，将冰棒用布包好，放在泡沫盒里防止冰棒融化。南宫县到田下村每五公里就会有村镇，因此小贩们经常从县城里拿两箱的冰棒，然后骑着自行车一路吆喝。
　　田芯秀报抱着小雨芯来到小贩身前的时候，旁边已经围着许多人。
　　“拿两支冰棒！”田芯秀朝小贩说道。
　　“好勒！一毛钱两根！”小贩从箱子里拿出两支冰棒，交给了田芯秀。
　　付完钱后，小雨芯见到小芳也在人群里，可怜兮兮的看着大家手中的冰棒，馋得直流口水。
　　小雨芯并不喜欢吃冰棒，只是那时候雪糕这类东西很少见，而且价格比较贵，因此大家都爱吃硬邦邦的冰棒，又解暑又经吃还便宜，性价比最高。
　　小雨芯知道小芳的家庭情况非常的糟糕，那时候的小孩完全没有零花钱，若家人不买给她吃，她是吃不到的。
　　“小芳，我的给你吃吧！”小雨芯将手中的冰棒交给了小芳。
　　“你的给我了，你不是没得吃了吗？”小芳虽然这么说，还是接过了小雨芯手中的冰棒。毕竟小孩对自己的嘴是没有什么约束力的。
　　田芯秀见到小雨芯把冰棒给了小芳，便又要向小贩再买一根。
　　“小姨，不用买了，我不吃了！”小雨芯阻止道。毕竟这种小食品用来回忆还是可以的，好吃还真算不上。
　　小芳吃着冰棒，心里十分高兴，对小雨芯说道：“雨芯，我们玩跳皮筋！”说着从口袋里掏出脏得发黑的用松紧带做成的皮筋。
　　那时候跳皮筋可有趣了，而且玩法很多，像边跳边唱的——“小皮球，像加油，马莲开花二十一，二十五六，二十五七，二八二九三十一……”
　　还有“周扒皮，会偷鸡，半夜里起来学公鸡，我们正在做游戏，一把抓住周扒皮。”……
　　除了带歌谣的，还有只跳不唱的玩法——由两人牵着绳子，跳的人第一次要双脚踩着第一根线；然后再跳一次，双脚要同时踩着两根线；之后双脚踩到另一根线；随后一个跳，双脚要跨着两条线，也就是皮筋要处在胯下；再之后，要变换成双脚跨着一条线；接着双脚要在两条线中间；最后再跳出来，过程中失误一次就算输。
　　晋级规则就是，绳子一开始是挂在脚踝上，通过这一轮后，绳子升高，开始挂在膝盖上，接着就是大腿、腰部、胸口、脖子、脑壳，还能够再往上，就是要举起手来，用手牵着绳子，这里还有专用名词——“小举”、“大举”。
　　所以在那个时代，前世的王宇新小的时候也经常能玩这个玩一整天。
　　由于这个游戏最少要三个人才能玩，因此田芯秀被要求当个陪玩，只负责牵绳子。
　　不一会儿的工夫，越来越多的小孩加入，大家也玩得更高兴。因为人多的时候可以分组，像上述介绍的只跳不唱的玩法，分组的话，大家可以一起跳，只要有一个人成功了，这个小组就算通过了。
　　田芯秀见到雨芯玩得高兴，便先回去帮田芯琳做晚饭。
　　……
　　小雨芯的幼儿生活也算多彩多姿，有过重来一次的机会，她倍加珍惜和享受这样的快乐。但是她想的要比同龄的孩子多得多。
　　比如自己眼前的小芳，前世自从王宇新搬离田下村后，两人就基本没有联系，虽然小时候玩得挺好的，但那时候的自己还是很天真的。
　　那个年代，男孩子要是和女孩子关系太好，就会经常传出“绯闻”。而那时候的小孩对“绯闻”非常的介意，经常因为绯闻而绝交的情况并不少见。
　　王雨芯只记得前世的小芳长大后出落得很漂亮，但是由于家庭原因，小学毕业后就没再上学，二十岁不到便嫁人了。前世小芳只是一个模糊而又遥远的记忆。
　　而吴庆明的情况也差不多，初中毕业便在家里务农，做一个十分普通的农民。
　　这一世，王雨芯要改变身边的人，要让自己身边的人都能有很好的人生。
　　可是如何改善自己目前的生活呢！小雨芯天天都在想着，或许还要等年纪再大点才行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 幼儿时代（三）
更新时间2009-10-23 12:15:40  字数：2280

　在小伙伴们的陪伴下，小雨芯享受着现在的生活。
　　金秋时节，一个秋高气爽的日子，王戎进兴奋的从外边回来，告诉妻子女儿：“隔壁家的李兴旺大哥拨出几亩水田给我们家，以后我们就可以自己种水稻了。”
　　田芯琳听到这个消息也十分高兴，毕竟当时的大米可是占据了生活的大部分开支，如果能自己种水稻，就能节约不少钱，而且几亩水田不仅够自己一家三口吃，年底还能有不少的剩余呢！
　　“李兴旺大哥真是个好人！”田芯琳掩盖不住心中的喜悦，笑盈盈的说道。
　　当时的农村，人情味儿十足，邻里间常常互相帮忙，像李兴旺家里有收成的时候，王戎进都会去帮忙。而今天，王戎进得到了这几亩水田的使用权，对这个家庭未来生活质量的提高无疑有了重大的保障。
　　或许因为当时温饱问题刚解决不久，大家的生活水平相当；或许是当时的那代人都是从苦日子熬过来的，懂得互相帮忙。
　　不像二十年后，贫富差距的拉大，娇生惯养的一代掌家，人们都开始有了嫉妒和仇富心理，总见不得别人比自己好。这种邻里关系一落千丈，当年的那股人情味也随之烟消云散。
　　有了这几亩水田，王戎进便开始投入稻子的生产中，福海省的气候适合种双季，因此王戎进除了要教学，还要务农，忙得不亦乐乎。
　　……
　　然而，今天小雨芯最不愿意看到的事情还是发生了。
　　小姨要出嫁了，历史似乎并没有因为王雨芯的重生而改变，杨勇从他的老家梗田村派了几辆车子来到母亲的老家水上村，迎娶田芯秀过门。
　　梗田村不隶属于南宫县，而是归邻县长武县管辖，两村的距离大概相距六十公里。
　　这时候的小雨芯也随着母亲来到了外婆家，见到熙熙攘攘的人群，小雨芯东张西望的找着秀阿姨。
　　那个年代的婚嫁仿佛和买卖一样，男方拿了彩礼到女方家里接走女方，女方这边一般是哥哥或者弟弟陪着一起过去，酒宴过后，女儿就算是别人家的人了。
　　搜寻了许久，小雨芯终于在人群里找到泪流满面的田芯秀。略微化妆过的秀阿姨如出水芙蓉般，很纯很美。
　　小雨芯不愿意看到秀阿姨的人生悲剧重演，她今天过来是抱着无论如何也要阻止田芯秀出嫁的心态，因此她决定要把这次的接亲搞得乌烟瘴气。
　　可是应该怎么做呢？小雨芯想到这时候的人都比较封建迷信，便心生一计。
　　于是乎小雨芯急急忙忙的冲到田芯秀身旁，拉着田芯秀不停的哭闹着：“小姨，我不要你嫁人；小姨，我不要你嫁人……”
　　田芯秀一把抱起小雨芯，眼角噙着泪水，用略带颤抖的声音说道：“雨芯乖！小姨出嫁后还是会回来看你的，小姨又不是不会回来了。”
　　小雨芯才不理会田芯秀，仍然继续的哭闹着。无奈之下田芯秀只好招呼自己的哥哥田盛兴过来，强制抱走小雨芯。
　　“舅舅，你放开我，舅舅，你放开我呀！”小雨芯在田盛兴的怀里挣扎着，紧接着说道，“小姨今天不能出嫁，我昨晚梦见小姨的婚车被山上的泥石流淹没了！”
　　“雨芯！不许胡说八道！”田盛兴严肃的吼了一句，即便如此，当时迷信思想很深的田盛兴还是把这句话放在了心上。
　　随后只见田盛兴过去与男方的人商量了一下天气的问题。
　　男方的人皆说过来的时候，天气好得不得了，这才打消了田盛兴的疑虑。
　　此时，小雨芯已经躲在一个角落里，暗暗的运用五灵仙术里的风咒，她要让今天先刮起大风。以往修炼的时候，小雨芯召唤的都是习习凉风，对于大风暴风的控制经验为零。不过为了小姨，她无论如何也要尝试一番。
　　在她的召唤下，接亲的现场果然刮起了风来，只是风力并无法达到想象中的那样。
　　小雨芯咬紧银牙，将自己的潜能发挥至极致，风虽然越来越大，但她也越来越痛苦，这种灵力透支的感觉，小雨芯还是第一次经历。额头上的泪珠粒粒溢出，娇小的身躯在不停的颤抖。
　　小雨芯用尽自己的最后一丝力量，终于一股怪异的狂风到来，吹散了接亲时热闹的气氛，只见婚车上的红花被狂风卷到了空中，随后缓缓的坠落。而小雨芯也因为体力的不支，昏迷了过去。
　　待小雨芯悠悠转醒，发现自己在外婆家的床上，外面已经安静得如湖水一般。她转身望见睡在一旁得外婆，明白已经到了深夜。
　　小雨芯着急得不知如何是好，因为田芯秀很可能还是走了。她不顾一切得摇醒外婆：“外婆，秀阿姨呢？秀阿姨走了吗？”
　　身旁得外婆醒了过来，一脸和蔼得笑容说道：“雨芯和秀阿姨真要好！秀阿姨今天还没走，今天刮起了一阵怪风，把婚车得红花都吹走了，很不吉利的！”
　　“呵呵！太好了！”小雨芯鼓了鼓掌，外婆的话证明自己今天的努力没有白费。
　　外婆说完后继续睡觉，片刻之后传来低低得鼾声。
　　不行，虽然今天小姨没去成，但是明天呢？小姨还是会走的，我一定要想办法，阎王老哥啊！我重生后想做的第一件事就这么难吗？躺在床上的小雨芯皱着眉头想着，没有一丝的睡意。
　　看来我要搞点破坏才行，小雨芯一骨碌的从床上爬起来，蹑手蹑脚的往外走去。
　　却不料还是吵醒了外婆，外婆伸手把灯打开，吐出一句：“想尿尿啊？干吗不和外婆说一声呢？”紧接着一个翻身继续睡觉。
　　小雨芯拍了拍胸脯，觉得真丢人，怎么说也是带着异能重生，没想到自己想偷偷摸摸的办件事都差点被发现了。
　　这个夜晚的夜色很浓，深秋的凌晨是寒冷的，凉风吹得一旁的树叶瑟瑟发响，皎洁的月光静静的洒在这个朴实的小山村上。
　　小雨芯望了望天空，来到门外的婚车旁，决心大搞一次破坏，自己的火系仙术一直没有得到好的修炼，这次可是一个绝佳的机会。
　　于是，小雨芯念动火咒，先将婚车上所有装饰全部烧得一干二净，之后再将轮胎放气。看了看自己的作案现场，还不是很满意，便利用水系仙术将车里的汽油全部抽走。
　　小雨芯阴阴的笑了笑，比较满意自己的成果，但转念一想，觉得这样还是没有什么震慑力，第二天大家醒来只会认为是无耻的小贼干的，起不了决定性的作用。于是她又发动火系仙术，利用高温在车门上熔写出一个“分”字。
　　做完这一切，小雨芯才灰溜溜的爬回床上。她躺在床上喜滋滋的想象着明天将要发生的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 幼儿时代（四）
更新时间2009-10-23 19:16:47  字数：2705

　第二天一大早，睡梦中的小雨芯就被外面的嘈杂声吵醒。小雨芯揉了揉惺忪的睡眼，很快的反应过来那是昨晚自己的杰作导致的。
　　她爬起身来，决定先去看看热闹，首先映入眼帘的是自己的外婆在大厅的观音佛像前小声的祈祷：“大慈大悲的观世音菩萨，我们田家是做了什么孽啊？为什么不让我女儿出嫁？是不是阿秀做了什么对不起佛祖的事情啊？……”
　　小雨芯接着走到门外，只见杨勇、田盛兴以及一干人等围着婚车议论纷纷。
　　“阿勇，你是不是在这边得罪了什么人？”田盛兴问杨勇道。
　　“田哥，我昨天早上才过来的，虽然之前来过上水村两次，但是我保证我没得罪任何人啊！”杨勇拍着胸脯信誓旦旦的说道。
　　“难道……”田盛兴用手支着下巴，突然想到小雨芯昨天所说的梦，心里暗暗感觉不妙。
　　可这时候，哭哭啼啼的田芯秀映入了小雨芯的眼帘。田芯秀抽泣着对田芯琳说：“姐，我是不是做错什么事了？菩萨要这么惩罚我！”
　　“傻丫头，没事的，估计是阿勇得罪了什么人，过来报复的！”田芯琳耐心的开导自己的妹妹。
　　此时，小雨芯则跑过去装模做样的问道：“小姨，你怎么了？发生什么事儿了？”
　　田芯琳将女儿揽入怀中，细声说道：“雨芯，如你所愿，接亲出现大问题了，小姨可能嫁不出去了！”
　　“哼！小姨才不会嫁不出去呢！是杨勇娶不到小姨罢了！”小雨芯故作天真的说道。
　　见到小姨哭成一个泪人，小雨芯也觉得心疼，心里默默道：小姨啊！雨芯不是想让你伤心，雨芯只是希望你能有一个更好的未来，你才十九岁，以后会有更好的生活等着你。
　　这时候，雨芯的外婆和舅舅已经商量好该如何解决，他们先让众人安静下来，随后由田盛兴发言：“各位亲朋好友，感谢大家来过来参加阿秀的接亲仪式。只是发生一些离奇的事情，或许是阿勇和阿秀无缘，天上的神明反对这桩婚事，所以我宣布这桩婚事到此为止。”
　　之后雨芯的外婆也发言道：“阿秀这孩子命不好，希望大家可以理解！”
　　众人听后一阵喧嚣，小雨芯则高兴的搂着田芯秀：“秀阿姨，太好了，你不会这么快离开雨芯了！”
　　田芯秀现在的心情如同翻了五味瓶一般，自己的终身大事闹得不欢而散，可眼前的小外甥女却对自己有着这么深的感情，小雨芯“天真”的话语在她看来也传递着丝丝暖意。
　　晚上，外婆一家人坐在一起吃饭，众人因为接亲不成皆兴致不高。这时候田盛兴的太太郭晓娟率先打开话匣：“没事的，阿秀还这么小，或许以后会有更好的对象呢？”
　　雨芯外婆将刚拿起的筷子又放回桌上，长叹了一口气道：“作孽啊！真不知道上辈子做了什么孽，以后谁还敢娶我们家的阿秀啊？今天发生了这么不吉利的事情，我真担心阿秀这辈子嫁不出去咯！”
　　“妈，不会的，可能是阿勇和阿秀不适合，所以才会发生这样的事！”田盛兴安慰道。
　　“是啊！妈，阿秀在我们姐妹里长得最漂亮，过几年，上门提亲的可能都会排长队呢！呵呵！”田芯琳接口安慰道。
　　“就是啊！盛兴和小姑说得对，缘分这东西很奇妙的，今天只能说阿秀的缘分还没到。”郭晓娟支持丈夫和田芯琳的观点。
　　“哎！希望像你们说的那样！”雨芯外婆缓缓的松了口气，接着提起筷子招呼众人道，“大家吃饭吧！”
　　小雨芯看着大家的神情，也不知道自己做得到底对不对，她开始有点害怕自己好心帮倒忙，万一发生了什么不可预估的事情，即便自己的出发点是好的，到时候自己也不会原谅自己的。
　　一段时间过去，田芯秀的这段风波也渐渐的平息下来。
　　小雨芯依然和往常一样，和小芳、吴庆明在约好的地点碰头。现在这“三人帮”活动的范围比以前更广，因为他们觉得自己已经长大了不少。
　　吴庆明拿着哥哥给自己的弹弓，装着一兜满满的小石子，见到空中飞行的小鸟便弹上一弓，觉得自己可派头了。
　　小雨芯则直接敲了一下他的脑袋，令吴庆明莫名的问道：“雨芯，你干吗打我的头！”
　　“有你这么胡射的吗？把弹弓给我！”小雨芯毫不客气的抢过吴庆明的弹弓，对着天空的小鸟做出一个瞄准的姿势，随后弹出一石，只听见“啪”的一声，一只小鸟被石子击中，缓缓的坠落。
　　吴庆明揉了揉双眼，简直不敢相信自己的眼睛，冲过去捡起小鸟后跑了回来，一脸崇拜的问道：“雨芯，你是怎么做到的？”
　　小雨芯笑道：“鸟儿是会飞的，所以要先判断鸟儿飞行的轨迹，瞄准的是鸟儿将要飞行到的地方！”
　　“哦！原来是这样啊！”吴庆明听后也弹出一弓，却连鸟儿的毛都没碰着。
　　一旁的小芳微笑着问道：“小明，你也让我试一试吧！”
　　吴庆明正郁闷着，头也不回的说道：“等等，等我射下一只鸟儿再给你玩！”
　　可是一连发了十几弓，还是连小鸟儿的毛都没打到。吴庆明郁闷的将弹弓交给小芳，嘴里嘀咕道：“为什么雨芯玩什么都那么厉害，我就那么差劲呢？”
　　小芳接过弹弓，摆出一个像样的姿势，也射出一弓，不料却击中一只小鸟，小鸟被击中后缓缓的坠落，令一旁的吴庆明更加郁闷。
　　“连你也能射中啊？”吴庆明欲哭无泪，拿过小芳手中的弹弓继续发射。
　　小雨芯牵起小芳的手，笑呵呵的说道：“小芳，好样的！”
　　小芳甜甜的笑着，此刻她也觉得自己和雨芯一样厉害了。
　　随后，小雨芯带着两人到梯田里玩，过了单季水稻收成的季节，水田里的水都干了，田里堆满了稻草，不少的孩子都会在这个季节到田里玩。
　　打泥仗便是当时小孩们的最爱。先是组成两队，然后用稻草搭成一个“堡垒”。双方躲在各自的“堡垒”后边，从田里捡起泥块便往对方的堡垒处扔。由于扔的时候必须要暴露出身体，很容易被对方的泥块击中，因此这也是打泥仗的乐趣所在。
　　当然，结果往往是双方都一身的泥巴，回家少不了被揍一顿。不过孩子们都觉得，拥有这样的乐趣，即便是被揍，那也是心甘情愿的。
　　另外，在田里还能享受类似“蹦极”的乐趣。找一处落差较高的梯田，有两米至三米高为宜。在下边的田里扑上厚厚的稻草，然后小孩们就从上往下跳，落地之处足够松软。此种玩法非常适合雨芯他们三人目前的年纪玩。
　　正当三人玩得兴起的时候，小刚和他的另一个小伙伴走了过来，对雨芯三人建议道：“我们来打泥仗好不好，我和小杰一伙，你们三一伙！”
　　吴庆明抿了抿嘴道：“不玩，弄一身泥，回家会被妈妈打屁股！”
　　小刚得意的哈哈笑道：“胆小鬼，怕被妈妈打屁股就不要做男孩子，把JJ割了和她们一样做女孩子算了！”说着还指了指小雨芯和小芳。
　　吴庆明立刻反驳道：“才不是呢！是你们大孩子想欺负我们小孩子！”
　　小刚不屑的鄙视道：“还说不是，总和女孩子一起玩，羞羞哦！”说着用手指再脸上比划着羞羞的动作。
　　“……”吴庆明被说得无言以对，可他知道打泥仗自己肯定不是小刚他们的对手。
　　小雨芯在一旁听后，摇了摇头道：“小刚，我们可以接受你的挑战，但是要赌点东西才有意思，就是输的人以后要做赢了的人的小弟，怎么样？敢不敢赌啊？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 幼儿时代（五）
更新时间2009-10-24 8:27:10  字数：2767

　小刚对小雨芯还是有点惧怕的，不仅仅是上次拍纸片输给雨芯，而且雨芯还是田下村仅有的两位老师的独生女儿，而自己现在的老师就是雨芯的妈妈。当时村里的人对老师是比较尊敬的，毕竟因为王戎进夫妇前来执教，孩子们少了很多长途跋涉的辛苦。
　　小刚的这一次挑战其目的之一也是为了报上次玩拍纸片输给小雨芯的一箭之仇，他想要是能打得雨芯一身泥巴，也算是出了一口闷气。
　　可是雨芯说要打赌，小刚还是略有犯愁，毕竟输了后那可就丢人了。不过转念一想，他认为自己年龄上的优势，打泥仗输的可能性较小，况且如若不答应，岂不代表自己怕了他们？因此小刚一咬牙，还是答应了下来。
　　随后双方开始建设自己的堡垒，依据双方制定的规则，只要哪一方率先中五“枪”，就算输。
　　雨芯交代吴庆明和小芳将堡垒建成“人”字形，然后上方也盖上稻草，留出一个窟窿，方便站起来丢泥块。
　　并且安排了分工，吴庆明负责捡一些较为松软的泥块，小芳负责将泥块捏成泥球，小雨芯则负责进攻。
　　而小刚这边的堡垒就是最普通的“一”字形，两人并没有分工，捡泥块，扔泥块都是单独进行。
　　随后一场轰烈的泥仗便拉开了序幕。
　　由于雨芯这边的分工明确，泥块的产出量高，目标少，因此小刚想击中小雨芯的难度可想而知。
　　而小刚他们则完全相反，不一会儿的工夫，小杰的身上已经中了“一枪”。
　　“一比零！”小雨芯先报出比分，做出一个庆祝的手势。
　　紧接着“战争”继续进行，小雨芯扔得得心应手，不一会儿，小刚和小杰又先后中了一枪，比分变成了三比零。
　　那边的小刚开始着急了，躲在堡垒后边，不敢再轻易的起身。
　　“小明，现在换你上阵，加油！”小雨芯也蹲在了堡垒后边，对吴庆明说道。
　　吴庆明战战兢兢的站起身来，谁料还没站直，脸上就挨了一泥巴。
　　“小明！动作要快点，先看好了再站起来，丢完后就立刻躲起来！”小雨芯耐心得教导他。
　　吴庆明依照小雨芯所教得方法，重新试验了一遍，虽然没有击中对方，但是也逃了几枪。
　　吴庆明越战越有信心，随后和对方打成了一比一，现在的总比分是四比二。
　　最后他们决定派小芳上阵，来一个完胜对手。
　　小芳的力气是三人当中最小的，因此特别为小芳做了小一号的泥球。小芳是个很聪明的丫头，对小雨芯安排的战术十分了解。小芳故意做出几次暴露目标的动作，引诱对方攻击。这个时候，吴庆明从堡垒的另一侧冒了出来，狠狠的将四五颗泥球掷了过去。
　　只听见小杰“呀”的一声，比赛结束了。
　　小刚低着头走了过来，十分佩服的说道：“你们赢你，我小刚愿赌服输，不过我不想做你们三的小弟！”
　　小雨芯认为小刚想反悔，嗤笑道：“难道你输了不认账？”
　　“不是的，雨芯，我只愿意做你的小弟！”小刚急忙解释道。
　　“你真的愿意？”小雨芯原本是想让小刚做吴庆明的小弟，毕竟当时的男孩和女孩界限分明，常和女孩一起玩的男孩总会被小伙伴们笑话。小雨芯也没料到小刚愿意当自己的小弟。
　　“是的，我觉得你虽然是女孩，但是你比男孩子都强，我比较服你！”小刚认真的说道。
　　“那好吧！我就收你做我小弟了！”小雨芯挺直小身子自豪的说道。
　　从此，“三人帮”变成了“四人帮”。
　　这时，除了小雨芯和小芳，大家的身上都是泥巴，小刚建议去小溪边把脸洗干净，对衣服也稍作处理，至少回家的时候别被家人一眼看出自己刚打完泥仗回来。
　　小雨芯已经忘了田下村的小溪叫什么名字，只记得前世自己就是在这条小溪里学会游泳的。当时的小溪水清澈见底，站在岸边都能清楚的见到水里的鱼儿在快乐的游玩嬉戏。
　　小溪的岸边铺满着细细的沙子，光着脚丫子踩在上面，会发出细细的“沙沙”声。自己在前世的时候还经常和小伙伴们在河边烤地瓜吃。
　　大伙来到溪边，清洗着“战争”后留下的气息。小雨芯望着这条小溪，前世太多的回忆都涌现在脑海里。
　　“小刚，我们烤地瓜吃好不好？”待几人清洗完毕，小雨芯对小刚说道。
　　“好啊！我去偷地瓜，你们等着！”显然，小刚经常做这样的事情，已经得心应手了。说着便潜入了不远处的番薯地中。
　　片刻之后，小刚手中拿着三个碗口大地瓜，兴奋的说道：“这地瓜挺大的，我本来想拿五个，却拿不了了。”
　　“三个就够了！”小雨芯接过小刚手中的地瓜，吩咐大家在岸边的沙子上挖一个大坑。
　　几人迅速的完成任务，小雨芯将地瓜埋在了坑里，趁大家挖坑的时候捡了不少的枯枝，并到河里捡了几块砖头，在坑里搭起一个小灶。这个小灶的主要目的是防止风把火吹灭以及能够更好的集中火堆的温度，使得埋在沙里的地瓜熟得更快。
　　“呀！我们没火啊！”小刚一拍大腿，才想起最关键的火柴没带。
　　“放心，我给你们变个魔术！”小雨芯轻声的笑道。
　　众小孩面面相觑，只见雨芯对着搭好的枯枝一指，便燃起了火苗。
　　“雨芯，你好厉害啊！怎么做到的？”众小孩都觉得诧异不已，不过因为年纪都还很小，想不了太多。
　　“都说是魔术了，被你们知道原因，就不是魔术了！”小雨芯只是稍微的解释了一下。小孩们也都不会打破砂锅问到底。
　　地瓜在一边烤着，小孩们也不会干等着，因为在小溪边还有很多的玩法。
　　只要在与小溪相隔不远的地方挖开沙子，就能见到有水冒出来，这时候沿着所挖的坑引出一条小水渠到小溪里，就会使小溪的水沿着水渠流到自己挖的坑内。然后再到小溪里把小鱼儿沿着小水渠赶到所挖的坑里，就可以很轻松的把鱼儿抓在自己的手中了。
　　“我们还可以烤鱼吃呢！”小刚的小水坑里已经有好几只小鱼儿落网，他随手抓了一只兴奋的朝众人说道。
　　“这么小的鱼怎么能吃呢？”小雨芯笑骂道。
　　“就是，小刚你残忍啊！我们应该将它们放回小溪！”善良的小芳皱着眉头说道。
　　“嘿嘿！好吧！我玩完它们就会放了它们！”小刚挠了挠头回道。
　　不一会儿的工夫，地瓜已经烤熟了，小雨芯将埋在沙子里的地瓜挖了出来，分成几块分给了众小孩，大家都吃得津津有味。
　　吃完地瓜，大家都到小溪边洗手，可是小芳却一不小心滑到了，整个小身子都掉进了小溪里去。
　　虽然小溪水并不深，但是淹没不到一米高的小芳还是绰绰有余的，何况这个季节的溪水很凉。
　　小孩们此时一阵慌乱，不知道该如何是好，小雨芯所在的位置离小芳较远，只听到小刚大叫了一声，便急忙跑了过来，简单的了解了一下情况，见到小溪里的小芳只露出一个小脑袋，溪水已经没过小芳的鼻子。
　　小雨芯二话不说，急忙跳下水去，利用前世就学会的游泳技术，将小芳捞上岸来。
　　上岸后的小芳全身湿透，冷得瑟瑟发抖，或许因为惊吓过度，竟然没有哭出来。
　　小雨芯带着小芳到一旁的芦苇下，告诉男孩子们不许偷看，让小芳把身上的湿衣服脱下来。随后便念动水系仙术，瞬间将湿衣服的水晾干，再让小芳穿上。接着也将自己的衣服晾干。
　　小芳被吓得嘴唇发紫，依旧哆嗦着小身子。小雨芯只好再念动火系仙术，帮小芳暖暖身子。
　　还好小芳只是喝了几口溪水，没有被呛到，否则可就麻烦了。小雨芯想起家长们常吩咐小孩们没事别去溪边玩，看来他们的顾虑是对的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 幼儿时代（终）
更新时间2009-10-24 23:34:30  字数：2790

　由于小雨芯成天在外面玩，整天见不到人影，于是王戎进夫妇商量了一段时间，决定让小雨芯到课堂上听课，这样既能潜移默化的学到一些知识，又不至于整天在外面野玩。
　　当小雨芯听到父母的要求后简直是欲哭无泪。听他们上小学一年级的课，那岂不要无聊死啊？
　　“爸爸，妈妈！你就多让我过一过自由的生活吧！”小雨芯郁闷的嘟着小嘴道。
　　“不行，你现在一天到晚都不在家，爸爸妈妈没时间管你，万一出了什么事，那该怎么办？”王戎进板着脸，严厉的说道。
　　哎！好歹前世自己也是名牌大学毕业的，可是不敢告诉爸爸妈妈，如果他们知道我连大学的课程都会，说不准会把自己送到什么天才儿童班去，那样我重生就更没有意义了。小雨芯现在必须如履薄冰的做每一件事，千万不能因为逞强而葬送自己的大好未来。
　　大好未来？小JJ都没了，谈什么大好未来！希望阎王老哥能够尽快找到办法让我变回男儿身。
　　有时候往往只能选择无奈，毕竟人这一辈子常常要做着自己不愿意做的事，为生活，为家庭，人们往往身不由己。
　　王戎进见小雨芯不再说话，满意的点了点头，就当小雨芯是默认同意了。
　　第二天，小雨芯便坐在教室的最后一排听课，母亲则在讲台前教一年级的小学生们做加减法。什么二加三，三加八之类的简单运算。不一会儿的工夫，小雨芯就魂游太虚，想着重生以来所过的快活日子，不停的傻笑着。
　　还好田芯琳对小雨芯并没有什么要求，只要小雨芯在她的眼皮底下，而且不会太影响别的小孩学习，也就随着她去。毕竟小孩要到七周岁才能够正式上学，而小雨芯仅仅四周岁。
　　由于小刚将小雨芯在学校上课的事情告诉了吴庆明和小芳，两人就经常来到学校找小雨芯玩。他们也知道小雨芯现在的生活很无聊，为了朋友的“义气”，两人决定以后的日子都会来到学校和小雨芯一起度过。
　　一段无聊的日子过去了，马上就就到了第一学期期末考的时候，田芯琳想检验一下小雨芯这段时间听课的效果，便将预留的一份试卷交给小雨芯，让她做做看。当然，田芯琳并没有指望小雨芯能考多少分。
　　小雨芯接过卷子疑惑的问道：“妈妈，你让我考试？”
　　“是啊！你做做看你能拿多少分？”田芯琳摸着女儿的头微笑的说道。
　　小雨芯可就为难了，如果答太差会不会被妈妈骂呢？答太好的话又会怎么样呢？估计也不会怎么样！毕竟这只是第一学期的期末考，说不定妈妈见到自己完全掌握了一年级的知识，大发慈悲不会再强迫自己听课。
　　于是小雨芯先趴着睡了大半个小时，然后再开始答题，那时一年级考试的时间是一个小时，剩下的二十分钟已经绰绰有余了。
　　不过当小雨芯提笔的时候，又发现另一个问题，现在小雨芯的笔迹可是成年人的，何况前世她的书法就挺不错的，一个四岁的孩子写出这样的字会令人觉得匪夷所思。因此，小雨芯只能尽力的让自己的笔迹看起来会足够的稚嫩。
　　数学还好，都是些数字，比较容易糊弄过关，而语文则比较令人头疼。尽管小雨芯尽力模仿小孩的笔迹，可是自己看了看，发觉字体依然显得成熟，小雨芯现在只好向上天祈求自己的母亲不会在字体上大做文章。
　　考完试后，也就代表寒假的开始，孩子们犹如出笼的狮子一般，欢呼雀跃的跑出教室。
　　寒假的开始，也代表春节即将到来，在这个物质生活稍显贫乏的年代，过年也是孩子们的最爱，过年的时候有新衣服穿，有好东西吃，有鞭炮玩。
　　大年三十的晚上，年夜饭后，吴庆明和小芳都穿着一身漂亮的新衣服来找小雨芯玩。吴庆明装着一兜子的鞭炮，手上拿着一枝点燃的香，边走边放。
　　小芳既喜欢看吴庆明放鞭炮，却又要捂着自己的耳朵，当然，心里还是非常高兴的。
　　那时候，一个自然村过年热闹的气氛都要比二十年后一个省会城市好。黑暗中，总能听到稀稀拉拉的鞭炮声和小孩们的嬉戏声。
　　小雨芯吃完饭也换上了母亲给买的新衣服，带着吴庆明和小芳出去玩了。
　　记得前世自己小的时候，非常的喜欢放鞭炮，那时候玩的爆竹都是带引线的，特点就是爆炸得特别快，也比后来的所谓“定时炮”更加刺激。
　　小雨芯也从家里拿走了一串爆竹，将他们拆散后放在兜里。
　　吴庆明将一颗爆竹插在一块松软的泥土上，小心翼翼的点燃，随后迅速的跑开。只听“砰”的一声，爆竹将松软的泥土炸得土屑纷飞。
　　随后他跑回去，指着被炸成一个大洞的泥土块，喜滋滋的说道：“雨芯，小芳，你们看，我的爆竹威力很大吧！”
　　小雨芯对炸泥土的玩法早已觉得无聊，她在不远处的马路中央找到了一坨水牛的粪便，哧哧的对着两人笑道：“炸泥土不好玩，看我来炸牛粪！”
　　“那我要躲远点，我可不想我的新衣服被牛粪溅到！”小芳呵呵的笑着跑开。
　　吴庆明也觉得炸牛粪比炸泥土好玩，建议道：“雨芯，我们一起炸！”
　　随后两人将鞭炮插在了牛粪上，数着“一、二、三”一起点燃。
　　小雨芯点燃后便立刻跑开，可吴庆明并没在同一时间点燃，但这小子却是一根筋，非要把自己的爆竹点燃才跑开。结果小雨芯的那颗爆竹炸得吴庆明满身都是牛粪，而在这之前，他却又把自己的那颗也点燃了，因此他又一次被牛粪浇得满头满脸。
　　小雨芯和小芳在一旁捧腹大笑，吴庆明嘿嘿干笑了两声，嘟囔道：“雨芯，小芳，我的新衣服上全是牛屎！”说着还走了过来。
　　“小明，你离我们远点，你全身都是牛屎，臭死了！”小雨芯哈哈大笑道。
　　“那我怎么办啊？”吴庆明突然想到这么回去，一定会被妈妈打屁股的，这时候才“哇哇”的哭了起来。
　　“哎！男孩子怎么能这么爱哭呢？你到小溪边洗一洗吧！”小芳提出建议的时候依旧无法停止大笑。
　　话说小芳上次掉进水里之后，并没有因此而害怕去小溪，小孩子都是好了伤疤忘了疼的，瞧！她现在就先往小溪的方向跑去了。
　　随后几人都来到了小溪边，吴庆明将脸埋进溪水里，先把头上脸上的牛粪洗干净。接着脱下外套，放在水里胡乱地漂了漂。这个年纪的小孩哪会懂得洗衣服啊！
　　“把衣服给我吧！”小雨芯心想，今天我要是不帮你洗衣服，你就只能等着挨骂了。
　　将吴庆明的衣服洗好晾干后，吴庆明开心的穿回身上，仿佛从来没被牛粪浇过一样。
　　……
　　春节的热闹渐渐消散，当田芯琳批改到小雨芯的卷子时，满脸惊讶，她想象不到整天上课走神而且还仅仅四周岁的女儿能把卷子答得如此之好，语文数学都是满分，看来孩子在学习上很有天分。
　　晚上，她悄悄的告诉丈夫，女儿的试卷答了满分。
　　“哦？真的吗？雨芯真不错，遗传了我会学习的优点！”王戎进喜滋滋的说道。
　　“臭美！”田芯琳啐了一句，继续说道，“既然雨芯会读书，我们就让她读下去吧！孩子早点上学也是好的！”
　　“可是孩子不到七周岁，我们没法给她报名啊？”王戎进皱着眉头道。
　　“没关系的，等她到了七周岁，我们再帮她报名！只是报名的时候她已经读四年级了！”田芯琳提议道。
　　“也行！这个办法不错，既然孩子会读书，就让她早点上学吧！”王戎进点了点头，接着笑道，“孩子的事情就这么定了，老婆，我们很久没……嘿嘿！”说着他的手开始不规矩了，
　　“讨厌！”田芯琳嗔骂道，却迎合着自己的丈夫……
　　（第一集完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

每集一记
更新时间2009-10-25 11:45:02  字数：613

　幼儿时代写到这里，不少人或许觉得有点太平淡了。其实幼儿时代可写的东西还有非常的多，但是却也不能花费过多的笔墨。这一集主要是要为后面的剧情做铺垫，另外回忆一下当年的生活，令也有过这样童年生活的读者感受到一丝温馨，绝对不会是什么流水的情节。
　　其实在全国不同的地方，童年玩的那些东西都会有些许不同，但是一些经典的游戏，大部分地区也都大同小异。
　　有的读者可能还是觉得这一集的剧情有点乏味，主角的异能基本没发挥出什么大的作用，看起来没有太爽的感觉。其实这里我也是有考虑的，本人不喜欢太过于夸张的去利用主角的这些异能，比如说用异能去欺负成年人。想想一个只有四五岁的孩子，见到不爽的事儿就用异能去解决，写得天下无敌，无比霸道。这样的剧情和主角的性格并不是我喜欢的，而本书在主角少年时期之前，绝对不会有这样的狗血剧情。只有待到以后主角为了书写自己新的人生卷轴，碰到一些不可饶恕的阻碍，主角才会迫不得已的利用异能，扫除阻挡主角人生道路上的障碍。
　　之前自己也看过不少重活的作品，当然全都是男主的。其中有一本印象深刻，主角六七岁的时候就长得像十几岁的小伙子，竟然能偷偷的跑到澳门去豪赌，然后还被赌场的人追杀，最后主角一人挑十几个，看到这里，我也就实在看不下去。在我看来，重生的文章一定要朴实，时而带着惊喜，将主角的这一世与前世对比，去完成前世留下的遗憾，去圆一个主角内心一直渴望的梦。
　　下一集儿童时代，主角将迈开新人生的第一步，欲知后事如何，敬请继续关注。

第一章 生活中的矛盾
更新时间2009-10-25 12:35:05  字数：3597

　田芯琳看着自己的女儿一天天长大，既作为一个母亲，又作为一位老师，她的心里非常快乐。尽管当时的生活并不是富裕，但这种快乐是无价的。
　　作为一名母亲，她非常关心自己女儿的成长，她发现女儿的独立性很强，在别人的孩子还是衣来伸手，饭来张口的年纪，女儿已经会自己洗澡，自己穿衣服，而且还特别不愿意让自己帮她做这些事儿。女儿的身体也很好，除了阿秀接亲的那天突然昏倒，平常也偶尔感冒，但都并不严重。
　　女儿还有着小男孩般的性格，爱玩男孩子们玩的游戏，不爱留长头发，不爱穿裙子……
　　田芯琳只是觉得小孩子都是对异性比较好奇，等年龄大点自然就不会这样了。更何况女儿越大越漂亮，五官长得灵巧玲珑，活脱脱的一个小美人的模样。
　　作为一名老师，女儿的学习成绩又非常的好，尽管具有大大咧咧的性格，但成绩一直很稳定，每次考试总是班级第一。
　　因此，田芯琳非常的爱自己的女儿，有时候女儿提出一些石破惊天的建议，田芯琳也会去考虑女儿的想法。
　　但是，并非所有的事情总朝着好的方向发展，田芯琳和王戎进的婚姻生活因为夫妻俩矛盾的加剧而出现越来越多的火花。
　　或许是常说的七年之痒，算上这个年头，两人结婚至今正好七年了。
　　又或许是大家的生活越来越富裕，王戎进觉得妻子对生活的要求比原来要高出许多。
　　当年结婚的时候，因为贫困，王戎进没有赠给自己的妻子任何首饰之类的东西。田芯琳回顾自己的婚姻，觉得自己嫁给了王戎进，至少也要有一枚戒指。虽然因为客观的原因，当时自己没向丈夫要求，可是如今日子越来越好，自己也应该追回自己应得的幸福。
　　一枚结婚戒指，对于那个年代的男人来讲，或许完全不会重视。但是对于一个女人来讲，无论在任何年代，总会有着这种向往，否则她会觉得这是自己人生的一个遗憾。
　　这个矛盾在长期的激发下不断的积累，又导致了另一个矛盾的产生。
　　王戎进觉得自己对妻子女儿都很关心，可是妻子总是向他提出这些“莫须有”的要求。他觉得妻子有点无理取闹。
　　“你说你总要求我买这个那个的，又不能当饭吃，目前咱们的生活也不是很好，你说你买这些东西有什么用？”王戎进拒绝了妻子的要求。
　　“你还好意思说，别的女人结婚的时候，丈夫都给妻子准备好几两的金子，像金项链、金手镯都不在话下，而我当初没有一点怨言的跟着一贫如洗的你，只是在现在要求一枚小小的戒指，你都不愿意，你说你有爱过我吗？”田芯琳很委屈的埋怨丈夫。
　　“那你是后悔嫁给我了？那当初你为何还选我，不嫁给能给你好几两金子的男人呢？”王戎进愤恨的回答道。
　　“你这死没良心的，现在说这样的风凉话，我孩子都帮你生了，你却这么对我！”田芯琳伤心的哭了起来，丈夫的言语深深的刺痛了她的心。
　　而王戎进却没发现自己说的话有多么伤妻子的心，继续冷冷的说道：“这些年来，我对这个家庭付出了多少？我不但要当老师教学生，我还要当农民种田，种菜。养活这个家我容易吗我？你一个代课老师，挣那么一点点的工资，要求却不少啊！你有本事就挣更多的钱，来养活这个家啊！”
　　听完丈夫的话，田芯琳更加的伤心，于是又使出当时女人惯用的招数——用手去拧丈夫，泪眼婆娑的不停骂道：“你这个死没良心，你这个死没良心的……”
　　王戎进这些年来，最痛恨的就是妻子的这个动作，以往也都忍了，但今天却觉得忍无可忍，于是狠狠的推开田芯琳。
　　男人的力气可是要比女人的大很多，何况那个年代的男人经常做农活。
　　王戎进只觉得自己也没怎么发力，可田芯琳却被推dao在地上，后脑勺撞在了身后的桌沿上，立刻肿起了一个“大包”。
　　田芯琳激动的声音有些颤抖：“好你一个王戎进，欺负女人你就能耐是吧？这日子没法过了！”
　　“没法过我又没要你过！”王戎进此时也在气头上，顺着妻子的话简单的回了一句。
　　“呜……是你说的，我现在就不和你过了。”说着泪眼婆娑的田芯琳便回到房间收拾行礼准备回娘家。
　　小雨芯此刻正在外边和小伙伴玩。虽然她记得前世在她目前这个岁数的时候父母有过多次很凶的吵架，但时代还是过于遥远，并记不得是哪天发生的。
　　小雨芯回家后正巧见到母亲噙着泪水在收拾行李，重活一次的她立刻便明白发生了什么事。
　　“妈妈！你这是要去哪啊？”小雨芯仍要有此一问。
　　“爸爸是个坏蛋，妈妈要回你外婆家，妈妈不想见到你爸爸！”田芯琳抽泣着说道。
　　“妈妈，是爸爸欺负你吗？雨芯和你一起走！”小雨芯很理解母亲，她前世的时候就很了解父亲的脾气，当时两人吵架，大多错在父亲。
　　王戎进是一个很倔强，很要面子的男人，很少主动承认自己的错误，况且现在自己也在气头上，在门外听到女儿说要和妻子走，急忙进屋说道：“雨芯，不许你和你妈妈走，过来爸爸这边！”
　　雨芯嘟着个小嘴，朝父亲吐了吐舌头：“这次是爸爸做错了，所以我要跟妈妈走！”
　　“不行！你一个小孩子懂什么，爸爸的话你都敢不听？”王戎进严厉的说道。
　　“哼！爸爸，我要你现在像妈妈道歉，否则你会后悔的！”小雨芯冷哼一声，犟着性子说道。
　　“你个死丫头，居然还敢顶嘴！”王戎进原本心情就不是很好，见女儿不听自己的话，更加的生气，恨不得给女儿一个耳刮子，看她还敢不敢不听话。
　　但是现在的王雨芯可不是一般的小孩，见到父亲的巴掌扇了过来，一个灵巧的闪动，便躲开了。
　　王戎进虽然打了个空，也意识到自己太冲动了，和女儿较什么劲？指着房门愤恨的吐了一句：“你们母女俩好样的，滚！都给我滚！”
　　田芯琳哀怨的瞥了丈夫一眼，拉着女儿，背着行李头也不回的走了出去。
　　望着妻子女儿的背影，王戎进的心里感觉到一丝悔意，可是他实在拉不下面子叫住她们。
　　在去水上村的柴油三轮车上，小雨芯从母亲简单的三言两语探知父母吵架的原因，前世的时候，因为这个原因，父母吵架的次数并不仅仅这么一次，重生的这么多年来，小雨芯等待的就是这个机会，一个能够改变整个家庭的机会。
　　虽然这个机会需要利用父母亲的吵架，但是该发生的历史注定是要发生的，如果自己能将这样一件不幸的事作为自己崭新人生的开始，那是值得的。
　　“妈妈，雨芯有一个建议，不知道你会不会赞成。”小雨芯小心翼翼的说道，虽然已经六岁了，但这个岁数还不足够大，以至于能使母亲重视自己的建议。
　　“说吧！”田芯琳平伏了自己的心情，也想听听女儿能有什么建议。
　　“爸爸不是嫌弃你不会挣钱吗？妈妈，你就多挣点钱让他瞧瞧，看他以后还敢不敢说你！”小雨芯利用这句令母亲伤心的父亲的原话，目的也是希望母亲会更好的考虑自己的建议，因为人都是知耻而后勇的。
　　“那妈妈要怎么去挣钱呢？”田芯琳的脸上终于露出一丝笑容，女儿的话令她感受到丝丝暖意。
　　“一个很简单的道理，在田下村这个落后的自然村，钱当然不好挣。但是如果是在南宫县城，那里的机会大得多，钱就要好挣得多。”小雨芯板着小脸，用老练的口气认真的说道。
　　田芯琳有点惊讶女儿大胆的想法，但这可不是闹着玩的，自己的亲戚几乎都在村子里，南宫县城似乎并没有和自己比较熟的亲戚，虽然好像也有那么一两个，不过平常几乎没有走动，人家如何会帮你？而自己也不是那种很懂得讨好别人的人。
　　“雨芯，挣钱哪有你想的那么容易啊？”田芯琳微笑着看着女儿，幸福的感觉洋溢在脸上，有一个这么善解人意的女儿，自己这辈子也就知足了。
　　小雨芯见自己并没有说服母亲，急忙补充道：“妈妈，你为什么不去尝试一下呢？难道你被爸爸这么说，一点都不生气吗？你就这么原谅他吗？人争一口气，佛争一炷香啊！”
　　“唉！”田芯琳听到女儿老气横秋的口气，长叹了一声！心里想着最近和丈夫的点点滴滴，难道自己真要听女儿的建议？想起丈夫今天的嘴脸，也有些动摇了。
　　小雨芯察言观色，接着说道：“据我所知，目前南宫一中周围的小店还很少，竞争不激烈，而学生的学习用品是不可或缺的，因此我们可以先在南宫一中旁边开一个文具店，不但投入不大，成本回收快，而且风险也小！”
　　田芯琳像望着外星人似的望着女儿，天啊！雨芯还这么小，怎么就知道这些东西，平常我和她爸爸也没教过她这些东西啊！稍候她回过神来问小雨芯：“雨芯，你怎么会懂得这些东西？”
　　“我在电视里学到的！”小雨芯只能这么胡乱的解释一下，担心母亲继续问这方面的问题，立刻将话题引开，“妈妈，这些年来你存了多少钱？雨芯可以帮你做个预算！”
　　田芯琳还在想着，电视能学到这些东西吗？那雨芯真是太聪明了，此刻她尽然被只有六岁的女儿说得有点动心了。
　　“妈妈和你爸爸在一起的前几年根本没有攒钱，不过自从你爸爸拿到李兴旺伯伯的几亩田后，这几年来妈妈也攒了有一千块钱！”田芯琳没有任何隐瞒，对女儿如实相告。
　　小雨芯对母亲的存款其实早就心中有数，之前她就有算过，自从大米这个作为原本生活主要开支的问题解决后，到现在也有三年的时间了，母亲应该是会有些许积蓄的。而且她还知道母亲和父亲的钱向来是分得很清楚的。
　　前两年母亲的月工资是五十元，第三年涨到了八十元，三年总共拿到的工资是两千一百六十元。母亲的生活很节约，但是除去平常买些肉菜，过年给自己买新衣服，过年请亲戚朋友吃饭等这些必须的开支，三年来大概也只有一千块钱的剩余。
　　因此小雨芯的第一步规划并不会也不可能有什么大动作，而是结合当时的情况，先迈出关键的第一步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 初现商业智慧
更新时间2009-10-25 18:20:17  字数：2887

　晚上家里准备煮饺子吃，田芯秀正坐在自己的家门口挑韭菜，当时的生活，饺子可不是天天能够吃到的，只有在逢年过节的时候才有机会。
　　田芯秀抬头望见姐姐和小外甥女的身影，远远的便朝田芯琳问道：“姐，你怎么过来了？明天不是还要上课的吗？”
　　待田芯琳走到跟前，她才发现姐姐的双眼通红，显然是刚哭过，田芯秀也猜到姐姐一定是和姐夫吵架了。
　　田芯琳没有回答妹妹，而是问道：“阿秀，妈呢？”
　　“哦！妈今天到街上卖菜去了！”田芯秀指着不远处的街道说道。
　　王雨芯的外公是个很勤劳的农民，菜地里种了许许多多各色的青菜，家里几口人根本不可能吃得了。于是王雨芯的外婆便会把剩余的菜拿到街上卖，贴补点家用。
　　随后，田芯琳将身上的行李包袱放下，上街去找母亲诉苦。
　　田芯秀一把拉过小雨芯，轻声的问道：“雨芯，妈妈和爸爸吵架了？”
　　“嗯！”小雨芯点了点头，随后绘声绘色的将父母吵架的缘由经过告知。
　　“哦！原来是这样，也没什么大不了的，等爸爸想通了，他会过来接妈妈回去的！”田芯秀抚mo着小雨芯的漂亮脸蛋，笑盈盈的说道。
　　的确如田芯秀所说，前世王戎进一段时间后还是放下脸来接妻子回家，不过他并没有很好的认错，可毕竟这么多年的夫妻，田芯琳又是一个很心软的女人，心里的气消了也就会原谅丈夫。不过这也导致后来因为同一个原因而吵架的事情屡屡发生。
　　这时候，一个小女孩从屋里蹒跚的走了出来，嘴里不停的嚷嚷道：“秀姑姑，秀姑姑，妈妈问你韭菜挑好没？妈妈说要开始做饺子馅儿了！”
　　“菲菲！”小雨芯走到小女孩面前轻声的唤道，这个小女孩便是舅舅和舅妈的女儿田菲菲。田菲菲比自己小两岁，小时候的样子非常的可爱。
　　“咦！雨芯姐姐，你也来了？你是不是知道我们家今天晚上吃饺子啊？”田菲菲歪着小脖子笑嘻嘻的问道。
　　“是啊！不过姐姐是来看菲菲的！”小雨芯微笑着说道。
　　“雨芯，你陪妹妹玩！”田芯秀交代了一声，便端着挑好的韭菜走进屋去。
　　“姐姐，我们来玩翻花绳！”说着田菲菲从口袋里掏出一根两头扎在一起的羊毛线，熟练的翻了起来。
　　于是小雨芯便陪着田菲菲开心的玩着。
　　很快就到了吃完饭的时间，这时候郭晓娟走了过来，朝小雨芯说道：“雨芯，你和妹妹到街上叫妈妈和外婆回来吃饭。”
　　“嗯！”小雨芯点了点头，拉着田菲菲便往街上跑。
　　来到外婆的菜摊旁，见母亲和外婆还在聊着，小雨芯朝她们大声喊道：“妈妈，外婆，回家吃饭吧！”
　　外婆笑呵呵的看着小雨芯，点了点头道：“你和妈妈先回去吃吧！外婆把剩下的菜卖完就回去！”
　　小雨芯瞅见外婆的菜摊上还剩有不少菜，如何能卖的完？更何况已经到了吃晚饭的时间，虽说水上村比田下村要大不少，尽管街上的人还挺多的，但是很少人会在这个时间点买青菜。外婆的意思其实是能多卖一点是一点，毕竟有些人会事先将明天的菜买好，省得明天麻烦。
　　见到旁边其它菜摊的摊主都开始准备收拾回家吃饭，转眼只剩下外婆的这个菜摊。小雨芯心中突然想到一个办法。
　　“妈妈，你将外婆的菜分成两份，我有办法卖得更快！”说着，小雨芯已经先动手了。
　　田芯琳不知道女儿的葫芦里卖什么药，但是她也想母亲早点回家吃饭，便也动手帮忙。
　　随后，小雨芯抬着小脑袋问外婆：“这白菜卖多少钱一斤啊？”
　　“白天的时候卖一毛五一斤，现在一毛一斤就卖了吧！”外婆纳闷回答道，也不知道小雨芯想要做什么。
　　“外婆，你现在这么吆喝：白菜卖一毛钱一斤啦！便宜卖啦！”小雨芯神色凝重的说道。
　　外婆平常也经常这么吆喝，她认为小雨芯是想听自己吆喝，于是就按小雨芯说的去做。
　　此时小雨芯也喊着：“白菜卖一毛五一斤啦！快点来买咯！”
　　街上的行人听到这两个吆喝声，都纷纷朝这边看了过来，见一个卖一毛，另一个卖一毛五。心里纷纷想着是不是趁现在便宜的时候多买一点，省得明天要花更多的钱来买。
　　于是，一些心里不太想买白菜的人也都纷纷围到摊子前，开始挑选了起来。转眼，外婆摊前的白菜便一扫而光。
　　小雨芯同时用相同的办法也卖光了外婆摊前的其它青菜，总共才用了半个小时。
　　外婆见到小雨芯的办法如此管用，笑得合不拢嘴，直夸小雨芯聪明。
　　田芯琳则觉得奇怪，为什么小雨芯的办法会这么管用呢？路上，她就迫不及待的问女儿：“雨芯，你是怎么想到这种办法的？”
　　“妈妈，我这是抓住那些消费者，呃，就是买菜人的心理。当他们听到两个不同的价钱，心里会觉得是自己占了便宜。”小雨芯尽量用通俗的语言简洁的解释了一下。
　　“哦？是这样啊？那以后让外婆都用你的这个方法卖！”田芯琳并不能完全理解，只是抱起女儿，笑呵呵的说道。
　　“那是不行的！”小雨芯急忙摇了摇头，在这个年代，这个办法尚且行得通，用个一次两次还可以，但可绝对不是万金油，“妈妈，这个方法可不能常用，今天是只剩下外婆这一个菜摊才能用上，如果有别人的话，那就属于恶性竞争，不但卖不出去，还会招到其他菜贩的抵制！”
　　田芯琳似懂非懂的点了点头，虽然她完全想不通女儿的脑袋里为何会装着这些稀奇古怪的东西，但是想想今天在三轮车里，女儿提出的建议，也真的开始考虑女儿所说的话。
　　晚上，大家围在饭桌前吃饺子，田盛兴了解了妹妹与妹夫之间的矛盾，率先说道：“阿琳，这年头哪有不吵架的夫妻，不过这次戎进是做得过分了些，你就安心的在哥这边住下，戎进家里没有一个女人帮忙做饭，用不了多久就会过来接你回家的。”
　　“哥，如果戎进他真的是因为家里没有女人做饭才接我回家的，我宁愿不回家了，他当我是什么啊？保姆啊？”田芯琳兴致不高的回道。
　　“唉！都这么多年的夫妻了，这有什么的，像我和你嫂子也经常吵架，过段时间，大家的气都消了，也就没啥事了。”田盛兴安慰道，毕竟清官难断家务事。
　　这时候，小雨芯也要发表自己的意见：“舅舅，这次是爸爸的错，我认为如果爸爸不向妈妈赔礼道歉的话，妈妈是不会原谅他的。”
　　田盛兴呵呵一笑：“你这小丫头，连爸爸都不要？”
　　“不是不要，是不要一个不懂得认错的坏爸爸，而是要一个知错能改的好爸爸！”小雨芯顽皮的眨了眨美丽的大眼睛。
　　“呵呵……”小雨芯的话惹得众人都笑了起来。
　　晚饭后，小雨芯便拿起笔纸，开始为将来的文具店做一份计划书，至少要让母亲心里有底。至于到时候能不能落实，还真得看母亲的态度。母亲是一个很保守的农村女子，要她下这么大得决心，小雨芯可是需要花费很大的工夫。
　　凭借前世的记忆，小雨芯对南宫县在91年的消费水平有一个大概的了解。
　　首先是要解决母女俩的住宿问题，当时在南宫一中附近租一个单间，一个月大概在十到十五元之间。
　　随后就是文具店的规模，毕竟预算有限，小雨芯规划一个十平米左右店面的投入。如果没记错的话，这样的一个店面一个月的租金大约要六十块钱，一次性应该最少要交一年的租金，这里就要花上七百二十元。
　　随后就是商品的批发价格，在分币还在流通的年代，三百元的货物基本上也差不多了，当时一块钱就能买上不少东西呢！
　　整个环节最关键的就是店面的租金，如果能够缓期交纳，或是可以变更成半年一交，母亲手中的资金就不会太吃紧。
　　随后小雨芯还对文具店的日营业额做出一个预测，计算出预计的利润率，并且还计算出投资回收期，最后得出一个净资产收益率。
　　最后她还做出了一个基本的运营计划。
　　但她还是对有一些东西不太了解，就是南宫县在这个年代对营业执照等相关手续的盘查是否严格，这方面她完全没有印象，只能到时候依情况而定。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 梦想的开端（求票）
更新时间2009-10-25 20:09:32  字数：2771

　（星期天出第三更，希望有票的多砸票）
　　“哎呀！酱油放哪了呢？料酒放哪了呢？味精又放哪了呢？”王戎进手忙脚乱的在灶前做饭，妻子走了之后，王戎进才发觉这个家不能没有她，自从她走后，自己的生活几乎不能自理。王戎进这时候才想到了妻子的好。
　　而且妻子女儿不在身边，王戎进觉得自己孤家寡人，生活也太安静了，实在是非常的不习惯。
　　终于，他鼓起勇气，放下了男人的面子，前往水上村接妻子女儿回家。
　　“老婆，我知道错了，跟我回家吧！”见到妻子，王戎进先主动承认自己的错误。
　　“哼！”田芯琳冷哼一声，不给丈夫一个正眼，“你知道你错在哪吗？”
　　“我错在不该让你走！”王戎进伸手去牵妻子的手，“老婆，没有你，我真觉得自己生活不下去了。”
　　“你现在还不知道你错在哪？是不是我走了之后，家里没人做家务，你忙不过来了？”田芯琳继续冷冷的说道。
　　“是啊！是啊！”王戎进连忙点头道。
　　“你走吧！我不会跟你回去的，到现在你还不知道自己错在哪？”田芯琳转过身去，缓缓的摇了摇头，“你这是把我当成了你的保姆，而不是你的妻子。”说着便踱步离去。
　　王戎进的怒火又被勾起，心想：女人真是不可理喻的动物，什么当保姆没当妻子的，老子我好不容易放下男人的面子来求你回去，居然还摆着一张臭脸，有什么了不起的？我王戎进没有你照样可以生活。
　　显然，王戎进不是一个很有耐心的人，被妻子拒绝后他并没有死缠烂打，便又独自返回田下村。
　　小雨芯在一旁无奈的摇了摇头，转身对母亲说道：“妈妈，看来爸爸还没有认识到自己的错误。”
　　田芯琳满怀心事的点了点头，她也没料到丈夫这么没有耐心，被自己一句话就给打发走了。
　　小雨芯知道母亲的想法，识趣的离开，好让母亲一个人静一静。
　　刚回到屋里，恰巧田菲菲就拉着自己陪她玩，小雨芯问道：“菲菲，你想玩什么？”
　　“呃！我们还来翻花绳！”田菲菲歪着小脑袋想了一会儿说道。
　　“这个不好玩，姐姐带你去荡秋千好吗？”小雨芯这几天和田菲菲玩翻花绳都快要玩吐了，于是只好想一个田菲菲还没玩过的花样。
　　“可是没有秋千啊？”田菲菲皱着小眉头说道。
　　“姐姐给你做一个！”小雨芯的脸上露出神秘的笑容。
　　农村的房子有一点好处就是足够宽敞，而且一般都是木结构的二层小楼。只要找一条麻绳，绕过房顶的木梁，然后在麻绳下面绑一块木板，就能制作出秋千。
　　小雨芯拉了拉麻绳，检查是否足够的牢固，随后对田菲菲说：“菲菲，姐姐扶着绳子，你坐在木板上，手要扶好绳子，知道吗？”
　　“嗯！”田菲菲依照小雨芯的吩咐，随后小雨芯轻轻的推着田菲菲的后背，秋千便开始荡了起来。
　　“咯咯咯……”在秋千上的田菲菲高兴得不停得笑着，心想雨芯姐姐的花样真多，这比翻花神有趣多了。
　　每次荡到最高处，田菲菲都会惊呼一声。小雨芯继续说道：“姐姐教你唱歌好不好？”
　　秋千上的田菲菲不假思索的回道：“好啊！姐姐教我唱什么歌？”
　　“听好了，跟着我唱，”随后小雨芯便唱起了那首经典的童谣，“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪……”
　　田菲菲一句一句的跟着小雨芯唱，很快就学会了。
　　晚上，小雨芯将自己修改了许多遍的文具店计划书提交给母亲，田芯琳见到后简直觉得神奇。不过女儿总会给自己惊喜，因此现在她也不觉得有什么大惊小怪的。
　　很多数据小雨芯也没有用什么财务经济类的专业术语，而是用一些通俗易懂的语言，田芯琳毕竟是一名教师，基本上也都能看明白。
　　“雨芯，你确定能有这么高的利润？”田芯琳觉得文具这种小玩意应该不具有女儿所说的效益。
　　“当然，妈妈，这还是我的保守估计，实际上的利润肯定要大于这个数。”小雨芯解释道，接着露出一副真诚的表情，“妈妈，你试试吧！女儿向你保证，做点小生意一定比你当一个代课教师要好。”
　　“雨芯，你有没有考虑过，万一生意亏本了怎么办？”田芯琳皱着眉头回答道。
　　“当然考虑过，世上没有一点风险都没有的投资，即便是失败了，我们也亏不了多少的，到时候我们可以把店面转租出去，至少也能收回七八成的成本。但是我认为失败的概率很低，首先现在的竞争很小。”小雨芯义正严辞的回答着，“其次，我们卖的产品不像食品类产品，放久了会坏掉。最后还有一个更好的理由，过两年雨芯就要到南宫县上四年级了，如果妈妈在雨芯身边照顾雨芯，那妈妈是不是也觉得更安心呢？”
　　“嗯！”田芯琳赞可的点了点头，微笑道，“早点睡觉吧，妈妈的宝贝！让妈妈好好的考虑几天！”
　　睡前，田芯琳想了很多，自己是不是应该听取女儿的意见呢？女儿虽然还小，但是却很有本事。接着又想到和丈夫吵架的那天，丈夫那伤人的言语……
　　第二天，田芯琳便去找以前的闺蜜，一来排解一下目前焦躁的心情，二来也可以顺便和她们商量一下开店的想法。
　　小雨芯则在屋里偷偷的连线她的阎王老哥。因为她等得有点焦急了，再过个几年，就到了女孩子发育的年龄，到时候如果还变不回男儿身，自己可就郁闷了。即便阎王现在还没有好的办法，提前催催他也是必要的。
　　“老弟，有什么事吗？”连线后，阎王率先问道。
　　“我说老哥，你这不是明知故问吗？”小雨芯不快的抿了抿嘴，“到底想到办法没有啊？”
　　“你说的是想变回男人啊？老哥努力了，可是暂时还没想到好的办法。”阎王愧疚的说道。
　　“再过几年，就到了人类发育的年龄了，我不管啊！到时候要是不能做回男人，我就……”
　　“你就怎么样啊？”阎王那边阴阴的一笑。
　　小雨芯也认为自己不能对阎王怎么样，但是话以说出口，如何能咽得下去：“我就不认你当我老哥了！”
　　“老弟啊！你现在着急也没用，干脆先把五灵仙术修炼好，在人间闯出一番事业，性别这方面问题，说不准啥时候你就习惯了呢！”阎王耐心的说道。
　　“习惯？老哥你别和我开玩笑，我人生的第一目标可是泡妞，第二目标才是事业，你这样岂不是毁了我最崇高的第一目标吗？”小雨芯大言不惭道。
　　“你小子，也就这点出息，但是即便是女的，也不影响你泡妞啊！泡妞的最高境界首先要忘了自己的性别！”阎王更加无耻的说道。
　　“你的意思是要我搞同性恋了？”小雨芯郁闷得要吐血了。
　　“对啊！难道你现在还想搞异性恋不成？”阎王哧哧的笑道。
　　“哎呀，老哥，你别让我恶心好不好！”
　　“好啦！老弟，你就先乖乖的，老哥找到办法会通知你的，现在老哥事情太多了，最近死了不少人，老哥我可是天天加班！”阎王郁闷的叹了一口气。
　　“行吧！你也别累着了，天气冷了多加件衣服，要多注意休息哈！”小雨芯给阎王送上几句温暖的问候，也是希望阎王能够为她的事情卖力些。
　　挂了电话的阎王被小雨芯的问候感动得眼角都有些湿润，一旁的陆判急忙递过一块手巾。
　　“我老弟叫我多注意休息，天冷了多加件衣服，太他妈令我感动了！我已经好多年没有这种温馨的感觉了。”阎王此时已经热泪盈眶，一边用手巾擦着眼泪一边说道。
　　“王兄弟真是个好人……”一旁的陆判用颤抖的声音回道，为了迎合阎王，也拼命的挤出两滴眼泪。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 初到南宫县
更新时间2009-10-26 14:44:00  字数：3502

　当时，农村里的人们生活非常的朴素，平常也没太多的娱乐活动，因此总会有一群人会围在一块八卦，无非就是谈论某某人最近怎么样了。
　　“我听说村头田家的阿秀之前的谈那个对象赌博被派出所的人抓起来。”
　　“你怎么知道的啊？”
　　“我侄女就是嫁到梗田村的啊！”
　　“这要被关多久啊？”
　　“可能是要一年半载的，据说赌得很大啊！”
　　“这么看来阿秀还是福气啊！当初要是嫁给那男的，这不相当于守活寡吗？”
　　“有时候菩萨也是会显灵的哦！”
　　……
　　恰巧田盛兴出去买菜的时候路过，听到了这段八卦，吃饭的时候，他就将听来的这段话说了出来。
　　小雨芯的外婆听后十分惊讶，双掌合什的嘀咕道：“菩萨显灵、菩萨显灵，还好阿秀没嫁过去！”虽然事情过去了很久，但在老人家的心里，阿秀的这段婚事始终是她心中的一块疙瘩。
　　“妈，我们田家是受到菩萨庇佑的！”郭小娟笑呵呵的说道。
　　小雨芯也乐呵呵的说：“我相信秀阿姨一定会有一个好的归宿。”
　　外婆伸手摸了摸外孙女的脑袋，笑容满面道：“希望能和雨芯说的那样，秀阿姨会有一个好归宿。”
　　田芯琳对丈夫还抱有一丝希望，她希望丈夫能主动认错，可是左等右等的过了这么多天，依然等不到丈夫的一句妥协，再加上这几天的考虑和闺蜜们的意见。这也更令她萌生了听取女儿建议的想法。
　　晚上和女儿躺在床上，田芯琳神色郑重道：“雨芯，明天我们就去南宫。”
　　“妈妈，你真的决定了吗？”小雨芯欣喜若狂的问道。
　　“嗯！妈妈其实还是希望爸爸能给妈妈道歉，可是他一直没有来，这也不能怪妈妈不给他机会！”
　　“太好了，妈妈真是雨芯的好妈妈。”小雨芯高兴得钻进了母亲的怀里。
　　“瞧把你给高兴的！”田芯琳用食指刮了一下女儿的鼻子。
　　……
　　当有了决定后，第二天一早，母女俩便乘着乡间小巴来到了南宫县，这个县城对小雨芯来说，是再熟悉不过了。前世的时候，她从小学四年级到高中三年级，整整在这个县城呆了九个年头。
　　相对来说，田芯琳当时对南宫县还较为陌生，虽然她有来过几次，但都因为有事而匆匆来回。
　　关键的第一步便是找个屋子安顿下来，南宫一中附近对小雨芯来说更是熟悉得不得了，当年上高中的时候，自己就是在外面租的房子。因此她直接领着母亲，绕到南宫一中的后门，经过一座铁道小桥，小桥那侧林立着许多参差不齐的小楼。
　　“妈妈，我们到那边问一问，便能找到房子！”小雨芯指着那些小楼房说道。
　　田芯琳牵着女儿，缓缓的走了过去，只见这儿热闹无比，小楼的第一层就有快餐店、食杂店、菜市场、麻将馆之类的生活场所。
　　母女俩走进一家麻将馆，田芯琳小心翼翼的问道：“请问这儿有出租房间的吗？”
　　“嘿！我和了，小三元加对对胡，给十六番吧！”一个女子尖锐的声音响起，接着她转头望见了田芯琳母女，站起身走过来问道，“你们要租房子是吗？”
　　“是的，我想要一个单间！”田芯琳点了点头，在农村呆了太久，以至于在打交道方面还显得较为拘谨。
　　那女子浓妆艳抹，一身华丽的衣服，脖子上、手上挂满了各式各样的首饰，可惜始终长得过于抱歉，令人乍看之下，感觉十分的不协调。正好与穿着朴素，面容姣好的田芯琳形成强烈鲜明的对比。
　　“跟我来吧!我家楼上就有好几个房间要出租，你先看看是否满意。”女人招了招手道，“妹子啊！怎么称呼？我就是这的包租婆，街坊们都叫我兰姐。”
　　“你叫我阿琳就好了！”田芯琳拘谨的回道，跟着兰姐走上了楼梯。
　　“哦！阿琳啊！”走到二楼，兰姐便满脸笑容的招呼道，“来来，看看这房间，阳面的，足够宽敞，卫生间就在旁边，这边的厨房还可以做饭，觉得满意吗？”
　　“这个房间倒是挺不错，可是一楼是麻将馆，不知道会不会很吵？”田芯琳说出心中的疑虑。
　　“吵倒不是很吵，不过看你带着孩子，可能会有点影响，那我们上四楼看看吧！”说着兰姐继续往楼上走，“我就住在三楼！”
　　到了四楼，兰姐推开一扇房门：“这个房间也不错，也是靠阳面的，卫生间厨房都很近，就是比二楼那间要小不少。”
　　田芯琳往里瞅了瞅，房间还是可以的，虽然有点小，但是和女儿睡在一起，只需要摆一张床，这个面积已经足够了。
　　“兰姐，这个房间怎么租啊？”田芯琳最关心的还是价钱。
　　“阿琳，兰姐觉得和你投缘，也就不高开了，十六元一个月就行！”兰姐花枝招展的笑着说道。
　　小雨芯听着可就不愿意了，她对这个年代租房的行情还是有所了解的，于是抢在母亲前头问道：“那二楼那间呢？”
　　兰姐转身笑呵呵的对小雨芯说：“你们不是不要那间吗？”
　　“我想问问价钱，如果合适的话，我们也会考虑的！”小雨芯老练的回答道。
　　“那间也租……十六！”兰姐吞吞吐吐的说道，毕竟是自己把四楼这间的价钱开得太高，十六元算是当时附近租房的一个封顶价，如果自己再往高的报，这笔买卖可就做不成了。
　　兰姐之前是见到田芯琳一个农村女子带着孩子，认为必定很好忽悠，却万万没有料到这个小女孩竟是个人精。
　　“呵呵！兰姨！”小雨芯礼貌的称呼道，“这个房间就十元一个月吧，你同意我们便立刻成交，我们也就不去看其他房子了，你要是不同意，我们只好再到其他地方瞧瞧。”说着便拉着母亲要往外走。
　　“嘿嘿，”兰姐干笑一声，尴尬的自圆其说道，“十元就十元啦!刚才兰姐只是和你们开玩笑的。”
　　兰姐也知道这附近就自己的房子最难租出去，因为在这租房的大都是南宫一中的学生，由于房子一楼是麻将馆，因此学生们都不愿意租她的房子，嫌不够安静。当然，小雨芯早就看出了这一点，也正因为这样，她才拉着母亲来这求租。
　　田芯琳此刻俯下身子问女儿道：“雨芯，怎么样？可以租吗？”
　　小雨芯小声的回道：“这个价钱可以的，妈妈，我们就租下来吧！”
　　田芯琳知道女儿很精明，绝对不会让自己吃亏的，于是便很爽快的和兰姐达成协议，一次性先交了三个月的房租。
　　随后，田芯琳便去置办一些生活的必须用品，她是一个十分贤惠的女人，不大一会儿工夫，便将小屋子布置得妥妥当当的。
　　第二天，母女俩便准备去联系店面的业主，经过南宫一中的校门口，小雨芯停留了一会儿，望着“南宫一中”四个镀金的大字，思绪良多，多少快乐喜悦，多少哀伤离别，既成为一段回忆，又将成为一个未来。
　　学校对面的几栋四层小楼，便是小雨芯计划里的目标，当时的确只有几家食杂店和快餐店。恰巧有一间店面的门上写着需要出租，小雨芯记得前世这个店面后来是一家书店，生意相当不错。
　　“妈妈，我们打这个电话问问吧！”小雨芯指着门上留下的电话号码说道。
　　“嗯！”田芯琳点了点头，随后将电话号码抄录了下来。
　　当时打电话可是非常的不方便，两人穿过整整一条长街，才在电影院门口找到一个公用电话。于是田芯琳便拨通了电话号码，与业主约在电影院门口见面。
　　母女俩等了大概半小时，终于见到一个穿着“中山装”的中年男子朝她们走了过来。
　　“田小姐是吧！”中山装先确认一下田芯琳的身份，上下不停的打量着她。
　　“是的，你就是陈阳陈先生吧！”田芯琳也确认了一下对方的身份。
　　“我们找个地方坐下来谈吧！”陈阳带着田芯琳母女来到电影院旁边的一间饮品店。
　　坐下后，田芯琳开门见山的说道：“陈先生，其实我就是想商量一下你那家店面的价格，如果合适的话，我立刻就能付租金。”
　　从见面开始，陈阳的目光就没有离开过田芯琳，一直痴痴的看着。
　　小雨芯见到陈阳魂不守舍的样子，有点不悦的敲了敲桌子：“陈伯伯，我妈妈问你话呢！”
　　“好说，田小姐你开个价吧！”中山装这才回过神来，他被田芯琳的美丽与纯朴的气质深深的吸引了，因此才表现得如此失常。
　　田芯琳转过头望了女儿一眼，不知道该如何开出一个价格。
　　小雨芯会意的点了点头，朝陈阳说道：“其实价格不是最重要的，最重要的是支付方式，不知道陈伯伯你同不同意半年一付呢？”
　　陈阳的目光刚离开田芯琳一会儿，片刻又回到了她身上，不由自主的回道：“同意，当然同意！”
　　“扑哧！”小雨芯忍不住笑了，她也没想到母亲有这么大的魅力，使得对方不假思索的同意这个要求。
　　“那一个月五十元的租金行吗？”小雨芯趁此机会，继续问道。
　　“没问题！”陈阳果然很爽快的答应道。
　　“那陈伯伯，我们就签订合同吧！不知道您带齐相关证件了吗？”小雨芯微笑的转头望向母亲，才发现母亲也被陈阳盯得不好意思了。
　　随后，店面的问题也解决了，小雨芯对比预想中还要顺利的谈判感到很满意，笑嘻嘻的朝母亲说道：“妈妈，你真厉害，今天多亏了你我们才能够如此顺利！”
　　“你胡说些什么啊？和妈妈有什么关系？”田芯琳才不愿承认，思想保守的她对用这种方式占到的便宜感到不耻。
　　小雨芯也认真的望着自己年轻的母亲：“妈妈，你的确很漂亮，怪不得……”
　　“不准胡说！”田芯琳急忙打断女儿的话，她觉得这样事情很不光彩。
　　“好啦！那现在我们去城东的批发市场进货吧！”小雨芯也不再继续纠缠下去，大步的朝城东迈去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 事业有成 家庭和睦
更新时间2009-10-26 18:20:48  字数：3234

　城东是南宫县最大的商品批发基地，这儿的商品种类齐全，主要销往南宫县管辖下的各个村镇。当然，本县的许多商店也都是从这进的货。
　　小雨芯并没有贸然出手进货，而是先了解产品的市场价格是否与自己预期的一致，货比三家后，小雨芯才做出选择，毕竟以后很可能需要长期合作。
　　当然还不能立刻提货走人，谈妥条件后，小雨芯让母亲先给批发商支付一笔订金，明天再过来提货。
　　回到刚刚租来的店面，田芯琳母女可有得忙了，毕竟这个店面荒废已久，所以必须先来一个大扫除，随后还要制作一个简单的柜台以及招牌。
　　招牌的名字小雨芯也想好了，就叫“雨琳文具店”。
　　这一天，母女俩忙到晚上十一点才回去睡觉。
　　第二天，两人到批发市场提了货，文具店就宣布开张了。当然这种小店的开张不会有什么开张仪式，田芯琳用红纸做成几朵“牡丹花”挂在门外，立上两个宣传板，告诉学生们，我的这家店是新开的。
　　新店开张的前几天，只能用生意平平来形容，但也收支平衡，田芯琳觉得女儿好久没有上课了，便打算送女儿回田下村。
　　小雨芯知道现在是文具店的关键时期，告诉母亲道：“妈妈，我的成绩你还不放心吗？况且我年纪这么小，就算休学一年也无所谓啊!”
　　田芯琳尽管是代课老师，但毕竟在学区还是有挂名的，还必须腾出时间到南宫中心小学学区办理辞职手续，因此忙得晕头转向，便也由女儿去了。
　　待到一切稳定下来，小雨芯便使用自己的营销策略，采取买几赠一的营销方式，很快便吸引了许多的顾客。
　　高中生这个客户群还是相当不错的，由于考试较多，因此对文具的需求量较大，稳定下来后，文具店便开始盈利，田芯琳看着账簿，也露出了会心的笑容。
　　一晃眼，田芯琳已经离开田下村一个多月了。这时候的王戎进也快撑不住了，妻子走后，他不仅要代妻子的课，一个人教三个年段，而且现在也到了农产品收成的时节，自己还需要做家务，王戎进已经完全无法忍受下去。
　　于是他便又来到水上村，却听到妻子已经到南宫县开店做生意的消息，惊讶之余更加的后悔。
　　随后他便也来到南宫县，找到了妻子的“雨琳文具店”，在门口整理一下待会自己的言辞，缓缓的走了进去。
　　田芯琳见到丈夫的到来，低下头去整理店里的商品，不给王戎进一个正眼。
　　“老婆，跟我回家吧！”此时的王戎进再也没有脾气了。
　　“我为什么要跟你回家，我现在过得好好的，这家店的生意也还不错，跟你回家做什么？”田芯琳仍旧冷冷的回答道。
　　“老婆，的确是我的错，我们现在就去买戒指，你喜欢什么样的随便挑。还有我那天说的话太混账了，我收回我那天说的话，你就当我那天是在放屁，好吗？”王戎进差点就对天发誓了。
　　“扑哧！”田芯琳终于忍不住笑出声来，毕竟丈夫向自己认错了，“好，算你明白自己错在哪了，不过我才稀罕什么戒指呢，可是我的这个店投入了将近一千块钱，你说关门就关门啊？”
　　“那怎么办？”王戎进傻呵呵的挠了挠后脑勺。
　　“这样吧！过两天我叫阿秀过来帮忙，这样我有时间就可以回去！”只要丈夫认错，田芯琳心里也就舒坦了。
　　“太好了，老婆，我亲一个！”说着王戎进撅起嘴巴朝妻子吻去。
　　田芯琳拍了一下丈夫的胸脯，娇嗔一句：“要死了，这大白天的，还好现在店里没人，要是让人看见多难为情啊！”
　　“呵呵！”王戎进憨笑道，“对了，雨芯呢？上哪去了。”
　　“她一定是到南宫一中玩去了。”田芯琳露出了甜美的笑容。
　　…………………………………………分割线……………………………………
　　小雨芯来到南宫县这么多天来，当然要好好的去玩一玩，特别是南宫一中，自己曾经足足呆了六年的学校。
　　目前的南宫一中和记忆里的大不相同，现在的学校很破旧，全都是七八十年代的旧教学楼，直到2000年后，南宫一中才重新建起几栋新楼。
　　现在学校里小雨芯根本没有什么认识的人，只好独自一人坐在操场旁边的花圃里，回忆着曾经在这里的点点滴滴。
　　“小妹妹，帮姐姐把球抛过来。”正当小雨芯入神的时候，一个动听悦耳的声音在耳边响起。
　　小雨芯这才发现一个篮球朝自己身旁滚了过来，便抬头望向声音的女主人。
　　乖乖，这小妞够火辣的，这是小雨芯脑袋里立刻闪现出的第一评价。
　　女孩的身材非常的好，特别是两条大长腿，又白又嫩，一身运动装完全无法掩盖胸前高高的耸起，显得格外的青春活泼。
　　再看长相，一双丹凤眼格外的勾人，灵巧的鼻子和馋涎欲滴的双唇令人窒息。
　　“小妹妹，帮姐姐把球抛过来！”大长腿美女重复了一遍。
　　小雨芯回过神来，急忙站起身子，捡起篮球后走到大长腿美女面前说道：“姐姐，你的球！”
　　女孩想接过小雨芯手中的篮球，却发现她紧紧的握着不放手，一双眼睛直勾勾的瞅着自己的美腿。
　　“小妹妹！”女孩轻声的唤道，她只是认为小雨芯羡慕她的美腿罢了，并没有想太多，毕竟爱美之心，人皆有之。
　　“哦！”听到大长腿美女的呼唤，小雨芯才缓缓的松开手，装着一副天真可爱的模样问道，“姐姐，你好漂亮啊！我能和姐姐你交个朋友吗？”
　　女孩很享受小雨芯的赞美，蹲下身来笑盈盈的回道：“好啊！告诉姐姐你叫什么名字？”
　　小雨芯笑嘻嘻的回道：“我叫王雨芯，姐姐你呢？”
　　“姐姐叫林雨菲，和你的名字还有点像呢！”
　　“雨菲姐姐的名字真好听！”小雨芯坚信自己前世泡妞的那条信念，没有女孩会不喜欢被赞美的。
　　果然林雨菲嫣然一笑：“小妹妹的名字也很好听啊！”
　　知道了对方的姓名，小雨芯便展开下一步计划，跑过去抱着林雨菲的美腿道：“姐姐，你教我打篮球好不好？”说着小手不停的抚mo着林雨菲腿上那洁白光滑的肌肤，脸上露出阴阴的笑容。
　　“好啊！”正巧林雨菲的班级上的是体育课，她也是和另一个女生一块打篮球，小雨芯的加入也挺好，毕竟这个小妹妹长得漂亮可爱，讨人喜欢。
　　“雨菲，这小妹妹是谁啊？”到了篮球场，和林雨菲一起打球的女生问道。
　　“莉莉，这是我刚认识的小朋友王雨芯！”林雨菲笑盈盈的介绍道。
　　“好可爱的小妹妹哦！”莉莉来到小雨芯跟前，捏了捏小雨芯的脸蛋，咯咯的笑道。
　　小雨芯撇了撇嘴，重生以来她最痛恨的就是别人捏她的脸蛋，这会令她感觉自己离男性的阳刚越来越远。
　　“来，姐姐先教你三步上篮！”林雨菲朝小雨芯说道，说着自己先做了一个示范。
　　三步上篮对小雨芯来说很简单，前世自己也常打篮球，虽然现在个头还很矮，但是只要抓住三步上篮的节奏以及控制好投篮的力道，便非常的简单。
　　“雨芯真聪明！”见到小雨芯标准的三步上篮动作，林雨菲情不自禁的鼓掌称赞。
　　“雨芯，雨芯……”就在小雨芯和林雨菲玩得兴起的时候，却听见似乎是父亲的声音在呼唤她的名字。
　　小雨芯顺着声音传来的方向望去，只见父亲正东张西望的寻找她的身影。
　　“姐姐，我爸爸来找我了，我要走了，我以后想找你玩得话，该怎么找你啊？”小雨芯有点扫兴父亲这个时候来找她，不过她很希望以后还能和大长腿美女姐姐一起玩。
　　“姐姐在高一三班，有空你可以来姐姐班级找姐姐。”林雨菲轻轻的拉着小雨芯的手，盈盈的笑道。
　　“嗯！好的，我就在学校对面的雨琳文具店，那店是我妈妈的开的，姐姐若是去光顾，我让妈妈给你打折！”小雨芯现在可精明着，交朋友泡妞都不忘给自己的文具店拉顾客。
　　“哦！是吗？那姐姐有空就去看你！”林雨菲微笑着说道。
　　“姐姐再见！”
　　“雨芯再见！”林雨菲朝小雨芯挥了挥手道。
　　小雨芯迅速的跑到父亲的身边：“爸爸，我在这呢！”
　　“小丫头，有没有想爸爸啊？”王戎进一把抱起女儿，由于刚得到妻子的原谅，现在的心情特别的愉悦。
　　“想啦！爸爸一定没有想雨芯！”小雨芯板着小脸低着头说道。
　　“爸爸怎么会不想雨芯呢？”王戎进见女儿不高兴，柔声问道。
　　“爸爸要是想雨芯了，怎么现在才来找雨芯呢？”小雨芯抿着小嘴说道。
　　“哦！是爸爸错了，爸爸向雨芯道歉，希望雨芯能够原谅爸爸！”王戎进一本正经的朝女儿认错。
　　“呵呵！好啦！那雨芯现在就原谅爸爸了！”小雨芯见到父亲的样子，也忍俊不禁。
　　到了“雨琳文具店”，一家人又重新聚在了一起，小雨芯的心里十分的欢喜，自己的第一步走得非常的成功，既让母亲从商，又令家庭关系变得更加的和睦，此时的小雨芯已经开始展望未来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 梦想在希望中绽放
更新时间2009-10-27 11:37:31  字数：3214

　既然田芯琳已经原谅了丈夫，这夫妻生活就得继续过下去，还好田芯秀闲在家里，田芯琳便叫妹妹到南宫县帮自己照看文具店的生意，而且还给妹妹一个月开五十元的工资。
　　那时候五十元可不是一个小数目，田芯秀既能帮姐姐的忙，还能拿到这么些工钱，心里也十分的高兴。
　　小雨芯也不得不跟着父母亲回家，而且还要上学。由于田芯琳已经辞去代课教师的职位，因此她现在只能义务帮丈夫教学。
　　“四人帮”好一段时间没聚会了，小雨芯回到田下村的第一件事情就是把小芳、吴庆明和小刚聚到一起。
　　“雨芯，听说你去南宫县了，怎么样？大城市好玩吗？”吴庆明一脸羡慕的问道，在他心中南宫县就是大城市了。
　　“什么大城市？小城市都算不上吧！也不是很好玩啦！和你们一起才好玩呢！”小雨芯微微的笑道。
　　“不是啊!我听说南宫县真的很大，比我们田下村要大好多啊！”小芳也接口道，心里纳闷为什么雨芯会觉得南宫县不是大城市呢，而且自己也很向往南宫县，要是自己也能去一次就好了。
　　一旁的小刚也笑了笑：“雨芯说得对，南宫县也不是很大，福海市才是真正的大城市呢！”
　　“呵呵，还是小刚有见识，福海市还算得上是大城市，毕竟是福海省的省会。”雨芯笑着赞扬小刚，“不过在中国，只有京城和上海才是真正的大城市。”
　　“那京城和上海是不是很远啊？”吴庆明腆着脑袋问道。
　　“嗯!从我们这坐火车到京城可是要三天三夜！”小雨芯解释道，当时的火车全都是燃烧柴油的绿皮慢车，即使是二十年后的直快列车，从福海省到京城也还需要十九个小时。
　　“哇！这么远啊！”吴庆明和小芳异口同声的惊呼道。
　　“好啦！我们这么久没在一起玩了，今天我们去小溪边玩吧！”小雨芯的建议打断小孩们的幻想。
　　“雨芯，你是老大，你说去哪我们就去哪！”小刚倒是非常忠诚的附和道。
　　“好吧！小伙伴们，我们出发！”小雨芯举起手，做了一个出发的手势。
　　随后几人来到了溪边，时至五月，福海省的天气已经非常的炎热，溪边的徐徐清风以及凉爽的溪水，正是河边玩耍的好时节。
　　小伙伴们又开始玩“赶鱼入瓮”，不亦乐乎。由于天气炎热，因此大家都光着脚丫子，男孩穿着短裤，女孩穿着裙子（小雨芯只好加入男孩的队伍），在河边尽情的嬉戏。
　　“我们去偷莲籽吃吧！这个时候的莲籽最甜了！”小雨芯望着不远处几乎一望无际的荷塘，仿佛身处接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红这句诗里的意境当中。
　　“荷塘的水很深的！”小芳抿着小嘴说道。
　　“对哦!我忘了你们都不会游泳，小刚，你会吗？”小雨芯只能将希望寄托在已经九周岁的小刚身上。
　　“我会潜水和狗刨！”小刚涨红着脸说道。
　　“这样吧！今天这么热，我们就在小溪里游泳好吗？”小雨芯认为小孩子还是学会游泳的好，以防万一，即使不能救人也足以自保。
　　“好啊！”说着小刚和吴庆明都开始脱衣服裤子，一旁的小芳则羞得俏脸通红。
　　小雨芯见到小芳的模样，连忙阻止道：“你们这两男生，没看见女生在一旁吗？别脱得这么干净了。”
　　小刚和吴庆明也才意识到这个问题，吴庆明差点把自己脱得光溜溜的了。
　　“小明，穿着内裤下水！”小刚朝吴庆明说道。
　　“那样内裤不是湿了吗？”吴庆明疑惑的问道。
　　“笨蛋，你不记得那次你被鞭炮炸得全身牛屎，是谁帮你洗衣服还晾干的啊？”小芳气鼓鼓的直接骂道。
　　“是啊！我差点忘了，那我就穿着内裤洗好了！”吴庆明挠了挠脑袋，笑呵呵的说道。
　　不一会儿，两个小男生已经下水了，这里的溪水深度刚刚好，最深的地方也只没到吴庆明的脖子，小刚的胸口。可一旁的小芳扭扭捏捏的却不肯下水。
　　“小芳，咱俩就穿着衣服下去吧！”小雨芯走过去拉着小芳的手，准备将她拉下水。
　　小芳挣扎了片刻也就不再挣扎了，毕竟有雨芯在，她觉得非常有安全感。
　　“我现在先教大家潜水，首先先捏住自己的鼻子！……”小雨芯当起了游泳教练，耐心的教导着。
　　吴庆明和小芳都照着小雨芯的话做，捏着鼻子潜入水中。
　　刚学会潜水的吴庆明可兴奋了，很快便可以做到不需要再捏鼻子潜水。小芳的胆子较小，则学了挺长时间才学会。
　　随后小雨芯又教他们如何在潜水的时候摆动手臂和双脚，让他们慢慢的练习。自己则潜入荷塘，去摘几朵莲籽。
　　这个时候的莲籽还没完全的成熟，但却是生吃最好吃的时候，莲藕里的莲籽已经成型，但却还很嫩，吃起来非常的香甜。待到收成的时候，莲籽已经长大，那时候吃起来就太老了。
　　小雨芯将摘下的莲藕通通抛到河里，大声喊道：“我把莲籽抛到水里，你们都捡起来吃吧！不要让河水给漂走了。”
　　小伙伴们捡起水中的莲藕，吃得津津有味。
　　……
　　田芯琳担心女儿落下一个月的功课补不回来，却不料期末考试的时候，小雨芯仍然得了双料的满分，心中也十分欢喜。
　　随之而来的暑假，小雨芯一家人都去了南宫县，田芯秀写信回来，说生意越来越好，特别是前段时间到了期末考试的时候，她一个人几乎要忙不过来了。
　　当一家人来到文具店，却发现该店面的业主陈阳也在店里，正和田芯秀开心的聊着。
　　陈阳上次见到田芯琳，心中便有了牵挂，无奈家中的母老虎实在太厉害，因此一直都没有机会接触到田芯琳。
　　这段时间恰好母老虎要和娘家去旅游，陈阳便推脱有事，自己抽不开身，这才找到机会来店面看看。
　　可是却发现田芯琳回老家了，取而代之的是妹妹田芯秀。
　　田芯秀和田芯琳姐妹长得颇像，因此陈阳立刻转移目标，一聊之下，发现田芯秀竟然尚未成亲，心中更是动起了坏念头。
　　随后，他一有空便来到文具店和田芯秀套近乎，单纯的田芯秀并没有发现陈阳的动机，因此也和他聊得颇为融洽。
　　小雨芯早就知道这一天的到来，从上次陈阳对母亲的态度以及谈判的爽快，小雨芯知道这个世界没有免费的午餐，陈阳这么做一定是希望有利可图。
　　“田小姐，你过来了？”陈阳笑呵呵的说道，见到一旁的王戎进，脸色变了变，连忙问道，“这位是？”
　　“这位是我的丈夫王戎进！”田芯琳介绍到，接着对丈夫说，“这位是这家文具店店面的业主陈阳先生。”
　　两人礼仪性的握了握手，还好陈阳的目标已经转向田芯秀，因此对王戎进并没有什么恶意。
　　陈阳觉得此时人太多，不方便自己再下手，便借故离开。
　　除了小雨芯，其他三人都还不知道陈阳的意图，毕竟农村人都是很纯朴的。
　　田芯秀将账本递给姐姐，喜滋滋的说道：“这是这两个月的账簿，姐姐你看看！”
　　田芯琳简单的翻了翻，却发现三个月的经营，已经快将成本收回，平均一天的收入竟然将近十元。
　　王戎进了解后，也发觉原来做生意这么的挣钱，当他知道一切都是女儿的主意，更是目瞪口呆。
　　“嘿嘿！女儿完全遗传了我聪明的优点！”王戎进的厚颜无耻惹得妻子和小姨子不断地翻白眼。
　　小雨芯则开始发表自己的观点了：“妈妈，下学期开学前，我们到实验小学旁边再开一家分店吧！”
　　“什么？开分店？”田芯琳诧异的问道，对她来说，这个小店能有这样的成绩，已经非常的满意。
　　“妈妈，趁现在竞争对手还比较少，开源扩张是很重要的，难道你不想还有一家这么有赚头的文具店吗？”小雨芯反问道。
　　“想倒是想，不过不应该这么快吧！”田芯琳始终是比较保守的。
　　“一定要快，如果我们的经营方式被别人复制，那可就挣不到什么钱了！”小雨芯认真的说道，她相信母亲一定会听她的，因为“雨琳文具店”目前的效益绝对会让母亲动心。
　　“既然要快，那为什么不早点开呢？我们可以下个月就再开一家啊！”一旁的田芯秀问道。
　　“当然不行，现在已经到了暑假，南宫一中从高二开始便要补课，买文具的人还是有的，但是实验小学暑期可没有什么人留校，我们早开一个月就得多花一个月的经营费用，呃，最主要的就是店租。”小雨芯耐心的分析道。
　　“雨芯你真是个小精鬼，年纪小小的能想到这么东西！”田芯秀笑着摸了摸外甥女的脑袋。
　　“不要叫精好不好，这叫商业智慧！”小雨芯得意的回答道。
　　“臭美！”田芯秀笑呵呵的啐了一句，紧接着说道，“对了，雨芯，前段时间有个女孩找你，说她来这买东西可以打折！也叫雨什么来着。”
　　“哈！是雨菲姐姐！”小雨芯兴奋的跳了起来，大长腿美女真的来找自己了。可是雨芯又痛恨自己，更痛恨阎王，为什么自己现在却是女的啊？
　　“我给她打了八折，你没有意见吧！”田芯秀见到小雨芯夸张的动作表情，认为小雨芯和那女孩的关系很好，便补充道。
　　“当然没意见！”小雨芯乐呵呵的回道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 识破奸计
更新时间2009-10-27 19:27:19  字数：2772

　（我很纳闷，为何推荐这么少哦！点推比都超过20：1了，555555555！）
　　由于一家三口都来到南宫县，原本的小屋子不可能住下，于是田芯琳便将兰姐二楼的那个房间也租了下来。高兴得兰姐笑不拢嘴，直夸有这样的租客真是福气。
　　接下来的几天，陈阳仍是天天来到“雨琳文具店”找田芯秀，还送了不少水果、糕点等礼品。
　　“陈先生真是客气，感谢陈先生这段时间对小妹的照顾！”田芯琳见到陈阳如此热心，纯朴的她并没有往深处想，毕竟陈阳一直以来都中规中矩，并没有什么过分的行为。
　　“田小姐也不必客气，能和你们一家认识也是我们的缘分，我老陈最喜欢结交朋友，既然大家是朋友，那还谈什么照顾不照顾的呢？”陈阳双眼眼角的鱼尾纹在谄媚的笑容中时隐时现。
　　“既然陈先生这么说，妹子我也就不客气了！”田芯琳甜美的笑道。
　　“叫陈先生多见外啊！琳妹子要是不嫌弃就叫我一声阳哥吧！”陈阳挺了挺腰板，眯着小眼说道。
　　一旁的小雨芯可是看不下去了，陈阳给她一种非常圆滑世故的感觉，而且还有点深不可测。
　　既然这家伙不动声色，我只能以静制动，若他有什么风吹草动，到时我再见机行事，小雨芯暗暗想道。
　　小雨芯在南宫县呆得十分无聊，因为南宫县现在根本没有什么认识的人，心中挂念的大长腿美女林雨菲也无法联系到，曾几次想出去碰碰运气，可连林雨菲的影子也没见着。小雨芯甚至动了回田下村的念头，可是她很清楚自己不能回去，因为她如果没有估计错的话，未来十几天，陈阳便会对自己的秀阿姨展开行动。
　　不过小雨芯可不是一般的孩子，文具店隔壁的快餐店、食杂店里也有着同龄的小孩。不到一个星期，便被小雨芯收拾的服服帖帖。
　　武装部快餐厅老板的儿子戴小龙是一个非常调皮淘气的小男孩，但是现在可是服服帖帖的认小雨芯做老大。食杂店老板的女儿欧雯雯也成了小雨芯的跟屁虫。
　　县城的孩子虽然玩具较多，但说到玩，可没有农村的孩子幸福。戴小龙天天拿着一把水枪装模作样，认为自己玉树临风，派头十足。欧雯雯则喜欢抱着一个洋娃娃，天天嚷着要小雨芯和她一起玩过家家。
　　自从小雨芯到来，这两孩子的生活也发生的巨大的变化。
　　“今天我们去燕子坪玩！”小雨芯朝伙伴们说道，燕子坪是南宫县的一个风景旅游区，那儿青山绿水，美不胜收。
　　“燕子坪在哪啊？”戴小龙虽然从小在南宫县长大，但却没有听说过，他的父母亲都忙着做生意，根本没有时间带他去玩。
　　小雨芯拍了他的脑袋一下，一副威严的样子：“亏你从小在南宫长大，居然连燕子坪都没听说过，不过今天你跟着我，可就有得玩了。”
　　欧雯雯探着小脑袋问道：“雨芯，我也没听说过啊！”
　　小雨芯一阵狂晕，可能是燕子坪离城区大约有三公里的距离，对于小孩来说，那是比较遥远的。
　　“没去过就跟着来！”小雨芯轻车熟路的带着两小孩往西边走去。
　　沿出城路口的另一条小路走，便能通往燕子坪，走了一会儿便离开了城区，小路两旁是梯田菜地，小雨芯最喜欢这样的环境。
　　可是那两个小家伙却没有小雨芯那么高的意境，没走一会就喊累，不停的催问道：“雨芯，还要走多久，我都累死了！”
　　“你们两个小鬼头，才走一会儿就喊累，一点都不好玩！特别是小龙你，亏你还是男生呢！”小雨芯教训道。
　　“好吧！我们继续向前走！”戴小龙挺要强的，被小雨芯数落后，自信心也上来了。
　　当快到燕子坪的时候，小雨芯却见到了一个熟悉的身影，那不是陈阳吗？他和几个人在那里说什么呢？
　　小雨芯急忙叫停小伙伴，做了一个禁声的手势，躲在了一颗小树后边，缓缓的向前移动。
　　“你们几个明白了吗？到时候我来个英雄救美，趁我老婆回来之前，先尝尝鲜！”陈阳此刻的声音和在文具店里迥然不同，语气里透着一股极其猥琐的气息。
　　“明白了，老大，不过我建议到时候等我们先把那小娘们的衣服撕开后你再出来，这样效果应该会更好，说不定老大你还能就地解决的！哈哈！”接着几个人都浪荡的笑了起来。
　　“虽然老子着急，但也不一定要就地解决，只要让她爱上我，以后一有机会，我便可以经常和她幽会！”陈阳眯着小眼奸笑着。
　　小雨芯暗暗庆幸自己听到这段话，如果被陈阳的奸计得逞，万一秀阿姨真的爱上他，那可就不好办了，还不如当初让秀阿姨嫁给杨勇算了。
　　现在自己应该怎么办呢？刚才只听到他们的后半段谈话，并不知道他们什么时候动手，况且目前的文具店可是人家的不动产，如果正面交锋，惹急了陈阳，令他收回店面，那自己苦心经营的第一步就功亏一篑了。
　　此时小雨芯的脑袋就像一部高速运转的机器，她还真没料到陈阳会用这招虽然老土，但在当时却非常管用的招数。
　　“哎呀！”身后的戴小龙见到一只蜜蜂在眼前晃来晃去，突然发出一声惊呼。
　　这立刻惊动了陈阳一伙，陈阳转身冷冷的喝道：“是谁？”
　　小雨芯可着急了，如果被陈阳知道他们的谈话被自己听到，他们便会改变策略，那样就真不知道他们还会有什么诡计了。
　　还好小雨芯前世见过的大场面不少，立刻冷静下来，此时只能随机应变，她迅速的从小树的后边兜了个圈子回到小路上，背过身子大声朝戴小龙说：“小龙真没用，羞羞羞！”
　　“人家就怕蜜蜂嘛！”小龙红着脸惭愧的回道。
　　“那你跑得还没我和雯雯快啊？”小雨芯说出此话的目的是为了告诉陈阳，他们是刚到这里来的，并没有听到他们的谈话。
　　可戴小龙和欧雯雯就不知道小雨芯说这话的目的，纳闷的望着小雨芯，觉得非常的莫名其妙。
　　这时候小雨芯转过身来，一副很惊讶的表情看着陈阳：“陈伯伯，你也来燕子坪玩啊？”
　　陈阳缓了缓脸上的表情，示意几个小弟先行离去，然后说道：“雨芯，你怎么也过来玩啊？”
　　“店里无聊死了，我和我的朋友过来走走，没想到这里也能遇到陈伯伯，真是好巧哦！”小雨芯若无其事的说道。
　　尽管陈阳是一个老江湖，可哪里能想到这是小雨芯在演戏，对于这个年纪的孩子，他认为对自己构不成威胁。而且自己现在喜欢人家的阿姨，如果把小雨芯收拾妥当了，那自己在田芯秀面前也会更有魅力。
　　“陈伯伯带你们去玩好不好？”陈阳俯下身子，露出一副“和蔼”的表情。
　　“太好了！”小雨芯鼓着小手兴奋地说道。
　　随后，陈阳便带着三个小孩往燕子坪的方向走去。小雨芯则思量着该如何惩戒一下这个道貌岸然的败类。
　　燕子坪的确很美，涓涓的泉水从山顶上柔和的往下泻，在阳光的照耀下，如同水银一般。四周杂草丛生的灌木林间，一条蜿蜒曲折的小道向山顶伸去，路边的小花像一个个美丽的女孩，散发着阵阵令人迷醉的香气，树枝上的小鸟唧唧喳喳的谱写一首首动人的旋律。
　　“哇！燕子坪好漂亮啊!”欧雯雯情不自禁的发出一声赞叹。
　　“是啊！真美，怎么我以前就没发现有这么漂亮的地方呢？”戴小龙倒把自己说的如同阅历丰富一般。
　　陈阳十分友善的朝小孩们说道：“谁走累了和伯伯说一声，伯伯背你们！”
　　如若小雨芯没有听到陈阳之前的那段对话，一定会对陈阳的印象有所改变，试想一个如此喜爱小孩的人如何会是一个十恶不赦的人呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 成长的脚印
更新时间2009-10-28 8:11:54  字数：2557

　小路的尽头便是燕子坪的山顶，那儿有一个辽阔的平台，在那你能瞧见整个南宫县的全景。
　　陈阳和小雨芯等四人来到山顶，透着尚未完全消散的雾气，一览家乡美好的风光，格外的兴奋。
　　“孩子们，这就是我们南宫的全景，美不美啊？”陈阳笑呵呵的说道。
　　“美！”戴小龙和欧雯雯附和道，对他们来说，这辈子第一次拥有如此开阔的眼界。
　　只有小雨芯闷头不语，其实她是在思索着如何帮自己的秀阿姨。此时突然灵光一闪，于是偷偷的将自己的手链摘下来往身前的峭壁下丢去。
　　陈阳见到小雨芯的模样，俯下身子轻声问道：“雨芯，怎么了？你好像不高兴哦！告诉伯伯怎么了？”
　　小雨芯装着回过神来，简洁的回答道：“伯伯，秀阿姨送我的手链掉到峭壁下面去了！”
　　“哦？在哪呢？”陈阳蹲下身来，目光往峭壁下扫去。
　　小雨芯指着手链的位置说道：“在那，两块石头之间，陈伯伯你看到了吗？”
　　陈阳顺着小雨芯所指的方向，果然见到一条精致的手链静静的躺在那儿。
　　“没事的，伯伯爬下去帮你捡起来！”陈阳倒是很果断，挽起袖子便慢慢的沿峭壁爬了下去。
　　小雨芯露出“阴险”的笑容，看准陈阳的位置，念动风系仙术，这几年的修炼，小雨芯已经能随意控制风力的大小。但她不会让陈阳从太高的地方摔下去，毕竟是条人命，万一要是摔死了小雨芯心里也不会好受。
　　于是待陈阳爬到一个她认为合适的位置，小雨芯认定从那儿摔下去最多只是断条腿而已，便开始念动风咒，峭壁上的陈阳只觉得一阵莫名的大风令自己睁不开眼睛，不料风越来越大，似乎要将自己刮到空中。紧接着手一滑便摔了下去。
　　小雨芯得意的笑了笑，却急忙招呼小伙伴：“陈伯伯摔下去了啊！”
　　“啊？”小伙伴们急忙走了过来，只见陈阳在下面躺着，抱着自己的一条腿痛苦的呻吟，完全傻了眼。
　　“我们赶紧找人救陈伯伯吧！”小雨芯匆匆的拉着小伙伴沿上山的路返回，到了燕子坪的入口，见到之前与陈阳商量诡计的几人。
　　“几位叔叔，不好了，我陈伯伯摔下山了！”小雨芯装着十分焦急的样子。
　　几人当然知道小雨芯口中的陈伯伯是谁，立刻问道：“在哪呢？快带叔叔去！”
　　“在山顶呢！”小雨芯指着山顶的方向说道。
　　“走，快点去救老大！”几人也不需要孩子们带路，匆匆的往山顶方向走去。
　　小雨芯心想，这回你做不成坏事了吧？估计等你的腿好了，你家里的母老虎也要回来咯，哈哈！
　　……
　　很快暑假就过去了，田芯琳在小雨芯的建议下，便又在实验小学开了一家分店，果然如小雨芯所说，一开张店里的生意就好的不得了。
　　可田芯琳毕竟还是要回田下村帮王戎进，不能总在南宫县呆着，但店里又脱不开身，于是她希望能够对外招聘一个服务员来帮忙。
　　可毕竟文具店是一个小店，交给外人自己如何能放心？
　　小雨芯当然知道母亲的想法，于是便帮忙支招：“妈妈，我们可以叫小芳的妈妈过来帮忙啊！”
　　“对啊！阿莲这人绝对可信，而且她们家里的条件不好，这样简直是互利互惠啊！”田芯琳对女儿的建议十分满意，接着长叹一口气道，“阿莲的老公患有小儿麻痹症，她的日子也真够苦的！女人真是不容易啊！”
　　“对了，妈妈，为何小芳的妈妈会嫁给一个残疾人呢？小芳的妈妈长得很漂亮而且身体也很健康啊！”小雨芯疑惑的问道，这个问题即便是在前世，她也没有机会去问，正好趁这个机会弄个明白。
　　“小芳的妈妈阿莲是个寡妇，小芳刚出生的时候，她的丈夫就死了，男方的家人都骂她是扫把星，把她赶了出来。而且还嫌她不会生，给家里留一个赔钱货，因此他们连自己的亲孙女也不要了。阿莲又是当年被人贩子从川蜀省骗到我们这儿的，在这举目无亲，这时候村里的张媒婆给她介绍了小芳现在的爸爸，虽然日子苦，可是小芳的爸爸对阿莲非常的好。”田芯琳耐心的对女儿说道。
　　“为什么阿莲不回自己的老家呢？”小雨芯并没有多想，顺口问道。
　　“哎！阿莲身上哪还有回家的路费啊？况且自己带着一个女儿回家，也不知道回家后，家里人会怎么对她！”田芯琳摇了摇头道，十分的同情命苦的阿莲。
　　这么说来，小芳现在的爸爸不是她的亲生爸爸咯，难怪小芳有两个姓，既叫江雪芳，又叫周雪芳！当时还以为她是既跟父亲姓，又跟母亲姓呢！小雨芯这才解开心中的疑惑，小芳也真是一个苦命的孩子，还好自己重生了，这一世自己一定要帮助小芳，令她的家庭生活美满。
　　……
　　小芳的妈妈阿莲听到田芯琳的要求，激动得哭了出来，对她来说，她迫切需要一笔收入拯救这个贫苦的家庭。之前她还为小芳将来上学的学费发愁呢！
　　陈阳的腿好后，被家里的母老虎紧紧的盯着，再也没有机会去骚扰田芯秀。
　　平凡而朴实的日子就这么一天天的过着，除了在91年12月份发生了苏联解体这样的世界大事外，小雨芯周边的生活一直很平静。很快的，一年的时间就过去。
　　两家文具店将小雨芯的家庭生活提高了一个档次，这一年来，为小雨芯的家庭带来了八千多元的净收入。而王戎进的工资也从原来的一百九十元涨到了三百元。
　　可是这在小雨芯的眼里，根本算不了什么，她还有着更加宏伟的目标。
　　九二年的下半年，小雨芯和小刚都要到南宫县上四年级了，而吴庆明和小芳也正式成为一年级的新生，南宫县的戴小龙和欧雯雯也同时要上学了。
　　王戎进因为女儿的年龄问题，必须到县里活络一下关系。好在女儿的成绩非常之好，县实验小学也就“破格”录用了小雨芯。
　　三年级的期末考让小雨芯很郁闷，虽然总分是一百九十九分，和其它几个小孩并列全县第一，但是小学三年级的语文没拿满分对重活一世的小雨芯来说简直是一个打击。
　　小雨芯在实验小学被分在了四年三班，班主任是一个刚从师范学校毕业的女老师，名叫林丽琴。县城的班级和村里的班级差距很大，这里的一个班有五十个学生，而村里的一个年段也才十来个。
　　小雨芯是全年段年纪最小的，但是小雨芯的个头可不小，七周岁的她已经有一米三的个子，这在班里，也算是一个中等的身高。开学的第一天，林丽琴便让她当班长，并不觉得她会因为年纪太小而管理不好班级。
　　前世的王宇新也是比较早上学的，但这一世还要早上一年，所以前世的小学同学都比她小了一届，不过那时候王宇新的小学时代并没有什么特别要好的同学，所以对小雨芯来说也不觉得是一个遗憾。何况现在连性别都变了，即便找回前世的朋友，小雨芯也不能笃定自己是否能还能够和他们建立起深厚的友情。
　　新的一世也要有新的生活，小雨芯经常这么对自己说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 必须是活宝
更新时间2009-10-28 18:03:13  字数：2783

　田下村小学的硬件较为落后，学生也少，因此都是一人一张桌子。而在实验小学，当时的小学老师都喜欢把男女生插开，安排成同桌。因为他们认为如果两个小男生坐在一起，上课的时候一定会讲话，而不认真听课。
　　而当时男女生的界限分明，基本上互不来往，这也是当时使老师们放心的最重要的原因。
　　小雨芯的同桌是一个小胖子，名叫朱景元，男孩子们都笑话他人如其名，像只圆圆的小肥猪。因此朱景元是个性格很内向的孩子。
　　林丽琴安排好座位，笑容满面的朝孩子们说道：“大家好，我是你们的新班主任，很高兴见到你们，因为你们一定是一群最优秀的孩子，祖国最美丽的花朵。希望大家以后能够团结友爱，互相帮助，男同学可不准欺负女同学哦！”
　　同学们都鼓起了热烈的掌声，刚被选上文艺委员的李婧媛带头起唱了一句少先队员之歌：“我们是共产主义接班人。”紧接着全班的同学都唱了起来，孩子们用歌声来回答林丽琴的讲话。
　　歌曲唱毕，林丽琴笑盈盈的说：“好，今天大家就让我看到了你们的朝气，以后我们一起学习，一起玩耍。”
　　小雨芯对这种熟悉的氛围极其不习惯，这也太幼稚了！在实验小学，每节课上课之前孩子们都会一起唱首歌。她活了两辈子也没想通这种习惯是如何养成的，究竟有什么渊源呢？
　　虽然小雨芯身为班长，可是第一天的第一节课，她就因为上课梦游而被严厉的数学老师叫到黑板上罚站。不过她可是老油条了，不但觉得没什么丢脸，在罚站的时候还偷偷的和第一排的同学聊天，气得数学老师让小雨芯站到了班级门外。
　　“你们班的班长是谁？”把小雨芯叫出门外后，数学老师把书本放在讲台上，气呼呼的说道，对于执教十几年的他来说，今天还是第一次见到有如此恶劣的学生，而且还是个女学生。
　　班级里的同学面面相觑，安静得鸦雀无声。紧接着，作为学习委员的兰伊琳站起身来小声的朝数学老师说道：“老师，班长在门外！”
　　数学老师并没能立刻反应过来，严厉的问道：“你们班长为什么不上课？”
　　“老师，是你不让她上课的！”兰伊琳举起小手指了指门外的小雨芯。
　　数学老师大跌眼镜，捋了捋自己的衣襟冷静下来：“她就是你们班的班长？”
　　“是啊！”此时几乎全班的同学异口同声的回道，教室里瞬间炸开了锅。
　　于是，数学老师将小雨芯叫了进来，当着全班同学问道：“你叫什么名字？”
　　“王雨芯！”
　　“既然身为班长，为什么上课开小差，不注意听课呢？”
　　“我……我集中不了我的注意力！”小雨芯低着头小声的回道。
　　数学老师对小雨芯的回答很无语，继续问道：“那为什么老师把你叫到黑板上罚站，你还和第一排的同学聊天呢？”
　　“站在上边太无聊了！”小雨芯冷静的回答道。
　　数学老师被小雨芯干净利落的回答气得几乎要吐出三两血，片刻后无奈的说道：“你先回自己的位置坐下，下课后到我的办公室来一趟。”
　　这也不能怪小雨芯，换谁重生后去上小学应该都是这样的，特别是数学，相信即使是一个数学再差的大学生，也会觉得小学数学太容易了。
　　重新坐回位子的小雨芯本还想装出一副很认真听课的样子，可是坚持了五分钟，发现这简直是这辈子最难做到的一件事。
　　还不容易熬到下课，小雨芯便被数学老师带回了办公室，此时她的班主任林丽琴也在办公室里。
　　“刘峰老师，你不是第一天就要王雨芯帮你的忙吧？我班里的学生有很调皮的吗？”林丽琴笑呵呵的对数学老师说道。
　　刘峰今天可被小雨芯给搞郁闷了，苦笑道：“你们班最调皮的就是王雨芯！”
　　“不是吧！王雨芯会调皮，可是人家的成绩很好哦！”林丽琴的笑容僵硬在脸上。
　　“是吗？王雨芯去年期末考考了多少分？”刘峰完全不相信这样的学生，成绩即便还不错但能好到哪去。
　　“一百九十九分，全县第一呢！”林丽琴淡淡的说道。
　　“哦？还是全县第一呢？”刘峰皱着眉头，一副不敢相信的表情，“王雨芯上课不认真听课被我叫到黑板前罚站，没料到她竟然偷偷的和第一排的同学聊天！”
　　要说刘峰不相信，听了这话的林丽琴则更加不相信，于是她问小雨芯道：“王雨芯，刘老师说的是不是真的？”
　　小雨芯此时也觉得自己辜负了林丽琴的信任，吞吞吐吐的回道：“呃，是……是的！”
　　“不过这是因为我暑假的时候已经把四年级的数学课程全部学会了！”小雨芯慌乱之中想出了一个借口。
　　两位老师都有点惊讶小雨芯的回答，随后刘峰从容的说道：“你真的全部掌握了吗？好吧！过两个星期就应该会有第一次考试，如果你没有考一百分，以后就乖乖的听课！知道吗？”
　　“那我要是考了一百分，是不是以后就可以不用听课了？”小雨芯石破惊天的回答令刘峰欲哭无泪。
　　“可以，不过老师还有一个要求，以后每次考试都要考一百分，这学期还有一次数学竞赛也要拿第一名，否则你就要听课！”刘峰思索了片刻后，也妥协了，但他觉得他的要求是非常有难度的。
　　一旁的林丽琴则微笑的朝小雨芯说：“王雨芯，既然刘老师答应了你，你可要好好表现哦！千万不可令刘老师失望。”
　　“没问题！”小雨芯自信的点了点头，“两位老师，没其他的事我可以回去了吧！”
　　“好吧！你先回教室去吧！”刘峰摇了摇头，又是一阵苦笑。
　　待小雨芯离开办公室，刘峰微笑着对林丽琴说道：“林老师，你班上怎么会出这么一个活宝啊！”
　　“呵呵！刘老师，你也别放在心上，既然学生成绩好，我们何尝不可以再去发现她其他方面的优点来培养她呢？”林丽琴毕竟刚从师范学校毕业，其实她上学的时候也和小雨芯差不多，喜欢我行我素，因此对小雨芯更有惺惺相惜的感觉。
　　小雨芯回到班上后，立刻赢得班级里许多男同学的掌声，在许多男孩子眼中，第一天就能被叫上黑板罚站，而且还能和老师顶嘴，那是勇气与智慧双全的表现。
　　因此第二节课下课后，男孩子们玩游戏也会邀请小雨芯。
　　“班长，我们玩跨步子游戏，你要不要也一起来玩啊？”坐在她身后的卢廷伟问道。
　　“跨步子”游戏？小雨芯思索了一会儿才想起来是什么游戏，那真是好遥远啊！
　　这个游戏其实很简单，分成两组人——分成红方和蓝方，先猜拳决定哪方先玩。例如红方先玩，则他们从在地上事先画好的一条直线上开始跨三步（尽自己最大的努力跨出最大的步子，有点像立地三级跳，只不过跨步结束后必须单脚立着）。蓝方以同样的方式跨两步，然后由蓝方用手去碰触红方，如果全都能碰触到，则蓝方胜，反之则红方胜。
　　红方胜则晋级，随后他们跨四步而蓝方跨三步，以此类推。若蓝方胜，则两方互换，他们多跨一步，红方少跨一步，由红方来碰触蓝方。
　　在这当中，同一组的人要互相帮忙，例如现在是红方去碰触蓝方，红方则可选择一个步子最大的作为主力，其他人可以随便跨一步作为帮手，然后拉着主力，使得主力可以尽量倾斜自己的身子而不至于单脚站立不稳。
　　小雨芯和他们一起玩则作为帮手，回忆一下这种生活，和他们拉近距离即可。
　　多亏小学就两门主修课，刘峰与林丽琴都知道小雨芯的上课的“德性”，而副科老师对教堂纪律管的也不是那么严，否则开学第一天，以小雨芯的表现，站一天黑板也并非没有可能。
　　随后的几天下来，小雨芯将精力放在管理班级上，简直如鱼得水。和男孩子们混开后，他们也非常的给小雨芯面子。在人气上，小雨芯绝对是其他学生无法可比拟的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 成功的蜕变
更新时间2009-10-29 12:35:29  字数：3581

　以小雨芯男孩般的性格，和男孩们混得好对小雨芯来说完全不是什么可以值得自豪的事。和女生也混得好，那才是真正能考验她的。
　　前世的王宇新女人缘只能算一般，除了有几个比较谈得来的异性朋友，王宇新也纳闷为何凭自己的长相和口才却得不到女孩子们的青睐。虽然重生成了女孩，但是对女人的心仍如海底针一般，完全摸不到窍门。
　　小雨芯想，如果这一世自己还有机会变回男人的话，就必须趁现在好好的研究一下女孩们的心理，也算未雨绸缪，有备无患的为可能实现的泡妞计划做好准备。
　　可这个时代的女孩更难以捉摸，大部分都朴实无华，或许因为年纪太小，还不知道去追求外表的美丽，除了个别家庭经济情况好点的稍微懂得修饰一下自己，但也只是懂得一点点皮毛。
　　因此小雨芯觉得应该先从那几个“特例”开始她的计划。而学习委员兰伊琳就便是小雨芯的第一个目标。
　　兰伊琳的父母亲都是南宫县的公务员，父亲兰海生是县财政局的一位科长，母亲林美华是县工商局的普通职员。她的母亲因为工作关系，较为重视自己外表，因此也会把女儿打扮得更洋气一些。
　　于是小雨芯这几天早上到班级的时候，都会从兰伊琳的座位面前经过，然后吐出一句赞美：“伊琳，你今天这个辫子扎得真好看，就像一个洋娃娃！”
　　“是吗？”兰伊琳很开心，很得意抓着自己的辫子不停的拨弄着。
　　“嗯！你的衣服也很好看，是你妈妈帮你买的吧！”小雨芯接着赞美道。
　　“是啊！我妈妈去福海市出差的时候帮我带的。”兰伊琳喜滋滋的说道，“雨芯，你为什么不留长头发？要不你也可以跟我一样扎好看的辫子。”
　　“我从小就没有留过长头发，”小雨芯耸了耸肩，“长头发会令我觉得很不习惯！”
　　“那好可惜哦！要不你从今天开始就试着留一次吧！”兰伊琳建议道。
　　“到时候再说吧！”小雨芯呵呵笑道。
　　回到座位上，小雨芯不禁摇了摇头，觉得真是太无聊了，最近天天和兰伊琳聊这样的话题，完全没有一点兴奋地感觉，每次都是自己硬着头皮坚持把话唠完。
　　算了，我还是和男孩子们疯吧！和他们玩我才会觉得很有劲，小雨芯默默的想道。
　　可是就在小雨芯刚宣布放弃的时候，这几天努力的效果却立竿见影的到来，下课的时候，兰伊琳跑到小雨芯身边小声说道：“雨芯，一块去上厕所吧！”
　　小雨芯的脑袋蒙了一下，回忆起前世自己的女同学似乎也经常结伴去上厕所，勉强挤出僵硬的笑容点了点头道：“好啊！”
　　随后小雨芯的手被一只柔软的小手拉着，感觉自己的心跳“砰砰”加速。
　　话说这还是小雨芯第一次和女孩一同去上厕所，以往这么多年来，基本上这种事情，她都是单独进行。因此小雨芯此刻的心情是期待中又带着羞涩，兴奋中又带着无奈。
　　那时候的小学公共厕所还是最古老的那种带粪池的坑位式，厕所的气味特别的难闻，两人走进去后，找了个坑位就蹲了下来，其实啥事都没有发生，和自己一个人去是一模一样的，可小雨芯就是莫名的感觉很邪恶。
　　出了厕所，兰伊琳笑嘻嘻的说道：“雨芯，明天是周末，晚上来我家玩吧！我有很多漂亮的衣服，还有一个超大的布娃娃呢！”说着用手比划了一下。
　　“好啊！”小雨芯微微笑着点了点头，暗想有时候事情就是这么简单，可能是自己把事情搞复杂了。
　　来到教室门口，小雨芯见到班上的好几个女孩围在一起踢毽子，便立刻加入她们当中。
　　踢毽子对小雨芯来说没有太大的难度，前世的王宇新也经常和朋友们在一起踢，何况那时他踮足球都能很轻松的踮一百多下。
　　相比之下，那些女孩就没有太好的技术了，随后都作为旁观者在一旁欣赏着。
　　小雨芯搞出不少花哨的动作，比如说什么“打环”、“打翘”、“打剪”等这样的动作，都一一展现了出来，赢得女生们一阵阵的掌声，围着要小雨芯教她们踢，就这样，小雨芯也成功的打进了女生堆里。
　　对于现在的小雨芯来说，最期待的就是下午最后一节课的铃声，特别是周五下午的，即使还要留在学校里安排学生们打扫卫生，也好过呆在教室里无聊的听课。
　　搞完卫生，小雨芯和兰伊琳手牵手的一同往学校门口走去，却发现一群男孩在欺负一个小胖子。
　　“这死胖子的肉感真好，打上去软绵绵的！”
　　“是啊！估计他也感觉不到疼！”说着其中长得最瘦小的男孩一把揪住小胖子的衣领，嚣张的问道：“是不是啊！圆猪头！”
　　“哈哈……”一旁的伙伴们都大笑了起来。
　　小雨芯走上前去一看，才发现那小胖子便是自己的同桌朱景元，既然是同学，小雨芯当然不会置之不理，冲上前去将朱景元拉在自己的身后，狠狠的问道：“你们几个为什么要欺负他？”
　　“欺负？我们没欺负他啊！”最瘦小的那个男孩嘻嘻笑道，接着还歪着脖子问小雨芯身后的朱景元，“死胖子，你说是不是啊！”
　　朱景元缩着身子躲在小雨芯的身后一声不吭，小雨芯绷着脸道：“你们这还不算欺负吗？信不信我告诉老师？”毕竟小学生还是比较怕老师的，小雨芯也是想吓唬他们。
　　“呵呵！告诉老师我们也不怕！”另一个男孩笑了笑，紧接着问道，“你是谁？为什么要多管闲事！”
　　“我是他的班长，这事我就必须得管！”小雨芯也火了，这些小孩也太嚣张了。
　　最瘦小的男孩哈哈大笑：“死胖子就是没用，还要女孩子帮忙，真够丢脸的！”
　　“这话怎么说？你们一群人欺负一个人更丢脸，要不你一个人过来和他单挑，有没有胆子？”小雨芯认为朱景元要找回自尊还是需要靠他自己，所以采用激将法来激怒他们，特别是话最多的那个瘦小子。而且从体格来讲，朱景元足足要比那小子大上一号，单挑的话朱景元的胜算应该很大。
　　那瘦小子的笑声顿时就噎住了，犹豫了起来。
　　“怎么？害怕了？你还敢说你不丢人！”小雨芯毫不客气的刺激道。
　　“好，单挑就单挑，谁怕谁！”瘦小子完全经不起刺激，以他的性格，如何能被人这么数落。
　　小雨芯轻轻的拍了拍朱景元的后背，微笑着说道：“加油啊，不要给我丢脸！”
　　一旁的兰伊琳急忙拉着小雨芯，细声说道：“雨芯，要不我去叫老师过来吧！”
　　小雨芯朝她摆了摆手：“不用了，伊琳，我们就看小胖怎么教训那个臭小子吧！”
　　“可是……”
　　“不用可是了，只要小胖今天打赢他，以后小胖就不会再被欺负了！”小雨芯轻轻的抓着兰伊琳的手说道。
　　朱景元虽然块头大，但是总是被欺负的份，如何懂得打架，小雨芯见到他的双脚在不停的发抖。
　　瘦小子可是一个老油条，冲上前就给了朱景元的肚子一拳，朱景元疼得蹲在了地上。
　　“小胖，站起来，用力的捶他！”小雨芯在一旁鼓气，兰伊琳则紧张的关注着战局。
　　瘦小子又是一拳击中了朱景元的脸上，紧接着又加上一脚，顿时把小胖打得鼻青脸肿。
　　“小胖，你赶紧站起来打他，不要让我失望，我相信你一定能打赢他的！”小雨芯相信，只要朱景元能够有出手的自信，这场架就绝对不会输。
　　朱景元蹲在地上，转过头来望着给他加油的小雨芯，见到班长大人如此的相信自己，狠狠的咬着银牙。
　　她的眼神充满了信任，充满了支持，更充满了期待，我从来没有被这么关注过，我的所有同学从来都没有对我这么好过，不行，我不能让班长大人失望，我要爆发，我要发怒……
　　此刻朱景元猛的站起了身子，完全不需要防守，挥着拳头便朝瘦小子的胸口打去，紧接着又给了他的肚子一拳，随后整个人发疯似的扑过去，将瘦小子压在自己的身下，双手掐着他的脖子。
　　朱景元的力气要比瘦小子大太多了，之前的两拳已经打得瘦小子疼得酸水都几近吐了出来，更何况还被足足比他重一倍的朱景元压在身下。
　　瘦小子完全动弹不得，他的伙伴见到这样的架势都想冲过来帮忙。
　　“哎！说好是单挑的，谁帮忙，就说明他的确很丢人！”小雨芯指着躺在地下的瘦小子做了一个鬼脸，紧接着对朱景元说道，“小胖，问他认不认输！”
　　朱景元依照小雨芯的吩咐问道：“你认不认输？”说着还加重了一下手上的力量。
　　“我……咳，咳……认输了！”瘦小子被朱景元掐的喘不过气来，不由得他不认输。
　　小胖兴奋地走到小雨芯面前，非常郑重的说了一声：“班长，谢谢你！”
　　“不用谢我，要谢就谢你自己！”小雨芯笑呵呵的说道，“是你凭借自己的双手战胜了他们，小胖，有时候人不能表现得太懦弱，该反抗的时候就应该反抗，否则就会被人欺负，明白吗？”
　　朱景元缓缓的点了点头：“嗯！我知道了！”
　　那几个男孩也觉得今天很丢人，垂头丧气的离去。
　　“伊琳，我们走吧！”小雨芯朝兰伊琳说道，“要不晚上你到我店里吃饭吧！然后晚上我去你家玩！”
　　兰伊琳摇了摇头道：“不行的，我妈妈做了我的饭，我还是要回家吃饭的。要不你和你阿姨说一声，你来我家吃饭吧！”
　　“那你家的饭可定不够，我很能吃的。”小雨芯笑呵呵的说道。
　　“放心吧！今天上午放学回家的时候我就和我妈妈说晚上你会过来玩，她还说晚上给我们做好吃的呢！”兰伊琳轻轻的摆了摆手，脸上挂着甜甜的微笑。
　　小雨芯犹豫了片刻：“那好吧！你先陪我去店里，我和秀阿姨说一声！”
　　“好的！”
　　身后的朱景元望着两人渐渐消失的背影，才发觉自己刚才被瘦小子打的那几下也很疼，用手摸了摸自己的脸颊。不过现在的他多了一份自信，那是班长给他的，他将永远把这份恩情铭记在心底……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 和女生交往要主动
更新时间2009-10-29 17:37:16  字数：3675

　兰伊琳的家在县政府旁，房子是兰海生的单位给分的，是当时县里少有的商品套房。
　　小雨芯跟在兰伊琳的身后，待她敲开门后，见一位韵味十足的少妇打开了房门，一脸笑容的说道：“你们回来啦！进来吧!”紧接着望向女儿身旁的小雨芯，温言道，“你就是伊琳的班长王雨芯吧！”
　　“阿姨好！”小雨芯礼貌的叫了一声。
　　“等会儿，阿姨去拿双拖鞋给你！”林美华轻快的跑到女儿的房间，接着将一双小猫形状的小拖鞋递给了小雨芯。
　　“谢谢阿姨！”小雨芯客气道。
　　林美华对小雨芯的第一印象非常不错，不仅长得漂亮可爱，学习成绩好，而且还很懂礼貌，于是笑盈盈的说道：“在阿姨家里不用客气，就和在自己家里一样！”
　　小雨芯穿上拖鞋走进屋里，点了点头呵呵笑道：“阿姨，我不会客气的！”
　　“伊琳，先带雨芯到你的房间里玩，饭好了我叫你们！”林美华朝女儿说道，轻轻的摸了摸小雨芯的脑袋。
　　“恩！”兰伊琳点了点头，便将小雨芯拉到了她的房间。兰伊琳的房间收拾得很整齐，床上摆着许多布娃娃，床顶上摆着好几串精致的风铃，床头柜上有一个很漂亮的台灯。一张古典的书桌上，整齐的摆着许多书籍和几个十分可爱的笔筒。书桌旁的柜子上则摆着一台老式的黑白电视机。
　　女孩子的香闺，小雨芯活了两辈子也没有见过几个，目前自己的那个离“香闺”二字还相差甚远，田芯琳每次收拾的时候都说那是狗窝。
　　“我的屋子很漂亮吧！”兰伊琳的笑声如风铃一般，清脆悦耳。
　　小雨芯自惭形秽的点了点头：“真的好漂亮！”
　　兰伊琳很得意的爬到自己的床上，举起一个和她身高一般的洋娃娃，喜滋滋的说道：“瞧，雨芯，我的洋娃娃漂亮吧？”
　　小雨芯走上前轻轻的摸了摸，洋娃娃身上的绒毛触手滑腻，手感特别的好。
　　“嗯！很漂亮啊！”小雨芯赞许道。
　　“我还有很多漂亮的衣服呢！等我们吃完饭，我再给你看！”兰伊琳的心里觉得美滋滋的，突然拍了一下手，“哦！差点忘了，动画片要开始了！”说着急匆匆的打开电视机。
　　电视里正播放着当时依然很受欢迎的《葫芦娃》，兰伊琳坐在床上津津有味的看着，时而哈哈大笑，时而咬牙切齿。小雨芯则在一旁默默的陪着。
　　“雨芯，你喜欢葫芦兄弟的哪一个啊？”兰伊琳转身问道。
　　“都喜欢，他们都很可爱！”小雨芯的欣赏水平当然与她的年龄不符，即使是反派的蛇妖，也有值得欣赏的地方。而当时的小孩，无论是动画片、电视剧还是电影，总要区分出“好人”与“坏人”。
　　“我最喜欢老六，隐身娃，觉得能隐身真好！”兰伊琳发表自己的意见道。
　　小雨芯莫名其妙，你一个小丫头要隐身干吗？难道还想偷看男生洗澡不成？
　　“这样我就可以在大街上随便换衣服了！”兰伊琳补充了一句，直接把小雨芯雷得里焦外嫩。
　　说实在的，小雨芯和兰伊琳并不是十分谈得来，兰伊琳喜欢的话题小雨芯都觉得太幼稚，而且提不起兴致，只能对自己说现在自己是在哄小女孩开心。
　　动画片演完后，屋外传来一阵嘈杂声，兰伊琳从床上站了起来，对小雨芯说道：“我爸爸回来了！”
　　“爸爸！”兰伊琳兴高采烈的冲出自己的房间，一把抱住父亲，可见她和父亲的关系非常之好。
　　“伊琳！”兰海生笑容满面的捏了捏女儿的脸蛋，对于他来说，下班之后和家里人在一起的感觉是最好的，那种温馨的感觉能够缓解每天因为与人勾心斗角而心力交瘁的辛劳。
　　“爸爸！这是我们班的班长王雨芯！”兰伊琳朝父亲介绍道。
　　“叔叔好！”小雨芯仍旧礼貌的问候道。
　　兰海生乐呵呵的将目光放在小雨芯的身上，想故意逗一逗女儿：“雨芯长得好漂亮，比我的伊琳还漂亮！”
　　兰伊琳当然不依，哪有爸爸说女儿没别人好看的，扭了扭身子撒娇道：“爸爸你好讨厌哦！”
　　小雨芯当然能看出兰海生是在逗自己的女儿，因此一言不发，只是微笑着。
　　兰海生哈哈笑道：“你们俩一样漂亮，都是世界第一。”
　　这时候，林美华从厨房走了出来，手里端着一盘香喷喷的红烧鲤鱼，美目瞥向三人，轻声说道：“过来吃饭吧！”接着对丈夫道，“你啊！这么多年来依然还和孩子似的！”
　　“我就喜欢孩子，每当见到她们，我就会忘了自己有多累！”兰海生故意摆着一张苦瓜脸，朝妻子说道。
　　饭桌上，兰海生和林美华对小雨芯的家庭做了一个简单的了解，小雨芯言语大方，令他们瞠目结舌，暗想这孩子前途无量啊。
　　小孩子的饭量毕竟较小，才吃了一小会，兰伊琳就说已经吃饱了，还好小雨芯这一世的胃口也较小，在桌上多呆了一会儿才礼貌的说道：“叔叔，阿姨，你们慢吃，我吃饱了！”
　　“多吃点吧！刚才你不是说阿姨的菜做得非常好吃吗？”林美华象征性的说道。
　　“可惜我的小肚子容量有限，否则我真想把阿姨做的菜全部吃光！”小雨芯摆出一副抱歉的样子。
　　“呵呵，那你到伊琳的屋里玩吧！”林美华也不在勉强。
　　随后，兰海生朝妻子笑道：“雨芯这孩子谈吐真大方，一点都不像是这个年纪的孩子，你要不说，我还真看不出来她比伊琳居然要小上三岁！”
　　“是啊！我也越来越喜欢雨芯这孩子了！”林美华赞许的点了点头。
　　小雨芯回到兰伊琳的闺房里，只见她认真的将柜子里所有她认为好看的衣服全都翻了出来，然后摊开平放在床上。
　　兰伊琳抬头见到小雨芯，开心的朝她说道：“雨芯，快过来看看我的衣服！”
　　小雨芯上前扫了一眼床上的衣服，发现全是一些花花绿绿的小裙子，还有一些很可爱的上衣，居然还有“健美裤”……小雨芯感到非常的无语。
　　“雨芯，你穿上这件试试！”兰伊琳从衣服堆里拿出一件粉色的裙子，欲递给小雨芯。
　　小雨芯又郁闷了，这么多年来她都没穿过裙子，是为了证明自己不想做女人。可是望着兰伊琳渴望的眼神，心想如果自己拒绝了她的要求，她一定会觉得不开心，认为自己嫌她的衣服不好看。可是不拒绝，自己有勇气穿上吗？
　　兰伊琳将裙子放在了一旁，紧接着又从衣服堆里拿出一件白色的连衣裙，笑嘻嘻的说道：“这两件是我最喜欢的！”
　　小雨芯实在不忍心伤害她，索性就直接将裙子套在了身上。
　　兰伊琳摇了摇头，歪着脖子道：“把里边的衣服脱了，这样才好看嘛！”说着便开始脱自己的衣服。
　　小雨芯被兰伊琳的举动吓了一跳，随后才反应过来，两人都是女孩，并没有什么好避讳的。可她依旧有点不适应，这一刻，她的脑子里竟不由自主的去幻想兰伊琳的裸体，甚至还产生“推dao”她的冲动。
　　不一会儿的功夫，兰伊琳将自己脱得只剩下一条小内裤，小雨芯痴痴的望着，竟发现她胸前居然隆起了两座小山峰，原来兰伊琳已经开始发育了。
　　这可把小雨芯震撼得够呛，意识到自己过几年便会和兰伊琳一样，开始出现发育的特征。
　　“雨芯，你干嘛一直盯着我啊？”兰伊琳的问话打断了小雨芯的思绪。
　　小雨芯尴尬的笑了笑，思索着该如何回答。随后她只好装着很好奇的样子问道：“伊琳，你的咪咪怎么和我的不一样啊？”小雨芯几乎要被自己的问话雷倒。
　　“哦！是这样的，妈妈说女孩子到了十岁就会发育，就会有显著的发育特征！”兰伊琳很耐心的解释着，“咪咪变大只是其中一个特征，下边还会长毛毛……”
　　“原来如此！我明白了。”不等兰伊琳说完，小雨芯立刻打断她的话，这些知识她不但懂得，而且还非常熟悉。
　　兰伊琳穿好裙子，在小雨芯身前转了个圈，乐呵呵的问道：“漂亮吗？”
　　“嗯！真的好漂亮！”小雨芯由衷的赞美道，穿着这身裙子的兰伊琳似乎就是自己前世心中十分渴望推dao的小萝莉。
　　“你也赶快把衣服换了吧！”兰伊琳咯咯的笑着，接着还主动帮小雨芯换衣服。
　　小雨芯银牙一咬，也下定决心，毕竟只有屋里的两人可以欣赏到，她的压力并不会太大。
　　“雨芯，你也好漂亮啊！”兰伊琳赞美道，换上裙子的小雨芯的确更有女孩的感觉。
　　小雨芯在镜子前望着镜子里的自己，也有点傻了眼，因为她居然产生了推dao自己冲动。
　　我日！小雨芯在心里爆了句粗口。
　　随后，她赶紧把衣服换下，决定尽快转移兰伊琳的兴趣，否则担心自己没那么强的承受力。于是她决定教兰伊琳唱歌。
　　紧接着，一首被改版的《小薇》从小雨芯的口中冉冉唱出：“有一个美丽的小女孩，她的名字叫做伊琳，她有双温柔的眼睛，她悄悄偷走我的心……”
　　兰伊琳听到这首歌是在赞美她，惊讶的问道：“这是什么歌啊？怎么是在唱我啊？”
　　“这是我自己创作的歌曲，我将它献给我的好朋友伊琳！”小雨芯厚颜无耻的盗用未来的歌曲，并用来泡妞。
　　“雨芯，你好厉害，你教我唱好吗？”兰伊琳拉着小雨芯的胳膊恳求道。
　　“当然好啦！”小雨芯不假思索的答应。
　　待兰伊琳学会后，小雨芯到卫生间里拿上一块香皂，用小瓶装着，从扫把头上折下一根芦苇，这样便可以蘸着香皂水吹泡泡了。
　　兰伊琳更加佩服小雨芯，非常开心的吹泡泡，房间里传来阵阵笑声。
　　在厅里看电视的兰海生夫妇也被孩子们的笑声感染，觉得十分的温馨。
　　转眼小雨芯就在兰伊琳的家里玩到九点多，心想也是时候回去了。
　　“雨芯，明天没课，这么晚就别回去了，和伊琳一起睡！”林美华建议道。
　　“不用了，阿姨，我下次会再来玩的！”小雨芯并非不想，而是觉得和兰伊琳一起睡觉，更是折磨自己，那种看得到，吃不到的感觉是最痛苦的。
　　“这样吧！我叫你兰叔叔送你回去，你一个小女孩回家太危险了！”于是林美华便要求兰海生去送小雨芯。
　　兰海生爽快的答应，小雨芯也不好推辞什么，毕竟自己在别人的眼中是一个如假包换的小女孩，便点头同意：“那好吧！麻烦叔叔了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 先天下之忧而忧
更新时间2009-10-30 11:03:07  字数：2569

　（昨天发现这本书在新书版的位置还挺前面，似乎有望上榜，大家都帮帮忙，多给点点击、推荐、收藏。谢谢啦！）
　　幽暗的路灯下走着一大一小两个身影，显然便是兰海生和小雨芯。南宫县只是一个弹丸般大的小县城，因此到小雨芯的住所大约只需要十五分钟的脚程。
　　“雨芯，你上学上得很早啊？”兰海生率先打开话匣。
　　“是啊！叔叔，我爸妈都是老师，小时候无暇照看我，就安排我在班上听课，随后便一直往上读了！”小雨芯莞尔道。
　　“你成绩这么好，一定有一套自己的学习方法，在学习上要多多帮助伊琳。”兰海生微笑道。
　　“会的，伊琳是我的好朋友嘛！何况她的学习成绩也很好啊！”小雨芯淡淡笑道。
　　“那你们俩要互相帮助，你有什么困难需要叔叔帮忙的也可以尽管提，叔叔一定会帮你的！”
　　兰海生的话音刚落，突然从黑暗中走出几个身影，堵住了两人的去路。
　　为首的一人冷冷的说道：“兰科长，这么晚了还在街上闲逛呢？”接着瞅了瞅身旁的小雨芯笑道，“这小女孩似乎不是你的女儿，怎么口味变得如此奇特？”说后几人皆哈哈大笑。
　　兰海生皱了皱眉头，冷静的说道：“这是我女儿的同学，在我家里玩，我现在要送她回去！”心中却早已明白这伙人应该是自己今天刚得罪的唐礼派来的。
　　“呵呵！兰科长，今天你做的事情让我们唐先生很不开心，我特意过来告诉你，以后没你的事，你就少管闲事，毕竟唐先生做的事情并没有影响到你！”为首的那人轻蔑的说道。
　　兰海生明白自己今天的确是得罪了唐礼，可是自己这么做也是为了顾全大局，岂容许唐礼向省里的领导汇报假账。省人大会议在就在旦夕，此次大会的主要目的就是为了均衡福海省各县市的财政问题，唐礼报高假账的做法会影响南宫县的经济，而造成百姓的生活质量降低。但是却没想到他居然用这样的手段来向自己报复。
　　“咳!有些事情涉及到政府的利益，我觉得自己作为政府的一员，有权利去帮助政府减少不应该有的损失，有权利去帮助南宫县的百姓过上幸福的生活。”兰海生清了清嗓子，淡淡的说道。
　　“呵呵！兰科长好伟大，但是你不觉得你一个人的力量太渺小了吗？”为首那人嗤笑道，随后招呼自己的手下，“废话少说，兄弟们，上！”
　　小雨芯只是默默的再一旁关注着，从双方的对话来看，她并不知道具体发生了什么事情，但是可以肯定的是兰海生属于正义的一方，况且他还是伊琳的爸爸，无论如何也不能让他受到伤害。
　　因此小雨芯便在兰海生身后念动风咒，霎时狂风掠过，街上的垃圾尘土全被风刮了起来。兰海生与那几人完全无法睁开眼睛，都举起胳膊挡在脸前。
　　小雨芯趁这个机会急忙拉着兰海生往另一侧方向跑去。
　　风停后，为首那人发现兰海生已经不见了，愤恨的吐了句国骂：“他妈的！”随后一挥手，“我们追！”
　　小雨芯对南宫县非常熟悉，与兰海生穿过一条条小胡同，到了一处认为应该较为安全的地方。
　　“雨芯，真不好意思，害得你见到这样的事情发生！”兰海生喘着粗气说道。
　　“没关系的，我想他们应该没那么快追上来！”小雨芯也缓了缓气说道，“叔叔，到底发生了什么事情？”
　　兰海生尴尬的笑了笑，尽量简洁的说道：“叔叔上班的地方有一个唐叔叔，为了能在省领导面前表现自己，打算汇报假的县财政状况，而省里马上就要开一个会，这一次开会的主要议题是拨款问题，这样，省领导认为我们县的财政状况不错，在随后的拨款中，则会将原本应该属于我们县的那部分资金拨给其他县，带来的后果很严重，因此叔叔想阻止唐叔叔这么做，却没想到发生今天这样的事情！”
　　尽管兰海生说得很简单，但是小雨芯的心里已经非常的明白，前世的兰海生最后一定失败了，因为后来的南宫县被此事影响甚大。当时南宫县虚报财政，并自封为小康县，在后来的拨款中，南宫县的财政完全没有得到省里的支持，不仅如此，随后在国道建设等项目中，南宫县还必须无偿捐出一大笔资金。可那个时候的南宫县只剩下一个空壳，如何能捐出如此大笔的资金，导致政府从教师、机关人员每个月的工资里克扣四成，用来填补这个空挡。
　　小雨芯的记忆犹新，自己的父母便是老师，当年家庭情况非常的一般，父母常常抱怨自己为数不多的工资被克扣，以至后来，朱总理在采用国家与地方政府共同出资的方式来提高教师薪资的时候，只有南宫县的教师工资因为财政方面的问题而没有得到实惠。相比邻县同样职位、同样资历的教师，父母的薪资少得可怜。
　　随后，南宫县的经济多年来一直没有发展，连高速公路的修建都绕过了原本是出省必经之地的南宫县。在新的领导上任后，便向省里申报贫困县，可却被省里一口回绝。
　　而罪魁祸首便是兰海生口中的唐叔叔，一个为了个人利益而将百姓置之于水生火热之中的无耻之徒。
　　“我明白了，叔叔，你一定要加油，不能让唐叔叔得逞！”小雨芯忧郁的说道。
　　两人在此处等了良久，随后从黑暗里传出一个声音：“凯哥，我们找遍了也没有发现兰海生的身影。”
　　“今天算这家伙走运，我们走！”凯歌下令道。
　　小雨芯缓了口气，朝兰海生说道：“叔叔，他们终于走了，我们也走吧！”
　　兰海生微笑着点了点头，心里也松了一口气。
　　“叔叔，那个凯哥你认识吗？”小雨芯担心兰海生虽然躲过了今天，但难保以后仍被纠缠，于是便顺口问道。
　　“知道，他叫陈凯，是南宫县黑帮的一个头头！”兰海生随口回道。
　　“什么？”小雨芯听到“陈凯”二字，心里极大的震惊，急忙说道：“叔叔，我们等等再走！”
　　“为什么？”兰海生疑惑的问道。
　　该怎么回答呢？小雨芯思索着，他不可能告诉兰海生陈凯这个人不是一个简单的人物，未来的几年将和他的哥哥陈杰称霸整个南宫县的黑道。说起陈杰陈凯这两兄弟，到后来简直是无恶不作，直到九八年严打的时候才被抓了起来。
　　“因为我想尿尿！”小雨芯忙不迭的编出一个借口。
　　“那好吧！你到那边去，叔叔等你！”兰海生指了指一个黑暗的角落。
　　小雨芯象征性的走了过去，站着等了约三分钟，终于听到黑暗里又传来凯哥的声音：“看来他真的不在这边，我们走吧！”
　　小雨芯暗道好险，走回到兰海生的身边，只见兰海生朝她笑道：“雨芯，多亏了你要尿尿，否则我们就被陈凯找到了。”显然，他也听到了陈凯的声音。
　　“呵呵！”小雨芯只是淡淡的一笑，“叔叔，我们现在可以走了！”
　　躺在床上的小雨芯思索着今晚发生的事情，该如何帮助兰海生呢？历史的结果是兰海生败给了唐礼，毕竟唐礼也算是兰海生的上司，级别要比兰海生大。可是自己既然获得如此珍贵的重生的机会，就必须要改变这个历史，也算为家乡的人民做点好事。可是以现在自己的年龄，想插手管这件事，实在是太困难了。或许冥冥中自有天意吧！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 挑战
更新时间2009-10-30 19:11:10  字数：2905

　原本小雨芯打算每周的周末都回田下村，可昨晚发生的事情，令小雨芯觉得自己应该跟紧这件事情，可现在自己也毫无头绪，根本无从帮起，而且此事并非朝夕能够解决，因此她还是决定回去。
　　小刚的学习成绩使他无法进实验小学，而是去了南宫中心小学。因此小雨芯和他见面的机会不多，然而周末回家，两人曾约定每周六的早上八点在城西汽车站会合，一同搭八点十分的那班小巴。
　　两人碰面后，小刚兴致很高的说道：“老大，南宫真好玩，比田下村好玩多了！”
　　小雨芯可不这么觉得，淡淡的回道：“我还是觉得田下村好玩，南宫有什么好玩的？”
　　“怎么会呢？南宫这么多人，才好玩呢！”小刚纳闷的说道。
　　“呵呵！”小雨芯笑了笑，毕竟欣赏角度不同，“小刚，说说你这周上学的趣事儿吧！”
　　随后小刚变手舞足蹈，绘声绘色的描述自己在课堂里如何捣乱，还说有几个男生和他一样，几人成了捣乱大王。
　　一路上，小雨芯都静静的聆听着口沫横飞的小刚，很快便到家了。
　　王戎进夫妇见到女儿回来，皆高兴得合不拢嘴，早就准备好一顿“大餐”来迎接在外学习的女儿归来，不停的询问女儿这周的学习情况和身边的趣事儿。
　　饭后，小雨芯的“四人帮”依然在老地方碰面，吴庆明和小芳上学后看起来似乎都长大了不少。
　　几人见面便是玩游戏，这时候开始流行“跳房子”，小雨芯当然记得如此经典的游戏，捡了一块光滑的石头，便和他们玩了起来。
　　“跳房子”游戏是在地上画很多方格，总共有六格，标上数字“一至六”。然后将石头扔进“房子里”，单脚站进“房子”，再用单脚将石头按顺序踢进指定的格子。
　　玩的时候，小雨芯也不忘问问他们的学习情况：“小芳，上学好玩吗？”
　　“嗯！”小芳用力的点了点头，“我也要向你那样，以后到南宫县实验小学上学！”
　　而吴庆明则摇了摇头：“上学不好玩，上课的时候很没意思！”
　　小雨芯赞许的望着小芳，则敲了一下吴庆明的脑袋：“刚开始就觉得上学没意思怎么行，你要是不好好上学，就只能一辈子呆在田下村，到时候我们三人都出去上学了，就没人和你玩儿了！”
　　吴庆明摸了摸被小雨芯敲了的脑袋，憨笑道：“那我也好好上学，以后还能一起玩儿。”
　　“这才对嘛！”小雨芯微笑道。
　　几人玩累了便又建议去偷水果吃，再过一段时间就是水果收成的季节，几人捷足先登，跑到了山里，将杨梅、枇杷、桃子等水果吃了个遍。
　　……
　　晚上，田芯琳母女俩又在一块谈心，尤其是谈论文具店未来发展方面的事情。小雨芯则认为文具店只是迈出第一步的关键，下一步还需静待时机，因此并没要求继续进行开源扩张。
　　尽管小雨芯现在身在田下村，但她并没有将南宫的事情抛之余脑后，苦思冥想之后，她决定给兰海生写一封匿名信，信的内容则详细的介绍了这次虚报财政所带来的种种后果，并将自己所想的解决办法一一说明。小雨芯那铿锵有力的字体，兰海生绝对不可能猜出背后帮他出谋划策的人物是她，这在后来一直作为兰海生心中一个绝对神秘的人物存在。
　　当然，邮寄这封信的地点，小雨芯不可能选择田下村，而是等回到南宫后，将它投在南城里的任意一个邮筒里。
　　于是第二天下午回到南宫，她第一件事便是选择一个较为偏僻的邮筒将这封信寄了出去。
　　在往回走的路上，却见四五个小伙子正在殴打一位衣衫褴褛的老人，小雨芯的正义感上来了，远远的便念动火咒，几个小伙子发现自己的衣服莫名其妙的着火，皆鼠窜而逃。
　　小雨芯很满意的笑了笑，继续往自己住处方向走去。
　　直到第三天，兰海生才收到小雨芯的那封匿名信，当他打开这封信的时候，感到非常震惊。信里的内容写道：
　　致兰海生兰科长：
　　你好！
　　当你收到这封信，请务必按照此信的要求，阻止唐礼将虚假的财政报表呈报。此时事关南宫县的未来，如若唐礼得逞，南宫未来的经济将停滞不前，百姓生活愈加贫困……其中利害的关键涉及之广，并非目前所能预料。
　　由于本人无法现身帮忙，因此特通过该信发表本人的意见，敬请相信本人与您的出发点一致，皆为了大局利益着想。
　　唐礼一脉，涉及人物之多，牵涉利益之广，并非凭一己之力便能办到，因此用常规的方法所起到的收效甚微。所以若要阻止唐礼一干人等的行为，只能另辟蹊径，暗中进行。
　　省人大会议即将召开，请务必在此之前将唐礼所准备的假报表偷龙转凤，并确保他无法发现自己的报表被换，因此最佳时机便是在大会前夕。
　　此举或许较为冒险，但为今之计只有这个办法，望兰科长能够有所担当，甘冒此风险，本人在此代表全县的百姓谢过。
　　若成功后，发生不可预料之事，本人将会继续来函，提出相关意见，望您慎重考虑。
　　署名上则写的是一个关心百姓生活的人。
　　兰海生看到这封匿名信，心里十分激动，或许也只有写信人的这个办法方可阻止，可如果真的阻止不了，会不会像他说的那么严重呢？写这封信的人究竟是谁？为何不肯露面，也不肯署名呢？
　　再看看这封信的笔迹，犹如铁画银钩，潇洒中带着冷静，沉着中带着自信，必定不是一个寻常人物。
　　于是兰海生决定按照写信人的要求，将真的报表再核对一遍，用来换唐礼的那张假报表。
　　…………………………………………分割线………………………………………………
　　转眼就到了数学第一次考试的日子，由于当时基本上都是老师自己出卷子，所以刘峰为了刁难小雨芯，特意将最后一道题出得很难，一般学生应该是答不上来。他就不相信凭借自己自学的小雨芯能有多大的能耐。
　　当然，拿到卷子的小雨芯却没有任何感觉，唰唰的答完后，也细心的检查了一遍，至少不能出现被扣分的地方，否则刘峰不知道会如何挖苦自己。
　　刘峰将两节课并在一起考试，加上下课时间足足有一百分钟，可半个小时后，小雨芯便将卷子交上。
　　刘峰诧异的望了望小雨芯道：“雨芯，你没有忘了和老师的约定吧！这么快就交卷，难道你已经认输了？”
　　“刘老师，我是不会认输的！”小雨芯自信的说道，接着回到了自己的座位。
　　刘峰感觉这个学生有点狂妄，因此决定严格的批改，他就不相信自己找不出一点可以扣分的地方。
　　可是当他批改的时候，才发现小雨芯的答题非常严密，没有漏掉任何一个步骤，更是没有答错的地方。这回他可真的栽在了小雨芯的手里。
　　但毕竟作为一名老师，刘峰不会和学生计较，反而喜欢上这位学生。如此优秀的学生试问哪一个老师会不喜欢呢？特别是自己的最后一题采用的是历年最难的数学竞赛题，她竟然都能答得如此完美。
　　当同学们都纷纷交卷，只有兰伊琳焦急的盯着最后一道题，丝毫没有思路。
　　“还有没交卷的同学吗？”刘峰问道。
　　“老师，能再等等吗？最后一题让我在想想！”兰伊琳焦急的说道。
　　刘峰走到她身边微笑的说道：“最后一道题不要紧的，把卷子给老师吧！”
　　兰伊琳听到老师这么说，极不情愿的将卷子递给了刘峰，随后跑到小雨芯面前，抿着小嘴说：“雨芯，你这么早交卷，最后一道题一定做出来了是不是？你可不可以教我怎么做？”
　　“最后一道题？”小雨芯基本上都忘了是什么题目，只记得都很简单，皱着眉头想了想，仍然没想起题目，“伊琳，我忘了题目，你说一下吧！”
　　“是这样的！……”兰伊琳把题目复述了一遍，小雨芯才想起来。
　　“这题不难，你看……”接着小雨芯将解题方法写给了兰伊琳，并告诉她解题思路。
　　兰伊琳对小雨芯的思路非常佩服，哭丧着脸道：“原来这道题这么复杂，难怪我做不出来！”
　　“没事的，伊琳，最后一道题才三分，你其它题都答对了也能考九十七呀！”小雨芯笑盈盈的说道。
　　“嗯！”兰伊琳点了点头，甜美的笑容取代了脸上的阴霾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 无奈与失望
更新时间2009-10-31 9:54:43  字数：2591

　兰伊琳拿着小雨芯写给她的解题步骤回到了自己的座位，此时小雨芯身旁的朱景元不停的敲着脑袋，显然是因为这次考试发挥得实在糟糕。
　　“小胖，你一定会考得很好的！”小雨芯笑呵呵的安慰道。
　　“班长，我好多题都没答出来！”朱景元沮丧的说道。
　　“没关系的，我相信你很有潜力！”小雨芯给他添加一些自信心。
　　朱景元感动的点了点头：“嗯！班长，谢谢你总支持我，总给我信心！”
　　正当两人聊着的时候，身后传来了“霹雳啪啦”的声音，小雨芯转头望过去，发现班上的两个男生打了起来。作为班长的她当然要去管理，于是便走上前将两人劝开，严厉的问道：“发生什么事了？为什么在班上打架？”
　　留小平头的高个男生叫张继斌，双手交叉放在胸口，将脑袋歪到一边道：“那小子嘴巴贱，怪不得我！”
　　另一个小眼睛的男生邱志平则激动的说：“班长，我只是说你……说你很好看，他就先动手打我了！”
　　“啊？原来还关我的事啊？”小雨芯莫名其妙，朝张继斌说道，“他说我好看你就打他？”
　　“哼！还有呢？你还说班长是你的小媳妇！还说……后边的太难听，我就不想当着班长的面说了。”张继斌补充道，但小雨芯听后可就郁闷了，“小媳妇”这词儿用在她的身上对她来说太难以接受了。
　　“我……我只是说假如！而且是开玩笑的。”邱志平吞吞吐吐的说道。
　　小雨芯尽量让自己冷静下来，朝张继斌问道：“你就因为他说我而打他？”
　　“嗯！”张继斌点了点头，“班长你在我们眼中很有威信，就凭他那副德行也想有你这样的小媳妇？”
　　小雨芯可就难办了，按道理来讲，张继斌可是为了自己，只是他的做法不对罢了。邱志平则更过分，虽然他说是开玩笑，但也不能拿自己最避讳的方面开玩笑啊。完蛋了！小雨芯只感觉脑袋嗡嗡的，突然冒出一个想法：这班上要是有男生把自己当成性幻想的对象，那可怎么办啊？而事实上还真有，唯一值得庆幸的就是这些小男生都还没有到发育的年龄。
　　“张继斌，虽然你是为了我好，但是你的做法是不对的！”小雨芯只好公正的处理这事儿，然后再对邱志平说，“我和班上的男生们都是兄弟，所以你瞎想也是不对的，好了，既然我知道了这件事，那么你们就握手言和吧！”
　　一旁的几个男生呼应道：“班长，说得好，我们都是好兄弟！”
　　张继斌仍然昂着头，一副我没有错的表情，淡淡的说道：“班长，我觉得他应该先向你道歉！”
　　“是不是他向我道歉之后，你们就握手言和？”小雨芯微笑着说道，接着转过身对着邱志平，等待他的道歉。
　　邱志平也明白班长的意思，低着头小声的说道：“班长，对不起，我不应该开你的玩笑。”
　　小雨芯笑嘻嘻的回道：“没关系，我接受你的道歉了！”接着对张继斌道，“现在你们可以握手言和吧！”
　　张继斌言出必行，于是便和邱志平握手，不过还是一副很不高兴的表情。
　　小雨芯拍了拍胸口，缓了一口气，心里暗想这阎王老哥到底什么时候才能想到办法啊！
　　不过她对张继斌的“义气”还是很感激的，和男生们混得太好，造成的利弊都在这件事中很明显的反映了出来。
　　随后一节是体育课，当时的体育课基本上都是自由活动，兰伊琳将那道难题弄明白之后便邀小雨芯去玩，文艺委员李婧媛也走到她们身前，笑盈盈的说道：“班长和学习委员一起去玩，怎么能不带上我呢？”
　　小雨芯呵呵一笑：“好吧！咱们一块去南宫一中玩！”
　　随后三个女孩一起走附近的南宫一中，小雨芯之所以要到这儿玩，最大的原因就是希望能遇见曾有一面之缘的林雨菲，她没有料到自从那一次见面后，居然已经时隔一年之多。林雨菲就仿佛人间蒸发了一般。
　　三人坐在南宫一中足球场的草地上，旁边稀稀拉拉的有几个大男孩在踢球。足球场对面就是篮球场，小雨芯的心里非常的希望那天见到林雨菲的一幕能够重演。不知道为何，林雨菲在她的心里埋得很深，似乎有着一份难以割舍的情缘。
　　可是篮球场上并没有林雨菲的身影，小雨芯想去她班上找她，才发现当时读高一的她，现在已经读高三了，高二升高三是需要分班的，现在也不知道她在哪个班。
　　“班长，你会不会觉得数学老师好凶啊？”李婧媛坐在草地问道，当时几个学生聚在一起最喜欢讨论的就是老师。
　　“还好啦！”小雨芯笑道，“数学老师是男的，所以相比林老师，当然会更严厉些！”
　　“这次考试我死定了！”李婧媛无奈的说道，“本来我的数学就很差，今天还是我考得最差的一次！”
　　“成绩还没出来都不好说，说不准你考得比以前还好呢！”一旁的兰伊琳接口道。
　　“我也希望这样，我要是没及格，一定会被妈妈打屁股的！”李婧媛一想到要被打屁股，表情顿时变得很沮丧。
　　“你妈妈经常打你吗？”兰伊琳好奇的问道。
　　“是啊！只要我考试考得太差，妈妈就会打我！”李婧媛回道。
　　小雨芯也知道有些女生对数学比较惧怕，于是问道：“媛媛，你是不是在课堂上听不懂老师讲的内容啊？”
　　“嗯！”李婧媛点了点头，“我一看到那一大堆数字就头疼，哪还能听懂老师在说什么啊？”
　　小雨芯认为数学这门学科最重要的就是要有兴趣，如果没有兴趣那是不可能学得好的。
　　“班长，你数学这么好，以后晚上我们一块做家庭作业，我不懂就可以问你，好吗？”李婧媛小心翼翼的问道。
　　“是啊！我也要一起！”兰伊琳附和道。
　　小雨芯可是几乎不做作业的，也是但两人的表情如此诚恳，她如何好拒绝。
　　“好吧！那我们晚上在哪儿一起做作业？”小雨芯无奈的点头答应道。
　　“去我家吧！我家离学校近，我爸爸常常不在家，我妈妈有时候晚上也不会回来！”李婧媛提议道。
　　“嗯！伊琳你有问题吗？”小雨芯轻声的问道。
　　“没问题，媛媛家离我家不远。”兰伊琳笑道。
　　女孩们欢快的聊着，这时候南宫一中的下课铃声响了，小雨芯告诉两人自己还有点事情，实验小学也快要下课了，让她们俩先回班上。接着便往高中部的方向跑去，小雨芯仍然想去碰碰运气，试试能不能找到林雨菲。
　　到了高三三班的门口，小雨芯正好碰见上回一起打篮球的“莉莉”，于是急忙问道：“姐姐，还记得我吗？”
　　莉莉显然想不起来了，毕竟事情过去这么久。
　　“去年上半年的时候，我和雨菲姐姐还有你一起打篮球！”小雨芯补充道。
　　“嗯！原来是你这个小妹妹，我记起来了，”经过这么提点，莉莉也想起来了，便笑盈盈的问道，“你过来是找雨菲吗？”
　　“是的，雨菲姐姐现在在哪个班？还在三班吗？”小雨芯十分渴望能够再见到那条大美腿。
　　莉莉摇了摇头道：“雨菲去年暑假已经离开南宫去了海门市。”
　　“啊？她去海门市了？”小雨芯惊讶道，难怪林雨菲仿佛人间蒸发似的，原来真的已经离开南宫了。
　　“是的，你找她有事吗？”莉莉见到小雨芯夸张的表情，疑惑的问道。
　　“也没什么事，呵呵！”小雨芯满怀心事的笑了笑，“那我走了，再见！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 初见成效
更新时间2009-10-31 21:09:55  字数：3333

　既然能有一次重活的机会，就必须抓住每一秒的时间。虽然现在年纪还小，但九十年代的祖国是满地黄金的时期，而且自己对这段历史也较为熟悉，因此绝对不能浪费这段黄金时期，而在南宫县，是不可能有这样的机会。
　　于是小雨芯决定进军海门市——九十年代初对外开放的经济特区，那才是将来自己发展的一片天空。或许还有一部分原因是因为林雨菲的关系，小雨芯觉得自己与她之间不应该如此缘薄。
　　当然，目前还必须将南宫县的事情处理完毕，明天省大人会议就要召开了，也不知道兰海生是否会按照自己的吩咐做。
　　今天刘峰已经将卷子批改完了，他气冲冲的走进教室，待学生们的歌声结束，板着脸说道：“这次考试的情况非常糟糕，我简直难以想象，全班平均分只有七十九分。”说着他舔了舔嘴唇，望着鸦雀无声的学生们，继续说道，“这次只有两位同学的成绩令我较为满意，也是班上仅有的两个上九十分的，而竟然有十个同学没有及格。我教了这么多年书，就你们这届最差。”
　　同学们比较惧怕数学老师，因此都不敢吭声。
　　“好了，现在我叫到名字的上来拿自己的试卷。”刘峰发完脾气后，将语气放缓道，“王雨芯，一百分；兰伊琳，九十七分；周蓉蓉，八十九分……卢廷伟，七十二分；李婧媛，六十九分；张继斌，六十八分……”
　　同学们都依次拿到自己的卷子，而小雨芯身边的朱景元却没有拿到，他沮丧的端着手在抠着自己指甲缝上的泥。
　　“以下的十位同学是没有及格的，自己回去好好反思反思！”刘峰冷冷的责备道，“朱景元，五十九分；邱志平五十六分，……郑永强，四十三分，最后一个易海波，居然才考二十八分。”
　　刘峰闯了口气，继续责骂道：“你们父母花不少钱将你们送到实验小学来读书，是为了让你们好好学习，你们看看你们考的分数，不觉得丢脸吗？特别是那个易海波，要我是你的父母，我早拿枪把你崩了！”那个年代老师的话语常常很伤学生，不过当时体罚学生都可以，何况只是骂一骂呢？没说“当初就应该把你射在墙上”已经算好了。
　　关于后来教育体制的改革，小雨芯是最清楚的，当时除了个别老师会把自己情绪带给学生，一般老师体罚学生，都是为了学生好。可后来严禁体罚学生，学生们的素质几乎是一落千丈，不少学生敢和老师这么顶嘴：“你敢打我，我就去告你体罚，让你下岗。”与此之类甚至更恶毒的话也常有。因此后来老师对这些学生都听之任之，学生的整体素质下降了不少。
　　“刘老师，天生我才必有用，您怎么可以说出这样的话来伤害学生的自尊呢？”小雨芯认为老师体罚是可以的，可如果用话语严重伤害学生的自尊心，会打击到学生的自信，对学生学习的影响有害而无利。
　　刘峰听后一愣，没料到自己最喜欢的学生竟当众削他的面子，可毕竟为人师表，在学生面前发火成何体统，因此只能强忍怒火，脸上挂着僵硬的笑容：“王雨芯，作为一名老师，我这是为了激励他好好学习。作为学生，最重要的任务便是学习，只有努力学习，日后才有出人头地的机会。”
　　“刘老师，我知道您的目的，您的出发点是好的，可是用的方法错了，您可想过，您这样做不但达不到您想要的效果，反而会使学生对您产生恐惧，对学习失去兴趣，对自己失去自信？”小雨芯毫不客气的说道，她当然知道自己当着众人的面和刘峰这么说话会让刘峰很没面子，可是她这样做也是基于两个目的，一来能够纠正刘峰的教学方式，二来也是能够在班级里树立更高的威信。
　　刘峰其实是一个可以讲道理的人，他认为小雨芯不给他留面子，那是因为小雨芯的年纪太小，还照顾不到这个层面上，何况小雨芯说得也很有道理。
　　“王雨芯，你说的对，老师在这方面欠缺考虑，好了，我们开始讲评考卷吧！”刘峰不想再和学生继续纠缠下去，急忙将大家的注意力转移到课堂上。
　　下课后，全班几乎都炸开锅了，同学们都围在小雨芯的旁边，夸她是好样的，尤其是那些数学成绩不好的，对小雨芯更是感激涕零。
　　小雨芯举起手示意大家安静，接着庄重的说道：“老师固然有做得不对的地方，但是你们就都没问题了吗？你们一定要好好学习，不但是为了我今天帮助你们，更是为了你们自己的将来，要想离开南宫县这个山沟沟，就要努力学习！”
　　“嗯！班长大人，我会好好学习的，可是我听不懂老师上课，我觉得自己就是笨！”易海波是最感激小雨芯的，可是他也知道并非好好学习便能取得好成绩。
　　“世界上没有天才，爱迪生说过，天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水，只要你有心，你就一定会成功的！”小雨芯拍了拍易海波的肩膀鼓励道。
　　“谢谢班长！”听了小雨芯这话的同学们都感激的点了点头。
　　虽然小雨芯这么说，但是她认为这些话除了可以鼓励别人，基本上可以说是废话。世界上努力的人不少，但是能够成功的却屈指可数，成功还需要运气，还需要个人能力。
　　稍微想了片刻，小雨芯觉得应该在班级里建立起良好的学习氛围，于是走到讲台上朝同学们说道：“各位同学安静一下！”
　　现在她的威信足以令疯狂的众人立刻安静下来，随后便继续说道，“我向大家提出一个建议，我希望我们班能采用一帮一帮一方式学习，这样大家不仅能够互相帮助，互相学习，而且还能建立起深厚的友谊！”
　　“什么是一帮一帮一方式？”下边立刻有人问道。
　　“一帮一帮一就是采用分组方式，三人一组，小组里的组员互相学习，子曰：三人行必有我师。通过这样的方式，不仅能够有助于学习，而且还能互相学习对方的优点，及时发现自己的缺点并加以改正。当然，我们目前最主要的还是要把学习搞好。”小雨芯耐心的将自己创造的学习方式解释了一遍。
　　“那要怎么分组呢？”下边又有人问道。
　　“由于我们的主要目的是学习，因此我决定每组选择出一位学习成绩较好的同学作为组长，另外两名组员需要一位学习中等的，一位学习较差的。”小雨芯说道，接着问，“大家有没有不同意见的？”
　　同学们早将小雨芯视作神一般的存在，纷纷同意。
　　小雨芯不爱折腾，所以决定把分组这个艰巨的任务交给兰伊琳：“大家都到学习委员那将上次期末考试成绩和这次数学成绩考试汇报给她。”
　　兰伊琳抬头惊讶的望了她一眼，没料到今天学习委员的这个“职位”也有工作了。
　　小雨芯轻轻的走到兰伊琳身边，微笑道：“伊琳，辛苦你了，你先将男女生分开，然后用成绩将他们分成三组，然后首、中、尾相结合进行分组。”
　　“好的！”兰伊琳微笑着点了点头，对于这个年纪的孩子，他们都比较喜欢做“干部”的工作，认为这样的工作比学习更有成就感和优越感。
　　…………………………………………分割线………………………………………………
　　省人大会议将于今天早上九点在福海省的省会福海市人民会堂召开，与会人员都是各地方政府部门的首脑，兰海生并没有资格参加会议。
　　当轮到南宫县县长季晓华发言的时候，他信誓旦旦的说道：“各位尊敬的省领导、各位尊敬的市领导……我们南宫县在我们这套领导班子的领导下，各方面的发展取得了卓越的成效，目前在福海省已经跨入富裕县城的行列……我们能取得这样的成就，要感谢党中央政府，感谢省里的各级领导，感谢市里各级领导，因为有你们的支持，我们南宫县才会有这样的发展。”
　　发言完毕，季晓华便示意唐礼将县财政报表一一呈上，让与会的所有人查看。
　　长武县的县长游少平拿到这封报表后，哈哈大笑：“我想季县长一定和大家在开玩笑，南宫县的年产值、人均收入、人均GDP水平只能算得上是刚脱离贫困吧？”
　　众人看后都开始议论纷纷，季晓华莫名其妙的翻阅自己的财政报表，脸色立刻布满了乌云，小声的朝唐礼说道：“小唐，这是怎么回事？”
　　唐礼苦着脸小声回道：“我也不知道是怎么回事，昨天我还亲自看了一遍，明明是那份假的财政报表，不是这张真的啊！”
　　“哼！小唐，我回去再收拾你！”季晓华狰狞的说道，接着尴尬的朝大会的所有人员解释道，“对不起各位，我们拿错了报表，这是第一版的报表，其中有不少漏项，请准许我明天将最终版的表格呈上。”
　　省财政厅厅长林泽刚严肃的说道：“季县长，我对你们工作非常的不满意，能犯这样低级的错误，我对你刚才所叙述的领导能力产生质疑，我们的会议绝对不允许因为你一个人的事情而延期。”
　　在官场上混迹许久的人都能够大概猜出季晓华的意图，这明显是虚报财政状况来邀功，以获得晋升的机会，可却不知道什么原因，报表被人调包了。
　　随后会议继续进行……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 后果很严重
更新时间2009-11-1 11:29:09  字数：2623

　会议结束后，福海市政府宾馆里，季晓华叼着一根中华香烟，恶狠狠地朝唐礼吼道：“告诉我，这是怎么回事？”
　　“县长，我……都怪我疏忽了，我没有想到报表居然被人狸猫换太子了。”唐礼欲哭无泪，心里盘算着到底是谁和自己过不去，要是被老子知道，非得杀了他。
　　“你觉得会是谁做的？”季晓华冷静下来，淡淡的问道。
　　“这个我也不知道，兰海生曾经阻止我使用那张假的报表，后来我派人恐吓过他，之后他也不敢再跟我叫板了。”唐礼摇了摇头道。
　　“兰海生？”显然季晓华对这个名字较为陌生。
　　“就是我们局下的一个科长，不过是他的可能性很小！”唐礼解释道。
　　“哦？你为何这么认为？”季晓华摸了摸下巴，疑惑的问道。
　　“兰海生这人我太了解了，虽然比较正派，人也很聪明，但是胆子比较小，我想他不会有这个胆量会去换这张报表。”唐礼和兰海生共事多年，自认为非常的了解他。
　　“还有谁曾经反对过这件事？”季晓华问道。
　　“我们局还有几个和兰海生站在一线的，但只能算是一群乌合之众，没有什么实力。”唐礼思索了片刻，突然想起了什么，“还有就是徐静恒，他似乎也知道这事，兰海生和他提起过。”
　　“这老家伙？他是咱们县原财政局局长，现在是福海省省财政厅的副厅长。是他可能性倒非常的大！”季晓华轻轻的点了点头，“如果是他，这对我们来说就有点难办了！”
　　“如果真是他，我觉得也得先给兰海生的一点颜色看看，毕竟是他多事去告诉徐静恒的，否则我们……”
　　季晓华打断道：“不可，如果有徐静恒罩他，我们不便去触犯他，犯不着面对面的和徐静恒作对，对我们一点好处也没有！”
　　“嗯！”唐礼点了点头，心里却琢磨道，兰海生这家伙，我早就看他不顺眼了，既然他有徐静恒罩着，那就别怪我……嘿嘿！
　　既然大会已经结束，季晓华和唐礼便回到南宫，另做打算……
　　……………………………………………分割线……………………………………………
　　小雨芯的“一帮一帮一政策”落实后，立刻带来不少的成效，林丽琴知道这件事后，对她更是满意，这学生不仅学习成绩好，组织能力也这么强。
　　虽然是分组，但是小雨芯还是走了“后门”，她将兰伊琳、李婧媛编在了自己组，因为这两位也算是小美女，和她们在一起感觉的确要更好。
　　吃过晚饭，小雨芯和兰伊琳便陆续来到李婧媛的家里。李婧媛的家是当时非常流行的小平房，面积较为宽敞，虽然从外边看破破旧旧，但是内部的装饰，李婧媛的父母亲显然花费了很多的心思。
　　小雨芯再次见到女孩子的闺房，更令自己汗颜，李婧媛的房间非常宽敞，大约要比兰伊琳的大一半，可是却非常的整洁干净。
　　李婧媛笑呵呵的说道：“班长，伊琳，这就是我的房间，还不错吧？”
　　“嗯！好整洁！”兰伊琳点头笑道。
　　随后三人从书包里拿出作业本，围坐在李婧媛的大书桌旁开始做作业。
　　小雨芯既然来了，当然要和她们一起做作业，不过二十分钟后，她便做完了，小雨芯伸了个懒腰：“伊琳、婧媛，我做完了，你们有什么不懂得可以问我？”
　　“什么？班长你就做完了？”李婧媛简直不敢相信，今天的作业量不少，她认为自己今晚可能要开夜班，却没想到班长二十分钟就全部搞定。
　　于是两人拿起小雨芯的作业本看了看，发现她真的是做完了。
　　随后，很好的学习气氛便调动了起来，小雨芯并没有直接讲解题目，而是通过一些故事、实际运用的案例来调起她们学习的兴趣，随后再简单的告诉她们思路，两人茅塞顿开，非常的欢喜。
　　三人学累后，小雨芯便建议大家放松一下，告诉她们学习必须劳逸结合。
　　李婧媛微笑着说道：“班长，伊琳，我家有VCD，我们可以看碟子。”
　　九二年就有VCD？李婧媛的父母倒还挺懂得享受的，当时的一部普通的VCD机大约需要四千元，而且只有像福海和海门这样的大城市才能买到。
　　“好啊！听听歌也不错！”小雨芯身在这个时代，实属无奈，尽管VCD在后来几近被淘汰，但在这个年代，也算是一个家庭财力的象征了。
　　李婧媛熟练的打开电视机和VCD，然后拿起遥控器对着电视剧按了一下。
　　哇！周星星的电视剧《盖世豪侠》，小雨芯对这部电视剧非常熟悉，前世的时候看过三遍，而且就在当时自己死亡的那个国庆假期里，她还到优酷温习了一遍。
　　可惜女生对这种武侠剧似乎兴趣不大，李婧媛有气无力的说道：“这个我爸爸爱看，可是我却不喜欢，我换张碟。”说着按了一下手中的VCD遥控器。
　　呵呵！这VCD还是“三碟式”的呢！果然很派头啊！小雨芯在心里笑道。
　　可是随后，电视机里却传出了“啊哦哦嗯”的声音，小雨芯当然知道是什么情况，急忙望向两位女孩，只见她们直勾勾的盯着电视机，双眼睁得大大的，脸上泛起了红晕。
　　“不准看！”小雨芯朝她们喊道，可是两位女孩似乎没有听到她的声音。
　　于是小雨芯只好冲过去把电视机关了，兰伊琳涨红着脸问道：“雨芯，这是什么电视啊？怎么那男人一直舔那女人尿尿的地方。”
　　这该怎么解释呢？难道现在就开始进行性教育？小雨芯真是一个头两个大，只好淡淡的说道：“这种事情只有夫妻间才能够做，做完后就会生小孩！”
　　“啊？原来小孩是这么生的啊？”李婧媛恍然大悟的样子。
　　“这种电影要结婚后才能看，小孩子是不能看的，否则以后就没人愿意和你结婚了！”小雨芯暗自得意解释后的效果。
　　“雨芯，那你怎么知道？是不是经常看啊？”兰伊琳的问话直接将得意的小雨芯给雷翻了。
　　“我……”小雨芯发现自己真不知道如何解释才好，“我看的课外书多，我从书里知道的！”
　　“课外书也有这样的知识吗？”李婧媛疑惑的问道。
　　“当然有了，课外书有世界上所有的知识！”小雨芯忙不迭的回道。
　　“那你怎么会去翻阅那种课外书哦？”兰伊琳的好奇心太大，欲打破沙锅问到底。
　　“我也是无意中看到的！”小雨芯急忙解释道。
　　“哦！不过为什么我看完后，觉得全身热热的呢？”兰伊琳继续问道。
　　“这个我也不知道，明天我去图书馆查阅一下！”小雨芯可是抹了一把汗哪！这些小朋友的好奇心也太强了。都怪李婧媛的父亲，也不把毛片藏起来，毫不担心自己的女儿会看到吗？
　　好不容易才摆平两个小丫头的好奇心，小雨芯建议她们快点把家庭作业做完，然后早点回去。
　　大约九点，小雨芯和兰伊琳便背起书包准备回家，在南宫的街道上，两人追逐嬉戏着，快乐无边。在兰伊琳家楼下，小雨芯乐呵呵的摆了摆手：“伊琳再见！”
　　“雨芯再见！”兰伊琳也摆了摆手，待小雨芯走后，便朝自己的家走去。
　　突然黑暗中窜出了两条黑影，一人捂着兰伊琳的嘴，另一人用麻袋套在了她的头上，随后将麻袋背在身上，急匆匆的离去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 冷静是天使
更新时间2009-11-2 9:01:04  字数：3177

　兰海生夫妇一直在等着女儿回来，可是已经十点了，仍未见女儿的身影，兰海生便开始着急了，这段时间虽然在明里没有得罪什么人，可为了大局利益，暗中却得罪不少的人——基本上都是唐礼一脉。
　　当时不要提手机，就是固定电话，也没有多少户人家有安装，因此想通过电话咨询女儿的同学都行不通。
　　兰海生夫妻俩在家附近搜寻了一番，询问了稀稀拉拉的路人，没有收到一丁点的效果。
　　回到家后，急得泪眼婆娑的林美华朝丈夫道：“海生，我们打电话联系伊琳的班主任吧！问一下女儿的同学家是否有电话。”
　　“真是急死人了，关键这大晚上的，做什么都不方便！”兰海生蹙着眉头，急忙在柜里搜寻出电话本，找到女儿班主任的电话。
　　电话接通后是一个老大娘的声音：“喂，请问你找哪位？”
　　“请问林丽琴林老师在吗？”兰海生尽量平伏自己的心情。
　　“哦！你等等啊！我帮你叫她！”说着老大娘放下了电话，林丽琴是住在老师宿舍，电话设置在宿舍管理员处。
　　约莫三分钟过后，电话里才传出林丽琴甜美的声音：“喂，您是？”
　　“是林老师吗？我是兰伊琳的家长，伊琳今晚说去同学家学习，可是现在还没回家，急死人了！”兰海生仍显得焦急，毕竟女儿是他所有快乐的源泉。
　　“啊？现在还没回家？兰先生，您先别着急，伊琳是去了李婧媛的家里，我帮你查查她家里的电话！”林丽琴知道情况后也非常担心自己的学生，急急忙忙的上楼找“学生通讯表”。
　　紧接着电话里传来“噔噔”的脚步声，不一会儿，林丽琴气喘吁吁的拿起电话：“兰先生，李婧媛家的电话号码是78XX668。您先打个电话问一下，我也出去找找，看能不能尽快找到伊琳！”
　　“好的，麻烦您了！”兰海生仍客气的回了一句，挂了电话后急忙拨通李婧媛家的电话号码。
　　“喂！您找谁？”电话那头传来稚嫩的童声。
　　“你是李婧媛同学吗？”兰海生此时的心如同悬在半空，他非常希望自己的女儿还在同学的家里。
　　“是的，有什么事吗？”
　　“我是伊琳的爸爸，请问伊琳还在你那吗？”兰海生的心脏几近破裂，如同锣鼓一般，扑通直跳。
　　“叔叔，伊琳已经走了啊！”
　　“她是刚走的吗？”兰海生仍抱着一线希望，如果女儿是刚走的，那就安全了。
　　“不是的，叔叔，伊琳九点钟就走了！”
　　兰海生此时的心似乎碎了，他缓缓的挂了电话，垂头丧气的坐在了地上，一旁的林美华更是焦急的问道：“海生，到底女儿回来了没有？”
　　兰海生缓缓的摇了摇头，知道女儿多半出事了，一股哀伤之情笼罩在脸上。
　　“你到底说啊！”林美华伸出纤手摇了摇丈夫，虽然林美华能从他的表情看出答案，但是她不会愿意去相信。
　　“不行，我要去找回我的女儿！”说着兰海生急匆匆推开房门，决定自己上街寻找女儿，即便是找遍整个南宫县，也要将自己的女儿找到。
　　虽说南宫县不大，可要找一个被绑架的小孩，难度不亚于海底捞针，兰海生漫无目的的走着，不停呼唤女儿的名字，可是黑暗中只有他的回声。
　　不知不觉便走到了小雨芯的住所附近，兰海生突然产生一线希望，或许女儿跟着王雨芯到她家了呢？于是便急匆匆的走进兰姐的楼里。
　　还好上次兰海生送过小雨芯回家，跟兰姐也照过面。兰海生将情况简单的说了一下，兰姐便带着他敲开了小雨芯的房门。
　　“谁啊？”小雨芯当然不会这么早睡觉，前世就是夜猫子的她现在正在自己的床上里琢磨五灵仙术的奥秘，到现在她还只会初级仙术，她非常希望自己能尽快领悟出中级仙术。
　　“是我啊！你兰叔叔！”兰海生回道。
　　小雨芯爬起身来，打开房门，探出一只小脑袋，诧异的问道：“兰叔叔，怎么这么晚了您还过来啊？”
　　“雨芯，伊琳在你这吗？”兰海生焦急的问道，希望这次不会再失望。
　　“伊琳？没有啊！我和她一起到你家楼下，然后我就自己回来啦！”小雨芯有点莫名其妙，但聪明的她很快便想到发生了什么事。
　　“伊琳到现在还没回家，一定是出事了！”兰海生最后的希望都破灭了，还好他已经承受过一次这种滋味，因此产生了抵抗力。
　　“什么？她到现在还没回家？”小雨芯觉得不太可能，当时和兰伊琳分手的时候，兰伊琳就在自己家楼下。此时她急忙将屋门打开，迅速返回床上将衣服穿好，走出房间。
　　“是啊！真是急死我了！”兰海生非常无助的望着窗外，心里也没有了主意。
　　“这样吧！叔叔，我们先冷静下来，分析一下劫匪掳走伊琳的目的，再到你家楼下看看有什么蛛丝马迹！”小雨芯淡淡的说道。
　　听了小雨芯的话，兰海生一拍脑袋，觉得自己真是急糊涂了，目前的判断力竟然还不如小雨芯。但同时他也十分佩服小雨芯小小年纪便有这样冷静的判断力。
　　随后两人走出了屋子，小雨芯继续问道：“叔叔，最近您有没有得罪什么人？”
　　“就是上次和你提起的唐叔叔，我偷偷将他的报表给换了！还有就是乡镇财政局的一些干部，我对工作向来把关很严，因此经常得罪人。”兰海生思索了片刻，如实交代。
　　小雨芯松了口气，兰海生终于还是按照自己的要求做了，不过却没料到这样竟殃及到兰伊琳。
　　既然责任在自己，小雨芯认为自己更是要负担起这个责任，无论如何也要找回兰伊琳，思索了片刻后，她朝兰海生说道：“从上次唐叔叔找陈凯恐吓您，我觉得是他的可能性比较大，毕竟有了先例！”
　　“嗯？如果是他，那他便是确定我换了报表？”兰海生有点郁闷，按理来说，自己做得神不知鬼不觉，而且除了那天自己反对他使用假的报表上报，后来并没有和他对着干，特别是受到那封匿名信后，自己也假装站在他的那边，或许是自己做得太差了吧！
　　“你换报表的时候能确保没有被人发现吗？”小雨芯深锁着眉头，表情就像一个大人。
　　“这个我确定，那天晚上非常的顺利，唐礼将报表放在了局里，当时值班人员都睡着了。”兰海生非常肯定的说道。
　　“那可能因为只有叔叔您一人曾经提过反对意见，你成了第一嫌疑人。”小雨芯分析道，“这样的话，便更能肯定伊琳是被他掳走的，他希望通过伊琳来确认报表是否真是你换的。这样叔叔你就不用担心了，他应该不会对伊琳怎么样？他的目的只是想吓唬吓唬你。”
　　兰海生听完小雨芯的分析，目瞪口呆，这是怎么样的一个小孩，竟然能够从自己的几句话里分析推理出如此令人信服的答案，即便是在官场里混迹十数年的，也不一定能做到。
　　说着两人便到了兰海生家的楼下，小雨芯确认了一下和兰伊琳分手的地点，然后沿着小路搜寻着线索，直到楼梯间处，也不过二十几米的距离。
　　没有发现什么线索，小雨芯便在附近转了转，却在自行车棚后边发现了两颗烟头。她捡起烟头认真的观察，推测出烟头大概是在几个小时前丢的。因为燃烧的灰烬还很新，而且自己对“火”较为了解，毕竟自己能控制“火”。
　　小雨芯转身对兰海生说道：“叔叔你看这烟头，估计几个小时前有人在此埋伏，目的非常明确。”
　　“你怎么能通过烟头判断出这个结果？”兰海生疑惑的问道。
　　“叔叔你看，这烟头的灰烬还很新，而且这地上还有口浓痰。”小雨芯指着地上的口痰说道，毕竟她不可能告诉兰海生自己对“火”燃烧的特征非常了解，于是急中生智，正好望见地上的一口唾沫。
　　“一般抽烟的人，都会患有些许咽炎，因此口痰较为浓稠，从烟头和口痰的位置来看，这人是站在原地抽烟，否则吐了口唾沫，烟头为何就在附近这么近的地方！”小雨芯条条是道的说着，如果不是为了“赎罪”，她用不着在兰海生面前展现她惊世骇俗的分析能力。
　　“如果真是这样，那么伊琳应该不会有危险！”兰海生更愿意相信小雨芯说的都是对的。
　　“即便不是，您也不需要担心，假如是一般的绑匪，他们犯不着和一个小女孩作对，主要目的也是为了求财，到时候必定会打电话敲诈你，到时候最多破点财，伊琳一定会没事的！”小雨芯笑了笑，露出一行整齐洁白的贝齿。
　　听小雨芯这么一分析，兰海生焦急的情绪终于稳定了下来，他已经忘了去问为什么小雨芯小小年纪，就会有这么强的推理能力。
　　“叔叔，明天唐叔叔可能会试探你是否换了报表，你一定要装着事不关己，如果他确定不是你换的报表，自然会把伊琳放了！”小雨芯认真的说道。
　　“嗯！叔叔知道了，现在也挺晚的了，叔叔送你回家吧！”兰海生放下心后，看了看手表说道。
　　“好的！”小雨芯也不想拒绝，毕竟兰伊琳刚刚出事，兰海生必定会更加注意自己的安全。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 第二封信（求票）
更新时间2009-11-2 18:13:11  字数：2914

　唐礼是一个混混出身，但却很有头脑的人，由于和季晓华攀亲带故，七十年代的时候花费了不少心思，考下了一个大专文凭，因此迈入了政府部门，而在徐静恒走后，季晓华便通过各种手段将他扶上了财政局副局长的位置。
　　县委书记毛根成由于身体健康原因，长期卧于病床，因此更滋生了季晓华的野心，在南宫简直是一手遮天。唐礼虽为副局长，但权利却比正局长杨柳天要大，正局长权利完全被季晓华架空，成了一个名副其实的傀儡。
　　季晓华自认为这次能够通过谎报财政报表来获得晋升的机会，毕竟他上头并没有什么人，虽然他的表叔父在中央有些权利，舅舅在海门市海关出任要职，但这两人他都指望不上。因此他认为必须通过歪门邪道的方法快速获取仕途。
　　谁料竟然莫名其妙的被人换了报表，这对他来说无疑是个打击，虽然表面上按兵不动，但暗地里已经派遣他扶植的陈杰、陈凯兄弟去查探实情。他明白自己目前的处境不能再冒进，先要保住自己目前的饭碗才是。
　　唐礼派人抓走兰伊琳的目的非常明显，虽然他名义上是兰海生的领导，可实际上兰海生并不买他的帐，原因是兰海生的恩师便是目前任福海省省财政厅副厅长的徐静恒。因此他打算借此机会给兰海生敲响警钟，希望兰海生有所收敛，不要再和他作对。
　　第二天一早，唐礼便笑呵呵的走到兰海生面前，拍了拍他的肩膀说道：“海生，前几天开完会后，我认真考虑过你的意见，谎报财政的确会产生很大的影响，我老唐原以为这没啥大不了的，目的也是为了使我们政府机关人员能够涨薪。所以后来在会议上，我便将真的报表报了上去。你以后若是有什么意见尽管提，我都会纳入议题，在会议上大家互相斟酌。在民主的社会主义制度下，以后局里的事情都会采用民主的方式投票决定。”
　　兰海生今天早有心理准备，因此表现得很冷静，淡淡的说道：“唐局长有这份心，我非常的高兴，特别是你在会议上没有谎报财政，更是令我佩服之至，我兰海生就是一个实实在在的人，以后我一定会在唐局长的领导下，认真做好自己份内的事情。”
　　“好说！”唐礼就纳闷了，从兰海生的表情来看，似乎也是刚刚知道假报表没有上报。莫非真的和他一点关系都没有吗？“我有点私事，先去处理一下，海生，我看好你哦！”
　　“您先忙吧！我也有点事要办。”兰海生的表情始终非常平静，随后神色哀伤的说道，“我女儿昨晚一夜没回来，可能是被一些见钱眼开的绑匪给劫走了，我现在要去公安局报案！”
　　唐礼停下准备迈出的脚步，眼珠子滴溜溜的一转：“海生，失踪二十四小时以后才可以报案的，这样吧！我这边认识不少人，帮你打听打听？”
　　“即使不能报案我也要去试试，我非常担心我的女儿！”兰海生蹙着眉头，一副十分忧心的表情，接着继续道，“那唐局长多费心！”
　　“没事，没什么大不了的，我们局里的每位同事，我都当成亲兄弟似的，兄弟有事，我岂能不帮呢？呵呵……”唐礼皮笑肉不笑的说道。
　　……………………………………分割线………………………………………………
　　即便小雨芯分析得条条是道，而且还安慰李婧媛不用担心，但她自己的心里仍然担心着兰伊琳。兰伊琳被绑匪掳走的事情一夜之间便传遍了学校。
　　现在小雨芯必须再思索下一步季晓华他们的打算以及自己应该如何应对。最无奈的便是自己年纪太小，一切都只能暗中操作。此刻她多么希望自己能快点长大。
　　中午放学回到文具店，田芯秀正忙活着，刚放学的时候店里的生意总是最好的。
　　“秀阿姨，我回来了！”小雨芯将书包放下道。
　　“雨芯，阿姨把饭做好了，你先吃吧！”
　　小雨芯的肚子早已经饿得打鼓，毫不客气的狼吞虎咽着。
　　田芯秀忙活完后，走在她身边轻声的说道：“雨芯，吃慢点，不然不会消化的，而且女孩子吃饭一定要斯文。”
　　“斯文？”小雨芯吃饭可是完全继承着自己上辈子的方式，“我觉得这么吃饭才过瘾！”
　　田芯秀轻轻的摇了摇头：“斯斯文文的女孩子才讨人喜欢啊！”
　　正当两人聊着，突然一个声音打断道：“阿秀，最近怎么样？”
　　小雨芯抬头一望，发现竟然是陈阳这家伙，已经过了这么长的时间，难道他还没有死心？
　　“还不错啊！”田芯秀微笑着回答道。
　　陈阳走到小雨芯身边轻轻的摸了摸她的脑袋，笑着对田芯秀道：“雨芯真是越大越漂亮，你们家的女孩子都特别漂亮！”
　　小雨芯对这种奉承最为反感，何况她对陈阳可是没有一点好感，于是淡淡的说道：“陈伯伯，今天怎么有空过来啊？上次害你摔断腿，真是不好意思啊！”
　　“没关系，现在已经完全好了，前段时间生意上一直脱不开身，所以直到今天才过来看看！”陈阳倒显得非常大度，一副成功男人的模样。
　　“阳哥既然这么忙还过来看我，让小妹怎么好意思呢？”田芯秀客气的说道，“你吃饭没？要不坐下来一起吃，我们俩都吃不完呢！”
　　陈阳尽管已经吃过饭，却厚着脸皮摇头道：“你不说我都忘了，你说我这忙的，连吃饭都会忘！”说着假惺惺的笑了起来。
　　小雨芯琢磨着如何再捉弄一下陈阳，好让他对秀阿姨死心，可是一般的方法肯定不行，莫非你要逼我学唐礼，采用下三滥的手段吗？
　　望着陈阳讨好的表情，谄媚的笑容，一嘴的黄牙，小雨芯心中暗暗有了决定。
　　但是还是得先处理兰海生的事情，小雨芯琢磨了一下午，又写了一封匿名信采用加急邮寄方式寄给兰海生，希望能够扳倒如蛀虫般的唐礼一脉，顺便为兰伊琳报“被绑架”之仇。
　　……………………………………分割线………………………………………………
　　兰海生第二天便接到绑匪的电话，告诉他拿钱来赎他的女儿，但是赎金并不高，才开了两万元。兰海生明白女儿真是唐礼派人给抓走的，唐礼当然不会无条件的放人，这样疑点太多，那么就要装得像一点，造成兰伊琳是被普通绑匪掳走的假象。
　　兰海生也不想惊动警方，把事情闹大，以后和唐礼更没法相处。于是决定损失两万块来平息这场纷争。他和绑匪已经约定好明天中午十二点在县造纸厂附近交易，造纸厂离城区较远，那块也比较乱，因此常常有黑帮在那交易。
　　第二天早上，兰海生收到了小雨芯的匿名信，信中要求他尽量把兰伊琳被绑架的事情闹大，最好捅到省里去，交易的时候一定要注意收集证据，具体操作需要他自己思考。
　　兰海生非常的惊讶，从字迹上判断，显然写信人和上一次的是同一个人，可是他怎么会知道自己的女儿被绑架了呢？原先还以为上次是自己的恩师徐静恒暗中帮忙，可是女儿被绑架的事情最多传遍南宫县，省里的那些领导肯定不会知道。莫非这个神秘人就在自己的身边？而且从他的语气，显然他早就猜出是唐礼派人绑架女儿的，而且还知道唐礼会为了掩人耳目，故意乔装成普通的绑架案件。
　　更可怕的是他寄信的时间拿捏得极为准确，正巧在交易尚未进行的当天使我收到这封信，这个人当真是深不可测。还好他是朋友，如果是敌人不知道有多可怕。
　　随后他又想了想自己身边的人，可是完全没有一个这么厉害的人物，他的脑海里曾闪过小雨芯，不过很快就被他排除了，小雨芯还只是一个七岁的孩子，即便前天晚上她的分析十分精辟，但是当时如果不是自己着急，自己也是能够分析出来的。而且七岁大的孩子不可能写出如此成熟的字体，这样的字体最少有二十年的功底。
　　兰海生非常信任这个写信的人，上次多亏他的主意，才避免了一场未知的轩然大波。因此出去赎女儿的时候他准备了照相机和录音笔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 萝莉战士
更新时间2009-11-3 11:24:20  字数：2554

　（新书版被刷下去了，大家继续票票支持啊！多谢！）
　　兰伊琳平平安安的回来了，兰海生很聪明的从绑匪口中套出幕后主使人便是唐礼，并且录了音，还偷偷的将交易过程拍下来。
　　唐礼也并非十恶不赦的人，至少他不会去虐待一个小丫头，兰伊琳口述当时被抓去的时候的确很害怕，不过后来被送到一个很豪华的房子里，有一个很漂亮的姐姐照顾她，和她一块玩儿，所以并不觉得害怕，反而玩得挺开心的。
　　不过也正因为唐礼的这点仁慈，后来却葬送了自己的仕途。待他追悔莫及的时候，却是在苦房子里过着他之前从未想象过的生活。
　　小雨芯认为应该尽快处理陈阳的事情，这家伙多接触田芯秀一天，她的家庭就多一份不安宁。绝不能让他有机会使用那招老掉牙的“英雄救美”。
　　小雨芯不论前世今生，就是一个爱玩，爱搞怪的，爱恶作剧的人，因此她决定好好的整蛊陈阳一番。
　　她向兰伊琳借了那套粉红色的裙子和当时女生们都很喜欢的蝴蝶结，之后还买了一个十分可爱的面具。
　　临出门前，她望着镜中的自己，觉得完全变了副模样，即便是田芯秀见到了也认不出她，更莫要说陈阳。
　　漆黑的夜里，小雨芯躲在黑暗中等待陈阳夫妇的出现，之前她已经摸清陈阳的生活规律。每天晚上他都会和他的老婆刘玉洁去县里最大的“红日”歌舞厅跳舞，约莫十点钟回家。
　　陈阳最怕她的老婆，毕竟当时他是靠老婆的身份上位，因此刘玉洁叫他往东，他绝不敢往西。可是刘玉洁的模样实在是抱歉，体重甚至远超陈阳，因此他才会对田芯秀起了歹意。
　　夫妻俩正说笑着，突然黑暗中闪出一个娇小的人影，站在了他们面前。
　　“你是谁？”刘玉洁神经比较敏感，立刻觉得来者不善。
　　“哼！我是来警告陈阳，好好陪着你的老婆，不要想拈花惹草。”小雨芯亮着嗓子，和原来的声音迥然不同。
　　“你说这话是什么意思？”陈阳的老婆醋劲十足，立刻将搂着陈阳胳膊的手放开。
　　“哼！这你还不知道吗？你老公已经有外心了，打算在外面包女人了！”小雨芯冷冷的朝刘玉洁说道。
　　刘玉洁的脸色霎时乌云密布，指着陈阳便破口大骂：“好你个陈阳，居然敢在外面搞女人，看老娘我不揍死你？”说着便抡起肥嘟嘟的拳头，砸向陈阳。
　　“老婆，你怎么能听一个外人胡说八道，而不相信你的老公呢？”陈阳苦苦的哀求道，接着对带着面具、装扮怪异的小女孩吼道，“你是谁？为什么要污蔑我？”
　　小雨芯轻轻的摇了摇头：“你只要以后好好的对待你老婆，我不会为难你的！”
　　陈阳立刻哈哈大笑，眼前的不过是一个小屁孩，口气竟然如此狂妄：“就凭你一个小丫头也想为难我？口气倒是不小，不过今天我就帮你父母好好管教管教你，没事别出来装鬼吓人。”说着便冲到小雨芯面前，欲将她制住。
　　小雨芯摇了摇头，瞬间念动火咒。陈阳只感到两条手臂一阵巨痛，立即后退了几步，急忙搓揉手臂，却发现中山装的袖子没了，似乎刚才自己被火灼烧，但黑暗中他也无法判断，脸上露出了惊愕的神色。
　　刘玉洁还完全不知道怎么回事，突然间一桶水泼过来，莫名其妙的成了落汤鸡。小雨芯是为了保护她，所以念动水系仙术，以免被火烧伤。
　　“陈阳，现在你怕了吗？我再告诉你一遍，如果你再不好好陪你的老婆，在外面乱搞，我会让你变成一只烤猪。”小雨芯怪异的笑道。
　　陈阳觉得这怪异的小女孩似乎总为刘玉洁说话，心里琢磨着是不是被刘玉洁发现了什么苗头，故意派她来玩弄自己。
　　小雨芯见陈阳不说话，认为他还没有吃够苦头，再次念动火咒点燃他的头发，此时的陈阳如同一枚奥运火炬，头顶上的火光撕裂了黑夜的黑暗，照亮了每个人的视线。
　　刘玉洁见到丈夫的模样，哭笑不得。小雨芯挑拨离间的招数很管用，刘玉洁醋意大发，完全不理会陈阳。
　　陈阳手舞足蹈的将火扑灭，心头万分恐惧，完全不知所措。当时的人都较为迷信，所以此时的陈阳觉得眼前的小女孩不是凡人，而是神仙，在惩罚自己对老婆不忠。于是扑通一声跪在地上，痛哭流涕的说道：“神仙妹妹，不，神仙姐姐，你饶了我吧！我以后不敢了！”
　　刘玉洁见到丈夫的模样，也认为小雨芯是神仙下凡，战战兢兢的跪下身道：“神仙啊，我已经原谅我老公了，您就不要再惩罚他了。”
　　小雨芯听后忍俊不禁，清了清嗓子说道：“看见你们夫妇俩一条心，我就不再为难你们了，好好过你们的日子，我会保佑你们的！”随后念动风咒，作为离场的排场。
　　刘玉洁顶着大风大声问道：“敢问您是哪路神仙？”
　　“我是你的守护神萝莉战士，惩罚世上不忠的男人，让他们在我的裙子和蝴蝶结面前下跪吧……颤抖吧……”小雨芯加大风力，飘出的声音随风颤抖，随后消失在一阵龙卷风之中。
　　“守护神？”刘玉洁欣喜的嘀咕道，见到小雨芯消失在风中，更加确信她是神仙，接着抱紧丈夫兴奋地大声呼唤道，“我见到我的守护神啦！我见到我的守护神啦！……”
　　可怜的陈阳如烤猪似的被肥胖的媳妇抱着，刚才的一切恍如一场噩梦，郁闷自己连泡妞都会受到神仙惩罚，悻悻的在刘玉洁的搀扶下走回家。一路上刘玉洁还絮絮叨叨的责怪丈夫。
　　回到家的小雨芯急忙卸妆，正巧田芯秀来到她的房间，轻声问道：“雨芯，刚才去哪了？”
　　“我出去把书还给同学！”小雨芯胡乱的编了一个借口。
　　“今天有点凉了，我拿床被子给你，今天刚晒过太阳，暖和着呢！”田芯秀关怀的声音道，说完便准备回自己的房间。
　　“秀阿姨，等等！”小雨芯喊住她，想问问她对陈阳的感觉。
　　“什么事啊？”田芯秀回眸露出甜美的笑容。
　　“秀阿姨，你觉得陈伯伯这人怎么样？”小雨芯试探性的问道。
　　“还不错，挺热情的，是个好人！”田芯秀简单的评价道。
　　小雨芯大惊，急忙问：“秀阿姨，你不会喜欢他吧？”
　　“喜欢？”田芯秀微微一笑，“怎么会呢？他比我大那么多。”
　　“那就好！”小雨芯拍了拍胸脯小声的嘀咕道。
　　“好什么？”田芯秀疑惑的问道。
　　“没什么！”小雨芯轻轻一笑，“他是有老婆的男人，所以小姨你千万别做第三者。”
　　“呵呵！这我当然知道，你这个小丫头，竟然还知道第三者，懂得不少啊？”田芯秀轻轻的刮了一下小雨芯的鼻子。
　　“我当然懂得多啦！”小雨芯厚着脸皮回道。
　　“好啦，早点睡吧！你明天还要上课呢！”田芯秀替小雨芯盖好被子，关灯后轻袅袅的走了出去。
　　躺在床上，小雨芯回想捉弄陈阳的经过，咯咯的笑了起来，被人当神的感觉还真不错，“萝莉战士”，真亏自己想得出来，不过以后倒是可以用这个方法做一些不方便自己出面的事儿。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 有戏看了
更新时间2009-11-3 18:32:54  字数：2681

　洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；玩耍的时候，日子从嬉笑声中过去……
　　刚刚结束的半期考试，小雨芯的班级成绩取得很大的进步。三年级升到四年级的期末考试，这个班级的成绩在年段只排在第四位，而这次半期考，三班以零点一分的优势取代了当时排名第一的五班。
　　林丽琴理所当然是最高兴的，对于一个刚刚师范毕业的年轻老师，第一次执教能有这样的成绩是令人羡慕的。当然，她知道班级之所以有这样的成绩，离不开小雨芯这个班长。
　　小雨芯这次考试是全年段仅有的一个双料满分，在老师这个群体里已经人尽皆知。
　　随之而来的便是数学奥林匹克竞赛，刘峰对小雨芯非常有信心，即便自己打赌输了，现在他也不会去在意。
　　当然，半期考后的家长会更是必须的。田芯琳过来开会的时候，见到其他家长投来羡慕的目光，为自己的女儿感到骄傲。
　　小雨芯被林丽琴半推半就的拉上讲台发表演讲，与家长们和同学们分享学习的心得体会。
　　“各位叔叔阿姨，各位同学，你们好！很高兴能够站在这里来和大家交流学习心得，其实我想说的就是小学学习好不好并不关键，关键是要培养学习的兴趣，很多人小学学习特别好，上了初中高中却成了差生。反之，小学学习不好的，常常在初高中表现得异常优秀，这就仿佛是一种开窍的意思。但是更关键的还是性格，有些同学粗心大意，把不该丢的分丢了，也就没能取得好成绩。作为家长，不用把孩子管得太严，这样反而会让孩子失去学习的兴趣；作为学生，我们应该懂得调配自己的时间，劳逸结合，该学习的时候就好好学习，该玩的时候就疯狂的玩，莫要学的时候想着玩，玩的时候想着学习。好了，我就说这些，谢谢大家！”小雨芯一口气讲完，急忙走下讲台。
　　下面立刻有家长议论道：“这孩子说话一点也不像一个小学生。”
　　“那你觉得像什么？”
　　“像领导啊！”
　　“呵呵……”众人纷纷笑了起来。
　　随后便由学习成绩较好的学生父母谈谈教育子女学习的心得。
　　小雨芯的心思可没放在家长会上，见到兰海生今天也过来了，不知道他是否有所行动。好一段时间过去了，县里一直波澜不惊，并没有她预测中的那种翻天覆地。
　　…………………………………………分割线……………………………………………
　　其实兰海生早就把相关证据寄给了徐静恒，只是徐静恒太忙，一直没有时间管这件事。
　　直到今天，徐静恒才将兰海生寄给他的磁带拿出来，放在收音机里，按了一下播放键。
　　“姓兰的，钱带齐了吗？”带子传来一个男子粗犷的声音。
　　“带了，在这！”
　　“把钱交过来。”
　　一阵脚步声后，兰海生的声音说道：“兄弟，你演技不错啊！”
　　“演技？你说的是什么意思？”粗犷的声音疑惑的问道。
　　“别演了吧！唐局长没告诉我们这是在演戏吗？”
　　“没有啊！”男子不假思索的回道，却正好被兰海生套到话，这明显承认唐礼是指使他们的幕后人物。
　　“不是吧！唐局长可能是贵人事忙，忘了告诉你们！”
　　过了好一会，才传出声音道：“你想耍什么诡计，告诉你，你女儿在我手上，你要胡来的话，我随时都可以要了你女儿的小命。”
　　“兄弟，我怎么是在耍诡计呢？唐局长可是我上司啊？你说他好端端的抓我的女儿干什么？”
　　这时候，另一个比较尖锐的声音说道：“哼！唐局长抓你女儿的目的是想警告你……”
　　“草！你傻逼啊！”粗犷的声音直接打断道，他已经尽可能小心的不透露主使自己的人，可是刚才那尖锐的声音把什么底都泄了。
　　兰海生道：“我们哪有这样的仇恨，我们都是给唐局长办事的。你想过唐局长演这出戏的目的吗？”
　　声音顿了一下，兰海生继续道：“目的很简单，就是想陷害毛书记啊！我跟你们说吧！季晓华县长虽然已经掌握大权，可是毛根成书记在一天，他就不敢有太大的举动，因此他想通过这件事来扳倒毛根成书记。”
　　“真的？”那尖锐的声音诧异的随口吐了一句。
　　“扳倒毛书记和绑架你女儿有什么关系？”还是粗狂的声音比较精明。
　　“哎！我没想到唐局长居然没和你们说清楚，这样吧!这边不方便说话，我们找个地方说话。”兰海生说道。
　　兰海生的话把这几人弄得半信半疑，纷纷不敢多说。
　　“来，哥几个，这里有点钱你们拿去喝酒找几个妹妹陪，不要和我客气！这两万也还是你们的。”兰海生道。
　　“龙哥，估计兰海生说的是真的。”尖锐的声音见钱眼开的说道。
　　龙哥犹豫了，执行任务之前，唐礼只是告诉他有个敲诈的机会，问他想不想做，但是不能开得太高，两万块差不多。他很爽快的接下来，却不知道当中有什么内情。
　　“现在怎么办？”尖锐的声音问道，“唐局长当时急着去他情人那，什么都没交代啊！”
　　“要不我们回去和唐局长再商量一下？今天就先不交易了！”龙哥非常的谨慎，可是他再谨慎，也没有想到这些话已经兰海生被录了下来。
　　“不用麻烦啦！唐局长最讨厌做事不利索的人，你们这一回去，估计连这两万块都拿不到了！你们想一想吧！哪有勒索才开两万块的？”兰海生虽然说得轻松，但他那时的心情一定非常的紧张。
　　“也对啊！龙哥，你看兰海生自信满满的样子，怎么可能会骗人呢？难道他真想他女儿死？”尖锐的声音在一旁煽风点火。
　　龙哥犹豫了一阵，终于缓缓的说道：“那好吧！你把女儿领回去吧！不过别让我知道你耍我，否则你会死得很难看。”
　　磁带放完后，徐静恒气得牙齿磨得嘎吱响，毕竟他是从南宫出身的，没想到季晓华和唐礼居然这么无法无天，还将兰海生的女儿给绑走。
　　稍后他翻了翻照片，虽然拍摄的角度不好，但是最重要的交钱放人的场面确是实实在在的拍了出来。
　　随后还有一封信，信中说明季晓华和唐礼打算在人大会议上谎报财政的情况以及他如何将假的报表掉包的经过，并且那份假报表也寄到了徐静恒的手上。
　　这么多条罪状，徐静恒想不管都不行了，一拍桌子，命人将这些证据报到省领导那去。
　　……………………………………分割线……………………………………………………
　　顺带再提提陈阳夫妇，刘玉洁没事就会告诉别人她见到了自己的守护神“萝莉战士”，替她管住了老公。但是哪有人会相信她，人们反问她“萝莉”是什么意思，她也不知道，只是说真正的神，名字都会比较怪，信奉的那些神也没有人见过真的。虽然被人嘲笑一番，可是她却认为别人嫉妒她，没有这个福气见到自己的守护神。
　　更变态的是她还依照那天小雨芯的模样，托人做了一个神像，放在家里供了起来。小雨芯要是知道的话，估计会动了再去见她阎王老哥的心。
　　而狼狈的陈阳在那天之后，有点吓破胆了，变得有点神志不清，还好小雨芯轻重掌握得很好，没把他烧成重伤，只是表面皮肤出了不少的水泡。
　　但是刘玉洁不会管这个，现在的陈阳虽然更胆小，但是对她不可能有二心，这对刘玉洁来说，反倒还是一件好事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 老哥，你就玩死我吧！
更新时间2009-11-4 11:36:39  字数：3374

　季晓华是个何等精明的人，绝对不会坐以待毙，虽然上次人大会议给自己摆了个大乌龙，但是亡羊补牢，犹未晚矣。可他完全没料到他所做的一切都被唐礼轻易的葬送。
　　于是他省里市里的跑了个遍，利用各种手段来收买人心，为自己铺好道路。当时虽然官僚腐败严重，但是能把他看在眼里的并不多，一些官员看到的只是他送来的钱。
　　可是南宫县并不富裕，季晓华也捞不到太多，看着一笔笔钱送出去打水漂，他的心寒如坚冰。他还不知道，徐静恒将兰海生寄给他的证据层层上交，大多数人都知道他的事情，怎敢和他走得太近？
　　唐礼更不知危墙将塌，没事就到他的情人龙晓艳那醉生梦死。或许真是红颜祸水，前段时间和兰海生交易的阿龙向他汇报当时的情况，却因为龙晓艳纠缠他买项链而草草处理，觉得既然阿龙已经收到钱，兰伊琳也放了，一切都妥了。
　　市公安厅过来抓人的时候，他们还莫名其妙，不知道发生何事。直到听到勒索交易的磁带，才恍然大悟。
　　唐礼没想到兰海生会又如此心机，将怨气发在了阿龙的身上。阿龙朝他解释后，唐礼才发觉自己麻痹大意，毁在了女人的手里，可这能怪谁呢？唐礼只能自我安慰，美其名曰英雄难过美人关。不过当他见到季晓华也被抓之后，心里略微平衡了些。
　　两人关在一起，季晓华便给了唐礼一个响亮的耳刮子。
　　“县长，你……”唐礼摸着火辣辣的脸颊道。
　　“都是你这个畜生，他妈的居然把我拉下水。”季晓华愤恨的说道，在带上手铐的那一刻，他已经感觉到自己这辈子已经完蛋了。
　　“对不起，县长，我不是故意的。”唐礼也明白都是因为自己的鲁莽，他们的丑事被揭发出来的导火索就是那件看似平平无奇的绑架案。
　　“你他妈的就会给我惹事！”季晓华给了唐礼一拳，“你他妈的害死我了”接着又是一拳，“你他妈的怎么就这么贱，我叫你不要惹兰海生，你竟敢不听我的话！”再补上一脚，“现在全都死在这，你他妈满意了？”再踹一脚。
　　唐礼哆嗦的躺在地上，他只能怪自己太小看兰海生，太相信自己的能力。
　　季晓华也打累了，瘫软在地上，叹息这辈子很难再翻身了。
　　有了相关的人证、物证，法院便可以起诉他们，等待他们的便只有法庭的判决。
　　……
　　季晓华、唐礼两人将成为历史，小雨芯记得前世他们也是这个时候离开南宫，只不过前世，他们都升职了，而这一世因为小雨芯，季晓华被免职，唐礼要蹲二十年的牢房。
　　毕竟表面证据只能证明唐礼犯有绑架罪，季晓华一推四五六，唐礼也只能全都揽到自己身上，不过他也不冤，绑架兰伊琳的确是他自己的主意。
　　由于这次证据会影响到证人的安全问题，因此在审讯方面，严格的进行了保密处理。唐礼的情人龙晓艳转做污点证人，和唐礼划清了界限，免了牢狱之灾。可怜自认为一世英名的唐礼就这么葬送在一个娇弱的女人手中。
　　兰海生升职做了县财政局局长，顶替了多年来无所建树的杨柳天。南宫县调任了一位年仅三十岁的新县长，名叫余浩华。
　　……………………………………分割线…………………………………………
　　生活恢复了平静，转眼又过去了两年。
　　九四年对小雨芯来说，必须牢牢抓住机会，因为她的大鱼将会出现……
　　这一年她即将要升六年级了，同学和老师都没有太大的变化，一直从四年级跟上来。
　　这两年来，小雨芯勤修仙术，终于对中级仙术有所领悟。风之中级仙术乃仙风云体，意味着超强的速度；水之中级仙术为雨润，乃治疗技；而火之中级仙术小雨芯仍尚未领悟。
　　其实这些她并没什么好担心的，她最担心的是她的身体即将发育，她害怕有一天自己醒来，发现胸部疼痛，开始涨大。
　　不过今天她意外的接到了阎王的电话。
　　“老哥，你是不是想到办法了？”小雨芯认为阎王的主动来电意味着好消息的到来，但还是装着一副可怜兮兮的样子。
　　“老弟，呃！老哥是告诉你好消息的！”阎王卖了个关子把小雨芯乐得够呛。
　　“快说啊！是不是真的可以变回男人了？”小雨芯迫不及待的说道。
　　“是啊！”阎王缓缓的说道，略带粗犷的笑声在小雨芯的耳里比什么都好听，“不过……”
　　一听到“不过”二字，小雨芯就犯怵，这一个转折可会要人命的：“不过什么？”
　　“是这样的，我去了趟天庭帮你找办法，碰到了南极仙翁，他告诉了老哥一个办法。”阎王不紧不慢的说道。
　　“什么办法？老哥，你就不能一口气说完吗？”小雨芯对这个慢性子的老哥实在很不耐烦。
　　“仙界有种天香回仙草，可以将人的肉体恢复成前世的样子，只是这天香回仙草要明天才能成熟！”
　　“那就再等一天吧！我都快做了十年的女人了，不在乎这一天。”小雨芯乐得手舞足蹈，感觉现在非常想唱刘德华的那首《今天》。
　　等了好久终于等到今天，
　　梦了好久才把梦实现，
　　前路漫漫幸亏我还能做男人……
　　当然，歌词还是要稍作改变的。
　　正当她陶醉的时候，阎王的一句话让她的心从珠穆朗玛峰跌倒了科罗拉多大峡谷：“我说的是天界的一天，你不会没听说过天上一日，人间十年吧？”
　　“十年？十年我等到黄花菜都凉了！”小雨芯那个郁闷啊！突然想改唱陈奕迅的《十年》。
　　直到和你做了多年兄弟，
　　才明白我的眼泪，不仅为你而流，
　　也为仙草而流……
　　“你等不住啊？不过还有一个办法能够帮你。”阎王阴阴笑道。
　　“什么办法？你快说啊？”小雨芯的心从科罗拉多大峡谷升到了乞力马扎罗山。
　　“五灵封顶大法，知道吗？”
　　“啥五灵封顶大法？没听过！”
　　“五灵封顶大法就是五灵仙术的最高境界，可以将万物融合，互相转换。”
　　“你这不是开玩笑吗？我练了快十年，最近才领悟到一点点的中级仙术，而且你不是说过我不能五灵齐修的吗？”小雨芯又被泼了一头凉水，不过她知道阎王既然这么说，一定会有他的办法。
　　“天界也仅有女娲娘娘一人达到了五灵封顶的境界，三灵封顶的都屈指可数，连你老哥我也只有土系封顶。”阎王解释道，“但是我可以再集齐各一灵封顶的四位仙人替你施展残缺的五灵封顶大法，这样你也能变回男人。”
　　小雨芯感动得直掉眼泪：“老哥，你对我太好了！”要知道堂堂一个阎王给谁费过这么大的心思？估计六界之内也就她一人了。
　　“但是你要切记，变回男人后要注意四戒，否则你又会变回来。”阎王提醒道。
　　“别说四戒，八戒都没问题！”小雨芯破涕为笑。
　　“那好，杀、盗、淫、妄四戒，切记切记，老哥帮你找人去！”
　　“等等！”小雨芯一听就不对劲，杀、盗她可以戒，淫、妄怎么可能戒？“老哥，淫都戒了，我还泡啥妞啊？世上哪有不撒谎的人，你这不摆明玩我的吗？”
　　“这是成仙的必须要的四大戒，经过五灵封顶大法洗礼的人已是半仙之体，当然要戒。”阎王理所当然的说道。
　　“如果这都戒，我还变回男人做什么？”此时小雨芯的心又从乞力马扎罗山摔到了雅鲁藏布大峡谷。
　　“是你说要变回男人的，还说八戒都没问题！”阎王倒是耐心，但也不知道小雨芯的心里到底要的是啥。
　　“一个男人不能近女色的话，和一个太监有什么区别？还不如做女人呢？”小雨芯郁闷的说道。
　　“那你就继续做女人吧！”阎王干脆的说道。
　　“那我能不能弱弱的问一下，能打手枪吗？”小雨芯都让步到这个地步了。
　　“我也弱弱的问一下，什么叫打手枪？”阎王是个老古董，不懂这些现代词。
　　“打手枪都不懂？就是打飞机！”小雨芯心想飞机还更现代，思索了一番后说道，“就是你们说的打鸟、自渎之类的。”
　　“哦！当然不行，不仅仅不能做，连想都不能想的，”阎王的回答令小雨芯最后的一丝希望都破灭了，紧接着嘀咕道：“你们叫那玩意打手枪呢？这词儿不错！很形象啊！”
　　“汗！老哥，你OUT了！”小雨芯此时已经没有什么心情和阎王再说下去了。
　　“欧特？啥意思？”阎王又莫名其妙的问道。
　　“倒！老哥你连这么简单的英文单词都不会，就是过时的意思！”小雨芯有气无力的说道。
　　“哦！那我以后要多上网学点这些时髦的词，可是老哥太忙，能挤点时间还不如睡觉的好！”
　　“老哥，不和你说这个了，我宁愿等十年，对了，这个不需要四大戒或者其他什么戒吧？”小雨芯的心实在是经不住再一次的折腾。
　　“这个不用，记得在人间多做点好事，多积点福，对你以后会很有帮助的，包括修炼你的仙术。”阎王急匆匆的说道，“老弟，不和你说了，我手下这帮饭桶又催我了，当初你选择在地府做技术总监不就没事了？现在后悔了吧？”
　　“不后悔，我宁愿做女人，也不想在地府加班！”小雨芯撇撇嘴道。
　　挂了电话后，小雨芯的心仿佛被五万匹野马群蹂躏过，暗自叹息命苦，不过拥有十年后的希望，小雨芯便又很乐观。
　　吃得苦中苦，方为人上人。有一段完整女性生活的经历，可以说是前无古人后无来者。生活还得过不是？何况现在过得也不差，心若在，梦就在，大不了还可以从头再来。
　　可是十年的时间如此漫长，谁能料到发生什么事情呢？她真的能梦想成真吗？一切都还是未知之数。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 把握现在
更新时间2009-11-4 19:35:17  字数：2589

　小雨芯现在最重要的事情是计划未来，争取初中能够到海门市第一中学读书，完成梦想的伟业。
　　这一年是投资房产的好时机，未来的几年房价将会有一次猛烈上涨的机会，现在小雨芯的家庭条件比前世要好多了，别小看那两家文具店，现在到海门支付两套房的首付是不成问题的。
　　小雨芯便将想法告诉母亲，田芯琳惊讶的问道：“雨芯，把家里的积蓄都拿到海门去买房？”
　　“那当然，现在的经济发展迅速，过几年房价会有一次大涨，这个时候买入，最少能挣一倍。”小雨芯自信满满的说道。
　　“你怎么能这么肯定？”田芯琳虽然相信女儿的眼光，但也觉得蹊跷。
　　“妈妈，海门市对外开放后，一定会有大批的外资流入，建设发展的速度南宫这样的小县城只能望其项背，越来越多的人涌入海门赚钱，造成人口过多，房子供不应求的现象。因此机不可失啊！”小雨芯顿了顿继续说道，“和我这样想法的人还大有人在，当房子掌握在少数人的手里，形成类似寡头垄断的现象，房价岂能不涨？后来这些人发展成专门炒房的专业户，恶性提高房价，我们只是买一两套来投资罢了。”
　　田芯琳听着女儿的分析，想了想开文具店时女儿的建议，现在她的文具店的收入比王戎进的死工资可要多得多。
　　“这样吧！我们先买一套吧！反正钱存着也是存着。”田芯琳还是比较保守的，她向来不是一个喜欢冒险的人。
　　“要买就买两套，到时候我们过去发展，自己要住一套，另一套可以出租。”
　　“过去发展？”田芯琳惊讶的呼道。
　　“对啊！这个时机一定要把握住，我打算初中要去海门第一中学读书。”小雨芯将自己的想法说了出来。
　　“雨芯，钱是挣不完的，在自己家里多好啊！我们现在的收入还不错！”田芯琳对这块乡土十分的留恋，叫她离开，如何能舍得？
　　小雨芯摇了摇头：“妈妈，今年文具店的收入比去年同期下降了多少？”
　　“的确下降了不少！”田芯琳被说到了痛处。
　　“那就对了，现在我们周边已经不止我们一家文具店，竞争多，同样的客户量被一分为二，当然收入就少了。而且现在货币的购买力相比前两年是不是下降了不少？”小雨芯依偎在母亲的身上耐心的分析道。
　　“是啊！以前一毛钱就可以买不少东西，现在基本上买不了啥了！”田芯琳点头道。
　　“因此我们挣的这些钱一直存放着，就会贬值，到时候的一万块钱就和现在的一千块钱一样，只有投资才是硬道理啊！”小雨芯谆谆诱导着母亲。
　　“听你这么一说，好像是很有道理！”
　　“不是好像，是真的很有道理！”小雨芯不怕口水说干，只有说服母亲才是自己的最终目的。
　　“那让妈妈再考虑考虑吧！”田芯琳犹豫道。
　　小雨芯也知道要让母亲做这么大的决定是需要时间的，因此也不急着催她。
　　……………………………………分割线………………………………………………
　　小芳和吴庆明也即将升三年级，小芳的成绩非常不错，名列前茅；吴庆明则中等水平，不上不下。
　　两人也只有周末的时候才有机会和小雨芯在一起，然而他们的感情从来没有淡过，对他们来说，最期待的就是小雨芯和小刚每周末回来和他们一块玩耍。
　　吴庆明最近一段时间学会骑自行车后，天天推着那辆凤凰牌老式的大梁自行车，由于腿还不够长，因此他无法坐到座位上，便兴高采烈的用“三角骑法”横冲直撞。
　　小芳很大胆，常常叫吴庆明骑车带她，已经摔过好几次了，两边的膝盖被摔得青一块、紫一块的，小雨芯见着都觉得心疼。
　　回到南宫，兰伊琳、李婧媛便在文具店里等着她，两年时间的相处，三人的关系非常的铁，兰伊琳和李婧媛都到了发育的年龄，现在已经长得亭亭玉立。而小雨芯还是一个小丫头，只是个头并没有被她们抛远。
　　“雨芯，你回来啦！我们等了你好久啊！”兰伊琳笑呵呵的说道。
　　“才离开两天就想我啊？那你以后嫁给我得了！”小雨芯一直喜欢和她们开玩笑。
　　“哼！为什么要我嫁给你，不是你嫁给我啊？”兰伊琳嘟着嘴，在小雨芯的眼里越发的可爱。
　　“算了，你们别争了，我嫁给你俩得了！”一旁的李婧媛插嘴道。
　　“去去去，你想得美！”小雨芯和兰伊琳异口同声道。
　　“我的心里只有伊琳一个，再也放不下别人！”小雨芯嘿嘿笑道。
　　“我的心里也只有雨芯一个！”兰伊琳笑道，两人联手欺负李婧媛。
　　“你们就知道欺负我。”李婧媛装作一副可怜兮兮的样子。
　　“算了，那我就勉为其难的纳你为我的小妾，以后可要好好的伺候着！”小雨芯拍了拍李婧媛的肩膀，一脸的坏笑。
　　田芯秀在一旁朝着三人笑道：“你们这三个丫头，赶紧出去玩吧！别打扰店里的生意了。”
　　“好的，秀阿姨再见！”三人一溜烟的跑了出去。
　　随后她们来到滨江路，这个季节的河边非常的凉爽，只是南宫县的福山河不像田下村的那条小溪，那么的原生态，取而代之的是两岸的石砌堤坝。
　　河边的公园里，好多人在这儿玩耍，休憩。一旁还有一座旱冰场，不少矫健的身姿在快速的滑动着。而旱冰场旁的碰碰车却寥寥几人，播放着熟悉的音乐。
　　“我们去滑旱冰吧！”小雨芯建议道。
　　“我不会啊！摔倒了很疼的！”兰伊琳的胆子向来很小。
　　“没事，我可以教你，我拉着你滑！”小雨芯转身笑嘻嘻的说道，“媛媛，你会滑吗？”
　　“今年过年的时候滑过几次，不太会！”李婧媛道。
　　“那就没问题了，我们一起滑吧！”于是三人便到服务台交钱换鞋，当时旱冰场较少，所以需要每人三元钱。
　　小雨芯牵着兰伊琳柔软的小手，耐心的教她如何保持平衡，此时从身边窜出两个男孩，一个漂亮的旋转停在了她们的身边：“妹妹，我教你滑吧！”
　　兰伊琳见到大男孩猥琐的表情，便立刻拒绝：“不用了，我有雨芯教我！”
　　“她的技术没我好，有我这么厉害的老师，你一定学得很快！”其中一个留着小分头的男孩不停的甩着头发，那个年代的男孩子认为这是一个非常酷的动作。
　　小雨芯听着就不乐意了：“你们没听到她说不用你们教了吗？”
　　“那是她不知道我们的技术，这样吧！我们表演一段给你们看！”说着两个大男孩迅速的卖弄了起来，正滑转侧滑，再转成倒滑，非常的熟练，在当时的南宫，的确算得上好技术。
　　小雨芯的旱冰技术很一般，会一点倒滑，完全不会侧滑，所以想为兰伊琳出头却没有那种实力。
　　不过自己没办法在技术上超过他们，让他们出点洋相还是可行的，小雨芯念动风咒，在小分头从正滑过度到倒滑的那一瞬间把风力加到最大，小分头滑得特别快，因此摔得也特别惨。
　　观看的女孩们都哈哈大笑，躺在地上的小分头觉得特没面子，虽然摔得姿势特别狼狈，但并没有出现骨折类的重伤。他急忙爬起来，在同伴的搀扶下，无地自容的躲到一边。
　　可未料一波刚平，一波又起，在女孩们的另一侧，几个小伙子大打出手，小雨芯定睛一看，竟发现五人打一人。被打的那人蜷缩在地上，用手抱着自己的头，毫无还手之力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 培植（求票）
更新时间2009-11-4 21:39:36  字数：2881

　（第三更求票，往前冲榜，希望大家支持）
　　小雨芯路见不平，岂能置之不理，关键是阎王刚交代她要多做善事。她轻轻的走了过去，发现躺在被殴打那人竟是陈凯。
　　这就怪了，前世的陈凯可是非常牛逼，为何今日会沦落至今呢？其实小雨芯还不知道这一切都是自己造成的。
　　前世的季晓华和唐礼步步高升，而陈凯兄弟都是由季晓华扶植上来的，有大领导罩着，在南宫怎能不呼风唤雨？而今生，季晓华倒台，陈凯没有靠山，加上得罪的人太多，因此别人都趁着这个机会有仇报仇，有冤报冤。可见一个人的背景在道上发展的重要性。
　　小雨芯认为陈凯是个人才，毕竟前世能在南宫呼风唤雨，据说后来的县级领导对他都毕恭毕敬，如果没有一点才能，单凭季晓华做靠山，也不至于这么强悍。
　　小雨芯也完全没有想到改变历史的连带性这么强，因此她对自己未来的一些打算有点担忧，如若历史上的重大事件都被她改变，以后的社会发展可就完全超越她的控制，到时候谁能料到会发生什么事呢？
　　陈凯在地上抱着头，但却没有一句求饶，也算得上是一个铁铮铮的汉子。
　　围着他的五人完全不理会他的死活，拼命的往死里打，似乎和他有杀父之仇。
　　小雨芯灵机一动，吩咐兰伊琳去报警，李婧媛去买几瓶水。随后朝着他们大喊：“警察来了，警察来了！”
　　五人急忙转过身来朝四周望了望，却没有发现哪有警察，便将目光聚在了小雨芯的身上。
　　“你这个死丫头，居然骗我们，看我不揍死你！”一个穿着衬衫的人吼道。
　　“喂！你们打了这么久不累啊！我是要你们休息一下，待会儿能打得更爽！”小雨芯有恃无恐的说道，现在的她有足够的勇气，即使失败，她也有仙术可以防身。
　　“老四，你和一个小毛丫头发什么火，真是的！”一个带着帽子的人朝穿衬衫的说道。
　　“嗯！说得有理，我们休息一会儿再打吧！”这人估计是他们的老大。
　　“老大说什么就什么，今天非要把这家伙揍死不可！”衬衫男咬牙切齿的说道。
　　小雨芯呵呵一笑：“各位大哥，你们和他有什么仇，要这么打他？”
　　“这家伙当时靠着有县长撑腰，打残了老大的亲生弟弟，玩了我们老五的老婆！”帽子忿忿的说道。
　　“老三，你也是的，告诉你一个小丫头这么多干嘛？不嫌丢人啊！”老大瞪了他一眼。
　　“几位大哥，你们渴不渴？我叫我同学买了几瓶水给你们喝。”正好小雨芯见到李婧媛提着几瓶水走了过来。
　　“小丫头，你挺有意思啊！别人见到我们打人都避而远之，你却……”
　　小雨芯抢过话头道：“我最欣赏你们这样的人了，电影里都有演，古惑仔什么的，帅气啊！我非常的崇拜。”
　　听了这话的几人都喜滋滋的，老三点了点头说道：“可惜你只是一个小女孩，如果是小男孩，我让你当我们的老六，和哥哥们一起闯荡。以后一定前途无量。”
　　小雨芯心中大喜，笑呵呵的说：“多谢几位大哥的好意，难道我是女的就不能做你们的六妹吗？你没看过杨家女将吧？我来跟你们讲！”
　　“真没看过，那你好好讲讲！”老三倒是非常的有兴趣，平常他也喜欢看这些历史书籍。
　　“这是发生在宋朝仁宗年间，西夏王举兵侵犯宋朝边境……”小雨芯绘声绘色，手舞足蹈的讲着，几人都听得入迷。
　　正听得愉快的时候，远处传来了警笛的声音，“奶奶的，居然有人报警？”老三听得正欢，没想到警察居然来了。
　　小雨芯笑了笑：“各位大哥，估计有人嫉妒你们！看不惯你们这么威风。”
　　“小丫头，你嘴巴真甜，有机会我会去找这本书看看！”老三郁闷的转身朝老大道：“老大，我们先走吧！今天就先放过陈凯这小子。”
　　待几人走后，小雨芯蹲在身子将陈凯扶起，默默的运用雨润，治疗他身上的伤痕。
　　警察来后问：“哪里有人打架？”
　　“都走了，听到警笛声就跑了，往那个方向跑去了！”小雨芯指着刚才几人离开的方向道。
　　“害我们白忙，回去吧！”为首的警察一挥手便收队了，对于他们来说，能不做事就不做事，反正这种案子吃力不讨好。
　　陈凯之前已经被打得只剩下一丁点的神智，发现小雨芯扶起她的时候，身上的伤竟然不治而愈，惊讶万分。
　　“陈凯，还记得我吗？”小雨芯轻声笑道。
　　“你……”陈凯可没有印象。
　　“还记得你堵兰海生的那个晚上吗？”小雨芯提醒道。
　　被这么一说，陈凯便想了起来：“原来是你，你是怎么治好我的伤？”
　　“很多事情用不着明白，只要知道我今天救你的目的即可！”小雨芯淡淡的说道。
　　“你有什么目的？”陈凯现在可完全不敢小视眼前的小女孩。
　　这时候兰伊琳和李婧媛的走了过来，笑嘻嘻的问道：“雨芯，我们现在还去哪玩？”
　　“你们先去碰碰车那等我！我有点事情，处理完就去找你们。”小雨芯支开她们。
　　随后，小雨芯和陈凯走到河边一处较为安静得地方，小雨芯神色庄重的说道：“我觉得你是一个人才，所以想收罗你为我做事！”
　　“你想要我帮你做什么？”陈凯神色平静的说道，就这副沉着冷静，处事不惊的心态，小雨芯知道自己没有看错人。
　　“和以前一样，不过我让你去帮忙现在的县财政局局长兰海生，有他罩你，继续发展你原来想要的事业。”小雨芯不紧不慢的说道，“但有一个条件，就是你对我的身份一定要保密。”
　　“我陈凯最懂得感恩图报，这件事没有问题。”陈凯拍着胸脯保证道。
　　“好的，我现在写一封信，你把它交给兰海生即可，对于我的身份和能力你切记保密。”小雨芯玩味的语气说道。
　　接着便从身上口袋里掏出了一支笔，在一旁捡了一张废纸写了起来。
　　“兰局长：
　　最近别来无恙！今天写这封信是特意向你介绍陈凯，季晓华虽被革职，但不敢保证他不会在暗中咬你一口，我认为陈凯能够对你有所帮助，希望你能扶植他。陈凯已经和季晓华一刀两断，你放心使用。
　　至于我的身份，你一定很好奇，请原谅我暂时不能透露自己的身份，但我保证我所做的一切都是为了帮助你。等合适的时机成熟了，自会相告。
　　将信递给陈凯，小雨芯淡淡的笑道：“将这封信交给兰海生，他便会帮助你的！”
　　陈凯的心里没有一丝的怀疑，恭敬的作揖道：“陈凯一定不负老板所托！”
　　“老板？”小雨芯笑了笑：“这个称呼不错，以后对外就宣称我为老板。”
　　小雨芯为了让陈凯更加信服，施展了仙风云体之术，迅速的朝碰碰车的方向跑去。
　　陈凯望着小雨芯的背影，自言自语道：“老板，我已经相信你的能力，没必要在我面前展示了。没想到我陈凯这样都不会死，哈哈……”
　　来到碰碰车那，兰伊琳歪着脑袋抱怨道：“雨芯，你怎么去了那么久？我生气了！”
　　小雨芯摸了摸她的脸颊，柔声说道：“伊琳你可别生气哦，我听说女孩子长身体的时候经常生气长大以后会变得越来越难看。”
　　“是不是真的啊？”兰伊琳急忙用手捂住自己的脸，样子非常的可爱。
　　“当然啦！没听过女大十八变吗？有些女孩子长身体的时候总生气，所以十八岁后就变得很丑了！”小雨芯继续逗道。
　　“好啦！我不生气了还不行吗？”兰伊琳抿了抿嘴。
　　“我请你们玩碰碰车吧！”小雨芯朝两位女生说道。
　　“太好了！”李婧媛拍了拍手，拉着小雨芯和兰伊琳迫不及待的冲了进去。
　　陈凯在兰海生回家的路上截住他，并将小雨芯的信递给他，兰海生见到这熟悉的笔迹，急忙询问陈凯这封信是谁写的。
　　陈凯只说写信的人现在是自己的老板，他答应过老板不能泄露她的身份。
　　兰海生有点没趣，但是这个神秘人物对他的影响非常之大，当然不会拒绝他的要求。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 同学间的友谊
更新时间2009-11-5 11:55:36  字数：2969

　陈杰是陈凯的哥哥，听弟弟说有一个神秘人物帮助他，非常的惊讶。只是陈凯不肯告诉他这个神秘人物是谁，只是说办好事情，时机成熟后老板自会现身相见。
　　陈凯城府较深，果断勇敢，是个成大事的人，而陈杰相对来说较为心软友善，优柔寡断。
　　两人有了新靠山，便开始网罗之前各奔东西的混混们，重新组织建立起帮派。随时等候“老板”的命令，一切都在紧锣密鼓的进行着。
　　小雨芯为何如此信任陈凯？那是有根据的，前世的时候，严打后的陈杰、陈凯兄弟一人被判死刑，一人被判无期徒刑，当时陈凯为了自己的哥哥，将所有罪责全部揽在自己的身上，牺牲自己来保住陈杰的命。试问世上能有几个如此重情重义的人？
　　今天是小雨芯开学的日子，小学的最后一年，这个班级的同学们都建立起深厚的感情，因此他们开始谈论自己的未来。
　　南宫这个小县城只有两所中学，成绩较好的上南宫一中，而剩下的几乎到南宫二中。还有一些成绩不理想，家庭条件也不好，尤其是农村的学生则打算小学毕业便回家务农。
　　虽然小雨芯有自己计划，但她对一些朋友也非常的不舍，到了海门将会是一个新环境。可是她没有选择，她不想碌碌无为的重活一世。人生就是在选择中不断前进发展，安于现状的人永远无法取得成功。
　　“雨芯，你上南宫一中可没有悬念，我爸爸可能会花钱让我也上南宫一中。”李婧媛坐到小雨芯的身旁，皱着眉头、双手托腮的说道。
　　“我决定要去海门读中学。”小雨芯也蹙着眉头回道。
　　“啊？那我们以后不是不能在一起啦？”李婧媛惊讶的问道。
　　“我妈妈在海门买了房子，打算到那发展！”小雨芯无奈的叹一口气。田芯琳终于决定听从女儿的意见，但保守的她只买了两套小户型的房子。
　　“谁要去海门啊？”这时候兰伊琳走了过来，隐约听到了两人的对话。
　　“还有谁呢？当然是我们的班长啦！”李婧媛撇撇嘴道，心里泛着一丝不悦。
　　“啊？雨芯，你要去海门上中学？”兰伊琳诧异得张着小嘴，这两年来，她和小雨芯“两小无猜”的建立起深厚的感情，不料小雨芯却要舍她而去。
　　“是啊！我也很舍不得你们，但是我有我的原因！”小雨芯将眉头蹙得更深，甚至想为眼前这两位美丽可爱的女孩放弃自己的想法。
　　兰伊琳思索了片刻后，努嘴道：“那我也要去海门上中学，我姑姑是海门第一中学的英语老师。”
　　“你真的想去？那儿你的爸爸妈妈都不在身边，他们绝对不愿意让他们的宝贝女儿离开自己的！”小雨芯用手指点了一下兰伊琳的小鼻子，她没料到兰伊琳如此喜欢和自己在一起。
　　“我可以先回去和爸爸商量，他们要是不愿意我就耍赖耍到他们愿意为止。”兰伊琳神色坚定的说道。
　　听了兰伊琳略带天真的话语，小雨芯的眼眶有些湿润，人生于世上难得有几个知己，多少友谊能长存！
　　这学期开学第一天上午的第三节课，音乐老师游雪英笑容满面的走进教室：“各位同学，你们现在已经是毕业班的学生了，今天我就教大家唱《友谊地久天长》这首歌，希望毕业后，你们的友谊仍然地久天长。”
　　随后她一边拉着手风琴，一边一句一句的教大家唱着。
　　人生于世上有几个知己
　　多少友谊能长存
　　今日别离共你双双两握手
　　友谊常在你我心里
　　今天且要暂别
　　他朝也定能聚首
　　纵使不能会面
　　始终也是朋友
　　说有万里山隔阻两地遥
　　不需见面心中也知晓
　　友谊改不了
　　在音乐方面向来不显山、不露水的小雨芯，此时也伴着优美的节奏，投入全身心的感情跟着唱了起来。
　　她的声音其实非常的美，加上完全投入自己的感情，因此将这首《友谊天长地久》演绎得非常完美。
　　游雪英从孩子们冉冉的歌声中，很轻易的分辨出小雨芯的声音，那是用心去唱歌的声音。
　　“你就是班长王雨芯吧？”待同学们的声音停下来后，游雪英走到了小雨芯的身边微笑着问道。即便身为副科老师，她也耳闻过小雨芯的大名。
　　“嗯！”小雨芯轻轻的点了点头。
　　“你上讲台唱一遍给大家听，刚才我在讲台上听到你唱这首歌的时候非常的投入！”游雪英笑着建议道。
　　小雨芯并不推脱，她的确舍不得这些可爱的同学们，即便今天只是开学的第一天，但气氛里却透着那么一丝伤感。
　　走上讲台，小雨芯先是发言：“同学们，转眼间我们就要毕业了，这几年和大家相处得非常的开心。希望今年大家都能努力学习，争取全都能上一中。我知道有些同学可能因为自己的成绩或家庭条件打算小学毕业后便辍学，但我想发自内心的告诉你们，无论如何你们都要继续读书，现在得成绩不好，不代表中学得成绩不好。我舍不得你们就这样从我的生命中消失。”
　　小雨芯说得十分煽情，同学们都低下了头，班上的气氛瞬时凝固，紧接着她继续说道：“现在我就将这首《友谊天长地久》送给你们，希望我们永远是兄弟、永远是姐妹！”
　　随后小雨芯特意将声音压低，圆润的歌声在班级的上空流淌，冲击着每一个人的心灵。在座的同学们都被这种气氛所感染，纷纷跟着唱了起来。
　　最惊讶的莫过于游雪英，她没想到小雨芯的演讲有如此的渲染力和感召力，这个女孩就像是一位演讲大师，在拨动每一位听众的心弦。
　　下课后，游雪英决定和小雨芯商量演讲比赛的事情，小雨芯微笑着婉拒，她不想用背台词的方式去演讲。
　　小雨芯并非一个只说不做的人，她的“一帮一帮一”学习方式的展开取得了卓越的成效，现在她将继续帮助一些学习依然没有取得太大进步的同学。
　　第四节课临上课时，刘峰因为家里有事，原本只打算安排大家自习，可到了班级，他心生一计，决定让小雨芯帮忙代课，省得到时候还需要赶进度。他现在对小雨芯非常的信任，她不仅每次考试都是满分，而且四年级、五年级的奥林匹克数学竞赛，也都获得了第一名。
　　其实这对小雨芯来说是一个很好的机会，同学们由于比较喜欢语文老师林丽琴，所以语文成绩都不错；反之数学老师的严厉让他们失去了学习的兴趣，相对语文成绩来说，的确要差不少。
　　于是她要做的第一步就是希望尽量让同学们拾起丢失的兴趣，当时六年级数学第一章的内容讲的是分数的乘除。
　　站在讲台上的小雨芯似模似样的说道：“首先我先给大家定义一下分数的概念，书本上的解释略显麻烦，其实分数就是把一个整体平均分成几份，这个数字就是分母代表的含义；而这几份中我们取它几份，这便是分子代表的含义。举个很简单的例子，我们班有四十八人，其中男生二十五人，女生二十三人，我们班的二十五位男生下课后和五班的男生们打群架，被校长抓到了教务处，校长问你们班有多少人参与了斗殴打架啊？你们怎么回答？”小雨芯特意举这样的例子来迎合男生们的喜好。
　　紧接着同学们都笑了起来，随后回道：“我们班有四十八分之二十五的人参与了斗殴打架。”
　　“那有多少人没参加呢？”
　　“四十八分之二十三。”
　　“聪明！”小雨芯对自己的教学方式十分满意。随后还将当时课本里并没有提到的“倒数”以类似的方式教给大家，理解了“倒数”便很容易理解分数的除法。课堂里一直充满着笑声。
　　当她讲得兴起的时候，下课铃响了，才发现一节课的时间竟是如此之短，和她在下边坐着听课形成巨大的反差。下课的时候同学们都围在她身边，认为她教得比刘老师好多了，让一些兴趣在边缘徘徊的同学产生了学习数学的兴趣。
　　待到下一节数学课的时候，刘峰检验小雨芯的教学成果，惊讶的发现自己的学生全都掌握得非常好，很满意自己让小雨芯代课的想法。
　　可是当到了第一次数学考试的时候，刘峰发现不少差生只有分数的乘除法做得不错，而其它的知识做得一塌糊涂，他也郁闷地开始考虑是否是自己的教学方式出了问题。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 雨夜停电
更新时间2009-11-5 18:07:03  字数：2798

　这一天，小雨芯一如往常的和兰伊琳在李婧媛家学习，不料白天还是万里无云的天空，此时下起了倾盆般的暴雨，电闪雷鸣，大风凛冽的咆哮着，霎时飞沙走石，南宫的上空笼罩着疾病般的阴霾。
　　当然，对于懂得五灵仙术的小雨芯来说，是完全不会阻碍她回家的，可是毕竟还有兰伊琳，小雨芯不能不照顾到她。
　　“雨芯、伊琳，这场雨暂时停不了，今晚就在我家过夜吧！”李婧媛建议道，三人站在门外望着天空。
　　“是啊！真是怪天气，都到秋天了，还刮台风！”兰伊琳蹙着眉头说道，“我先给我爸爸打个电话，今晚就不回去了！”
　　小雨芯望着地上潺潺的雨水，神色凝重的说道：“今天就不回去了，我也要给兰姐打个电话！让她告诉秀阿姨一声。”
　　临近十月，福海依然非常炎热，三人先后洗了个澡，开始玩起“枕头大战”，在李婧媛宽敞的屋子里上蹿下跳，不亦乐乎。
　　三人玩累后，自然而整齐的躺在床上喘着粗气，脸上还挂着甜美的笑容。
　　“雨芯、伊琳，如果我们三人能一辈子都在一起玩，你说有多好啊？”李婧媛望着天花板，叹了一口气。
　　“当然可以，无论以后怎么样？我们都是最好的姐妹！”兰伊琳收紧脸上的笑容，怔怔的望着天花板上的吊灯。
　　“我们难道要效仿刘关张桃园三结义，来一个媛媛家三结义吗？”小雨芯用手支着脑袋，望着她们微笑的说道。
　　“可是你不是要去海门上初中吗？伊琳，你也要去，你们就撇下我一个人！”李婧媛有些伤感的说道。
　　兰伊琳将下巴轻轻的搭在李婧媛的肩上，笑盈盈的说道：“要不你也去海门吧！你爸爸不是一直在海门那有生意吗？”
　　“我爸爸哪有时间照顾我呀，要不才不会把我扔在南宫呢！”李婧媛叹了口气道。
　　“媛媛，为了我们三人的幸福，你一定要好好考虑一下，学我一样，耍赖撒娇，赖到他们同意为止。”兰伊琳灿烂的笑道。
　　“好，那我试一试！”李婧媛坚定的点了点头。
　　三人聊得正欢，突然灯泡闪了闪，随后灭了。
　　“呀！停电啦！”兰伊琳惊呼一声，急忙将被子蒙在头上。当时的小县城里，每逢电闪雷鸣的时候便会停电，这是为了保护变压器。
　　“好黑哦！”李婧媛说道，接着吓唬兰伊琳，“伊琳，鬼来啦！”
　　兰伊琳急忙将整个身子缩进被子里：“媛媛，你别吓唬我，我最胆小了！”
　　“那我讲个鬼故事给你们听！”小雨芯很喜欢这种气氛，黑暗里讲鬼故事是非常有趣的。
　　“嗯！我要听！”李婧媛的胆子显然要大得多。
　　“不要讲，不要讲！”被子里的兰伊琳扭着小身子表示抗议。
　　小雨芯才不理会她，想起前世在网上看到的一些鬼故事，抑扬顿挫的讲道：
　　“有一个男人下班回家，由于家在六楼，每天总得一层一层的爬楼梯。爬到四楼的时候，他见到楼梯拐角处的那个地方，有一个长发的女人在跳绳，他就觉得很奇怪了，大热天的怎么会有人在楼梯上跳绳呢？于是他就想走上前去问一下那个女人，这时候女人微微的侧过脸。”小雨芯特意顿了顿，见到女孩们都屏着呼吸，聚精会神的听着，于是继续说道，“女人的半边脸非常的漂亮，眼睛更是水汪汪的，这男人顿时就被女人的样子给迷住了，只是女人每跳一下嘴里都数：‘98，98，98……’男人当然觉得很奇怪，怎么一直数一个数啊？于是就问女人：‘小姐，你怎么在这里跳绳呀？’女人说：‘你过来我就告诉你。’男人走近一点又问：‘小姐，你怎么只数一个数呀？’不知不觉，那男人就靠在了女人的身边。这时候，女人突然停止跳绳，转过脸来瞪着男人。男人立刻尖叫了起来。”
　　说到这里，小雨芯明显感觉到两位女孩将身子蜷缩得更紧，顿了顿后阴阳怪气的大声道：“原来女人得那半边脸居然没有皮肤，另一个眼珠子也掉了下来！”
　　“啊！”被子里传出一声闷叫，“雨芯，你不要再说了！”
　　“嘿嘿！”小雨芯笑了笑，“这时候女人把惊叫着得男人一把推下楼，男人立刻摔死了，尸体竟然像水一样蒸发无踪了。于是女人继续转过身来开始跳绳，嘴里数着：‘99，99，99……’”
　　“呜呜呜……”兰伊琳居然被吓哭了，躲在被子里抽泣。
　　小雨芯认为女孩都特胆小，自己特意挑了一个一般的鬼故事，没料到也能吓成这样。如果挑一个超恐怖，也许真会吓坏她。
　　李婧媛的胆子较大：“这个鬼故事也不是很吓人嘛！就是数数的时候比较恐怖点。”
　　“那我再讲一个好了！”小雨芯对于没有吓着李婧媛感觉很不满意。
　　可是被子里的兰伊琳怎么容许她继续讲下去，急忙从被子里窜了出来，用柔软的小手捂住了小雨芯的嘴，苦苦哀求道：“雨芯，你别再吓我了！”
　　小雨芯握着她的小手，笑呵呵的说道：“要不我们也没什么可玩的呀！黑漆漆的。”
　　“你坏死了，明知道人家胆子小，还吓唬人家！”兰伊琳撒娇道，随后提出建议，“我们聊点其它的，比如说爱情，电视里演得好夸张！”
　　当时电视台热播琼瑶的《梅花三弄》，对爱情懵懂的孩子们都喜欢看，但是他们并不知道为什么电视剧里的男人和女人总要哭得死去活来。
　　“琼瑶剧的爱情都是这样，看多了你就习惯了！”兰伊琳的一句话刺进了小雨芯的心坎里，尽管小雨芯目前尚未考虑过爱情，可是终究是要面对的。
　　“爱情都是这么悲惨的嘛？《梅花烙》里的皓祯和白吟霜最终也没能在一起。”兰伊琳不解的问道。
　　“生相从，死相随，午时钟响，魂魄与你相会，天上人间，必时相聚！”小雨芯长叹一口，顿时有些悲伤，急忙说道，“伊琳，我们不说这个，这还不是我们的年龄应该谈论的事情。”
　　聊了一会儿，灯泡又闪了闪，照亮了黑夜的黑暗。
　　“来电了，太好了！”李婧媛欢快的鼓掌道。
　　兰伊琳也正要欢呼，发现自己和小雨芯紧紧的抱在一起，似乎有点暧mei。
　　“你们俩刚才停电的时候在干吗？”李婧媛一脸坏笑的问道。
　　小雨芯将兰伊琳搂得更紧，摇头晃脑的说：“我们俩是清白的，我们俩绝对是清白的！”
　　“瞧你们那样，懒得说你们！”李婧媛斜了两人一眼道。
　　不知不觉夜已深了，几人商量睡觉的排列问题，最后因为李婧媛说的那句——我们要紧密的团结在以班长同志为中心的周围，而令小雨芯不得不睡在中间。
　　躺在床上的小雨芯左搂右抱，思绪良多，直到耳边传来女孩们的娇憨声，才不知不觉的睡着。
　　…………………………………………分割线…………………………………………
　　陈凯有了兰海生这个靠山，如鱼得水，偷偷的在南宫兴办起歌舞厅、街机游戏厅、地下赌场，陈氏兄弟在历史改变后，成就似乎并没有变，只是获得成就的过程变了。
　　之前殴打过陈凯的“南宫五虎”也渐渐失去了在南宫的位置，但在陈凯的调解下，五人居然都十分服气的投靠他的麾下。
　　随后陈凯的帮派也渐渐立起了一个名号，外人称之新塔帮。短短的几个月的时间，势力覆盖了整个南宫县城。
　　兰海生在新塔帮的帮助下，事业上一帆风顺，政府里鲜有人和他敌对。可是，那个写信的神秘人物一直作为一个谜深藏在他心中。
　　然而，被革职的季晓华此刻却在长武县笼络人心，打入了长武县的黑道，誓要报一箭之仇。
　　（关于书中的五灵仙术，就是仙剑里的，但我会稍作改变，每一灵技能分为四等——初级技能、中级技能、高级技能和封顶技能。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 双重身份
更新时间2009-11-6 11:17:27  字数：2548

　长武县的青云帮在当时也盛极一时，在小雨芯的记忆里，也是在严打之后才被铲除。不过青云帮的当家洪昆较为低调，不会像陈凯兄弟如此张狂，单论实力，两人都是地方一霸，互不侵犯。
　　而这一世历史的改变，势必要令这两人擦出火花。
　　季晓华怎么说也当过县长，在人脉的积累上从不欠缺。虽然现在是个落难之人，但还有些关系非比寻常的朋友，希望能帮他出口气。
　　最令季晓华咬牙切齿的是当年自己扶植的陈凯兄弟如今竟然倒戈相向，这对季晓华来讲不仅是一个耻辱，而且更加的怨恨兰海生。
　　在朋友的引荐下，加上不断的送钱，季晓华终于接触到了洪昆。
　　洪昆并不想帮助季晓华，但是季晓华三寸不烂之舌，挑拨离间的功夫却是非常强悍。洪昆也害怕自己不出手的话，有朝一日自己一手创建的青云帮会被陈凯给灭了，先下手为强的道理他非常的清楚。
　　兰海生现在和新任县长余浩华的关系相当不错，对于扶植陈凯的事情，余浩华当然心中有数，因此也鼎力相助，这无疑加强了陈凯兄弟的实力。
　　真正操纵陈凯的小雨芯也并非天天过着普通的学生生活，她无时无刻的关注着整个南宫的局面。她很享受这种运筹帷幄，决胜于千里之外的感觉。
　　第二天夜晚，陈凯走在回家的路上，一个娇小的身影如鬼魅般的站在他的身前。
　　陈凯恭敬道：“老板，多日不见，您可安好？”
　　“季晓华最近有没有什么动静？”
　　“据说他找到了长武县的青云帮头子洪昆，可能会对我们不利！”陈凯在打听消息方面从没有掉以轻心。
　　“现在我们的实力如何？”
　　“我们的现在正在恢复期，如果现在正面和洪昆交锋，必败无疑。好在洪昆还不了解我们的实力，不敢轻举妄动。”
　　“按理说，洪昆向来低调，不应该会主动侵犯我们，但是要防范他被季晓华梭摆，挑拨双方的关系。”
　　“老板果然深思熟虑，我会注意长武县那边的一举一动，不知道老板还有什么吩咐？”
　　“你暂时先按你以前的发展方式继续发展，时机成熟，我再告诉你如何转型。”
　　“是！”陈凯简洁有力的回道。
　　“尽量多网罗一些身手好的人，咱们南宫每年都有不少退伍的兵，这个资源可以好好利用。”
　　“没问题！”
　　“你不要表现得太张扬，尽量低调一些，这可是你的致命伤。”
　　“多谢老板提点。”
　　“好了，我就交代这些，有什么情况我会随时来找你的！”说完后如一阵风般的离开。
　　陈凯顿了顿，继续朝家的方向走去。他对小雨芯的身份没有一丝怪异，其实是有缘由的。因为他并不是第一次见到如此惊世骇俗的能力，他小时候也曾见过拥有匪夷所思能力的人物。
　　当年在福海市和人打群架的时候，他被打得头破血流，后来多亏得到一个老者的相助，才捡回一条命，而老者治疗他的方式和小雨芯极为类似，但是论效果和速度，小雨芯似乎还略胜一筹，因此他对小雨芯只有绝对的服从。至于这老者是谁，那就是后话，暂且按下不提。
　　周末回到田下村，小雨芯就是一个顽皮的孩子，略带着天真无邪。
　　孩子们长大后，玩的东西也变了不少，吴庆明除了推着那辆凤凰牌的自行车，现在最喜欢的竟然是玩蛇。
　　田里有种无毒的泥蛇是当时小男孩的最爱，他们总喜欢用来吓女孩，以获得那种奇妙的快感，小雨芯不否认自己前世的时候也玩过这东西。
　　无毒的泥蛇并非不会咬人，所以在玩之前必须将蛇口打开，在蛇嘴里塞一根稻草，然后按住蛇头，令蛇口紧闭，用力一扯稻草，便能将蛇齿除去。
　　虽说这个玩法略带残忍且较为变态，但这就是平凡的农村孩子们童年的回忆。
　　小雨芯能够接受吴庆明偶尔玩一玩，可是这家伙一天到晚的把蛇挂在脖子上装潇洒，小雨芯便忍无可忍：“小明，赶紧把你脖子上的蛇扔掉，挂了一天你就没觉得腻吗？”
　　吴庆明努着嘴道：“它是我的兄弟，怎么可以扔掉呢？”
　　“我从没见过有人把兄弟挂在脖子上被弄得半死不活的，赶紧扔了！”小雨性皱着眉头命令道。
　　吴庆明非常的不情愿，扭着身子低头不语，自认为沉默是金。
　　“小明，你就听雨芯的话，赶紧丢了，我也觉得好恶心啊！”小芳眨了眨水汪汪的大眼睛。
　　一旁的小刚也劝道：“叫你丢了就丢了，磨磨唧唧的不嫌烦人哪！”说着冲过去将吴庆明脖子上的蛇抽走，使劲的扔了出去。
　　吴庆明委屈的抿了抿嘴，一副要哭出来的表情，有时候他就是这么的倔强，连小雨芯都拿他没办法。
　　“好啦！别难过了，我们去山里玩吧！”小雨芯拍了拍吴庆明的肩膀，轻声说道。
　　一路上，小雨芯也询问着几人的近况，小芳学习的热情很高，吴庆明的心思则没用到学习上，然而变化最大的要数小刚了。
　　“雨芯，我的成绩一直不好，反正我的目标就是初中毕业，我打算到道上混混！”小刚如实说出自己的想法。
　　小雨芯并不惊讶，其实她在黑道上正需要一个心腹，于是淡淡的问道：“道上的水很深，你考虑好没？”
　　“我现在年纪还小，但这是我的目标。”小刚坚定的说道。
　　小雨芯微微一笑：“认准了目标就行了，切忌少参与犯法的事情！”
　　“老大，我知道的！”小刚点头道。
　　正是山中桂子落，天香云外漂的季节，小雨芯很享受农村的童年生活，可是想到自己即将离开，她的心中有着更多的依恋和不舍。
　　她不舍这漫山遍野的桂花；不舍这纯朴美丽的乡村景色；不舍这村里朴实勤恳的人们；不舍这块养育她成长的土地……
　　不知不觉，四人已经走进了深山老林，不远处有一口清澄的泉水，几人俯下身子，咕咚咚的灌了个水饱。泉水清凉甘甜，生津解渴，小伙伴们围坐成一圈，诉说着陈年往事，谈论自己的梦想与未来。
　　一旁的苞米地，已经成熟的苞米懒洋洋的挂着，像一个个诱人的少女，令孩子们馋涎欲滴。
　　小雨芯来到地里，掰了几块苞米，吩咐大家生起火堆。
　　对于小雨芯的生火方式，几人长大后更加好奇，他们非常想知道为何小雨芯往枯枝一指，就能燃气火苗，而自己却不行呢。
　　小雨芯笑呵呵的回答：“只有聪明会学习的人才可以做到，你们要是也想和我一样，就必须要好好学习！”
　　“看来我是做不到了！”吴庆明对学习很没有信心。
　　“那我还要更努力的学习！”小芳眨着美丽的大眼睛坚定的说道。
　　苞米烤熟后，香味溢满了整片山林，就着甘甜的泉水，无比舒畅。小雨芯最不舍得的就是这样的生活，无论一个人再成功，再有钱也无法体会到的生活。
　　杨勇出狱后，诸事不顺。由于他生性懒惰，嗜赌如命，再加上没有家庭的束缚，便越陷越深，随后加入了青云帮，开始过着一些令人发指的勾当。
　　福海省属于沿海地区，经济发展在全国范围内数一数二，只是西部的山区里，人们才刚刚脱离贫困。杨勇和几个狐朋狗友前往川蜀的农村里，开始了他贩卖人口的恶行。
　　现在的他自称置之死地而后生，却不料自己不知不觉的卷入洪昆与陈凯的斗争当中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 童年玩伴大聚会
更新时间2009-11-6 21:22:08  字数：3128

　对于青云帮来说，第一步先要派人混入南宫，摸清对方的实力，然后伺机而动。
　　陈凯也提高警惕，以防外贼闯入，毕竟现在正是扩招用人的时候。双方展开了一场拉锯战。
　　又到了一年农忙假的时候——当时的县城大约在农历十月初，仍有七天的农忙假，这个假期原先的目的是希望学生们能够到稻田里拾稻穗，体验劳动人民的生活。不过由于后来百姓生活富裕了，没有学生会愿意去做这样的事儿，因此九六年后农忙假便宣告取消。
　　今年的农忙假，小雨芯决定在南宫呆着，因为小芳也会来南宫，她的母亲仍在小雨芯的文具店里上班。既然小芳都不在田下村，小雨芯索性叫吴庆明也来南宫。
　　小雨芯决定组织自己最好要的童年玩伴，来一个大聚会，让他们互相有个认识即可。
　　兰伊琳和李婧媛都说小芳是一个很清纯可爱的小丫头，非常的喜欢她；吴庆明则觉得这两位姐姐都特别的漂亮，和田下村的女孩子完全不一样；小刚已有出去闯荡之心，对其他人都不冷不热；戴小龙和欧雯雯则对自己年龄相仿的小芳和吴庆明比较谈得来。
　　小雨芯率领着浩浩荡荡的七人，穿梭在南宫的大街小巷中，最后来到了一家街机游戏厅。
　　当时的游戏厅里有着非常受欢迎的三国志，恐龙快打，街霸以及刚面市不久的拳皇94等经典游戏。
　　女孩们对玩游戏都不是很在行，吴庆明久居田下村，也很少有机会碰到街机，倒是戴小龙和小刚的技术不错。当然，小雨芯前世就对街机游戏有较深的造诣，为了陪几个女生，她选择和她们一块玩三国志和恐龙快打。
　　正当大家玩得兴起之时，小刚却和一个大男孩发生了口角，随后厮打了起来。
　　“你妈个蛋，我让你再逼逼！”小刚打起架来的确很勇猛，虽然年纪比人家小，但是出拳却非常的狠。
　　“我他妈就喜欢逼逼，关你鸟事，不服你他妈虐我啊？”大男孩凭借自己的身材和手臂的优势，掐着小刚的脖子。
　　狭窄的游戏机厅里，众人的目光纷纷投入到这场打架中，小雨芯急忙上前，用双手劝开两人，冷冷的问小刚：“到底怎么回事？”
　　小刚瞥了一眼那男孩，忿忿的说道：“我和这逼玩拳皇，他妈的就知道逼逼，烦死人了。”
　　小雨芯立刻明白，游戏机厅里不少格斗游戏的玩家都会有这种习惯，只要发现对手水平不如自己，便会竭力的挖苦和讽刺。不过也正因为有这些玩家，大家的技术才长进得很快。
　　“你小子给我等着，看老子不削死你！”大男孩恶狠狠的吼道，和小刚单挑后，他自认占不到上风，盘算着叫人帮忙，说完匆匆的离去。
　　“我们走吧！”小雨芯建议道，认为多一事不如少一事。
　　“你们先走，我倒想看看这逼有什么能耐！”小刚抖着脚，显然非常气愤。
　　“你傻呀！人家是去叫人来堵你，你一个人逞什么能？真是的！”小雨芯可不想惹事儿，但也不能看着自己的兄弟出事。
　　“走啦！小刚……”其余六人都支持小雨芯，催促道。
　　小刚稍微平伏自己的心情，很不情愿的吐了一句：“那我们走吧！”
　　几人走到游戏厅门口，就见那个大男孩带了四、五个人朝游戏厅走过来。
　　小雨芯吸了口气，估计也躲不开，思索着该如何应对。
　　“操，哪个小逼崽子和我弟弟打架，找削是不是？”其中一个穿着皮夹克衫的小伙子冲着小雨芯一伙人嚷道。
　　小刚正欲说话，小雨芯拍了拍他的肩膀，将他拉在自己的身后，朝夹克衫说道：“其实只是一场误会，小孩子打打架很正常的，这事就这么算了吧！”
　　夹克衫瞅了小雨芯一眼，有点惊讶，问身旁的大男孩道：“不是她吧？你他妈连一个小女孩都打不过？”
　　“不是她，是她身后的那个男孩！”大男孩急忙解释道。
　　“哦！”夹克衫回过头来，指着小刚道，“这边没你们女孩子什么事儿，后面那个小毛孩，过来我这边，我们商量一下！”
　　身后的小刚蠢蠢欲动，但是却被小雨芯用掌压住：“这位哥哥，就是玩个游戏，发生点口角，没什么大不了的事，就算了吧！要不我叫他给你道个歉？”
　　“操你妈的个孬种！”夹克衫完全不理会小雨芯，冲过去欲将小刚揪过来，嘴里骂咧咧的说道，“你个小逼崽子，叫你出来你听不懂是不是？”
　　小雨芯轻轻的拉开小刚，夹克衫顿时扑了个空，脸面有点挂不住，又朝小刚扑去。小雨芯轻轻推开小刚，夹克衫又扑了个空。
　　“哥们，你还没看出我才是他的老大？”小雨芯嗤笑道。
　　夹克衫整理一下自己的衣服，有点惊讶的望着小雨芯：“你是什么人？”
　　小雨芯思索着是否需要出手，正巧瞅见不远处的陈凯正迎面朝她走来，于是笑了笑：“这个你就不用知道，给我一个面子，我不会再追究的！”
　　“操！口气还真不小，我他妈削死你！”夹克衫此刻把怒火全部转移到小雨芯的身上，举起握紧拳头的手正要朝她身上抡去。可却发现有人抓住他的手，令他动弹不得。
　　“妈逼的！谁他妈的阻止我，我连他一块削！”夹克衫回过头望去，却发觉来人十分眼熟。
　　来人便是陈凯，正巧这游戏机厅就是他开的，听卖游戏币的老王说游戏机厅里有人闹事，正好也到了查账的时候，便亲自过来看看。远远地他便见到小雨芯带着一群小孩和几个小伙子对峙着，于是加快脚步走了过来。
　　“你想削谁啊？”陈凯二话不说便给了夹克衫一个耳刮子，“你他妈的削人削得上瘾了是不？”说完夹克衫的另一张脸立刻又多出一个掌印。
　　夹克衫被打蒙了，终于想起这人便是南宫的一哥陈凯。话说只要是在南宫道上混的，还没有人不知道陈凯的名头，而且大多数人都见过，毕竟南宫就这么一个弹丸之地。
　　“凯……哥……怎……怎么是你？”夹克衫此时双腿发软，吞吞吐吐的说道，但他仍不明白陈凯为什么要打他。
　　“你他妈挺能耐啊？在我的游戏厅里闹事儿，是不想混了？我明天叫阿财打断你的腿！”陈凯轻蔑的质问道。
　　“凯哥，不是我闹事儿，是那几个小屁孩找事儿！”夹克衫一脸无辜的指着小雨芯一伙人。
　　“闹你妈的，人家能闹什么事儿？不就你‘马蜂’能耐，我早就听阿财说你他妈的就喜欢在外面惹事儿！”说着陈凯朝他的腿上踹了一脚。“马蜂”便是夹克衫的外号，其实他原名叫冯峰。
　　冯峰身后的几个小混混出道不久，并不认识陈凯，见到自己老大被这么欺负，竟然想冲上前帮忙，把冯峰给吓得差点魂飞魄散。
　　“你们几个傻逼，没见到我对凯歌这么恭敬吗？他妈的都想我去死是不是？”冯峰忙不迭的喝道。
　　“老老实实的给我呆着，他妈的要是再来我游戏厅闹事儿，我不会像今天这样对你这么客气！”说着陈凯轻轻的在冯峰的脸上拍了拍。
　　“是……是，凯哥！”冯峰终于松了一口气，回头把气全部撒在他弟弟的身上，“你他妈的挺能耐啊？敢在凯哥的游戏厅里闹事，是不想混了？我今天就打断你的腿！”说着给了他弟弟一个响亮而又清脆的耳刮子，随后领着几人灰溜溜的离去。
　　陈凯和小雨芯互相交换了一个眼神，随后走进游戏厅。
　　女孩们都拍了拍胸脯，深深的呼了一口气。兰伊琳疑惑的问小雨芯：“雨芯，你刚才的表现好勇敢啊！你怎么一点都不怕他们呢？”
　　“我也害怕啊！但是我怎么能看着自己的兄弟被欺负呢？”小雨芯也故意缓了口气。
　　“雨芯很厉害的，从小到大都是这么厉害！”小芳朝兰伊琳说道，从小她一直对小雨芯非常的信任和依赖。
　　小刚低着头小声的说道：“老大，不好意思，都是我惹的祸！”
　　“没事，以后别太逞能，人家去叫人，你就赶紧跑，好汉不吃眼前亏，明白吗？”小雨芯只是微微一笑。
　　“明白了，老大！”小刚挠了挠头道。
　　游戏机厅算是比较乱的地方，因此小雨芯接着带他们去滨江路，坐在那儿聊聊天，吹吹风也不错……
　　晚上，小雨芯将自己的房间腾给了吴庆明和小刚，自己则去和田芯秀挤一张床。
　　可她却发现自己的秀阿姨翻来覆去的睡不着，于是问道：“秀阿姨，你心里有事吗？不妨说给我听听！”
　　“没小孩子什么事！”田芯秀轻声回道。
　　“我知道秀阿姨一定是在想自己的白马王子何时才能出现！”小雨芯一脸坏笑的说道。
　　“秀阿姨年纪也不小了，想想这个很正常的嘛！”田芯秀的心事被小雨芯说中，感到一丝羞涩。
　　的确，在这个年代，女孩二十四岁还没有对象是比较尴尬，小雨芯不禁反省自己当初阻止她与杨勇结婚的做法是否是正确的。
　　（本书的六界只是一个背景，在人界绝对不会出现什么仙人，只是把仙术作为异能，大家这点可以放心。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 其实变身才刚开始
更新时间2009-11-7 9:17:12  字数：2622

　第二天一早，小雨芯醒过来发现秀阿姨早已起床，立刻坐起身子，突然觉得胸口有异样，扒开衣领一看，只见一对光滑圆润的小白兔挂在胸口，诱人的朝她微笑。
　　“妈呀！”小雨芯一声惊呼，怎么会一夜之间就长出来呢？
　　手足无措的她使劲的敲着地板，大声哭喊道：“老哥，救救我，老哥救救我……”
　　地下传来粗犷的声音：“老弟，不，应该叫老妹了，老哥给你PS的身材咋样啊？没得说吧！这是世间多少无知女子梦寐以求的……”
　　“不要，老哥，我不要，这不是我要的。”小雨芯哭喊着。
　　“你就好好的适应吧！我还要去和七仙女约会呢？”阎王阴险的笑容，更加的打击小雨芯脆弱的心灵，凭什么要我做女人，他就能去和仙女约会。
　　刚走出门口，只见到一群男人围在门外，大声的呼喊：“雨芯，你是我心中的女神，我们爱你……”
　　小雨芯砰的一声把门重重的关上，大口的喘着粗气，急得如锅上的蚂蚁，团团转，自言自语的说道：“我该怎么办？老天啊！你救救我吧！”
　　此时，房门被人不停的冲撞着，不一会儿的功夫，一群人冲了进来，围着小雨芯，叽叽喳喳的说道：“美女，美女，让哥哥（叔叔、伯伯）抱一下。”
　　小雨芯气愤的欲施展火系仙术，却发现不好使了，这是怎么一回事？还未等她想通，一群男人嘟着嘴凑了过来。
　　“不要，不要！”小雨芯挣扎着，猛的从床上坐了起来。
　　原来是做梦啊？难怪乱七八糟的，小雨芯满头大汗的摇了摇头，第一件事就是扒开自己的衣领，还和原来一样，松了一口气，拍了拍自己的胸脯，却感觉到一阵刺痛、胀痛，也说不出是什么样的疼痛，总之就是怪怪的。
　　“啊！”小雨芯惊呼一声，不敢相信的伸手捏了捏自己的胸脯，“啊！”又是一声惊呼。
　　此刻她立刻明白发生了什么事，苍天啊！大地啊！原来那个梦是有预兆的，我……我竟然开始发育了！
　　虽然她早就做好心理准备，可是突如其来的发生却令她手足无措。自己最担心的事情终于抵挡不住时间的流逝，如袅娜的仙女，无声无息的到来。
　　如果说以前的那些生活还算得上可以凑合着过，那么未来的生活，小雨芯觉得无法面对，再往后想，每个月总有那么几天，她就更觉得悲伤了。
　　但是她还有唯一的希望，便是那株“天香回仙草”，十年的世间虽然漫长，但也聊胜于无。小雨芯再床上深深的吸了一口气，自我安慰道：“别怕，别怕，不就是发育嘛！是个人都得发育的！”
　　可是内心里传出另一个讥笑的声音：“别自我安慰啦！以后你的胸部会越来越大，沉甸甸的，再由于荷尔蒙紊乱，来个痛经啥的，哈哈！那就有意思啦！”
　　“你别说了好不好，你别再打击我了。”小雨芯的脑袋摇得和拨浪鼓似的。
　　“傻瓜，面对现实吧！让你好好体验一下做女人的苦楚，看你还会不会天天想着泡妞！”
　　“呜呜……”小雨芯几乎要精神分裂了。
　　直到门外传来敲门声，小雨芯才回到现实，急忙下床把门打开，小刚和吴庆明都站在了门口，笑呵呵的说：“雨芯，今天我们回田下村，你要不要一起回去啊？”
　　“今天我有点不舒服，你们先回去吧！”小雨芯说完直接把门关上，令门外的两个男生莫名其妙。
　　此刻的小雨芯最重要的就是安静下来，她自言自语道：“没事的，我要冷静，这才刚刚开始，还有很长的时间，要不我去问问伊琳她们应该注意些什么。”
　　“嗯！对，就这么决定了，伊琳两年多前就开始发育了，现在也没有什么很大的变化啊，对，不要庸人自扰，离变成真正的女人还早呢！”
　　……
　　在一连串的自我安慰下，小雨芯终于平伏自己的心情，急急忙忙的跑到兰伊琳的家里。
　　兰伊琳见到气喘呼呼，满头大汗的小雨芯，甜美的笑道：“发生什么事了？瞧你满头大汗的。”
　　“伊琳，到你房间再说！”小雨芯使了个眼色，虽然兰伊琳的父母都上班了，但是已经神经质的小雨芯就是怕被人撞见。
　　“什么事啊？神神秘秘的。”兰伊琳瞥了她一眼，在小雨芯的拉拽下来到自己的房间。
　　到了兰伊琳的房间，小雨芯一屁股坐在床上，吞吞吐吐的说道：“伊琳，我……我发育了！”
　　“啊？就这事儿啊？”兰伊琳被她整的无语了，“看你神经兮兮的！”
　　“伊琳，女孩发育要注意什么？比如说……说……”小雨芯也说不出一个所以然。
　　“也没什么特别需要注意的，饮食方面注意营养，贴身的内衣内裤最好天天洗!”兰伊琳笑盈盈的说道，“嗯！最好里面穿一条小背心，保护好正在发育的咪咪！”
　　小雨芯听得一脸通红，小声的说道：“伊琳，以后你要教我怎么做哦？”
　　“哈哈！”兰伊琳此刻突然露出非常得意的表情，“我还以为我们的班长什么都厉害呢？没想到这都要我教？”
　　“你是过来人嘛！人家没经验！”小雨芯腼腆的回道。
　　“得了，我当初不也没有经验，不一样这么过来的！”兰伊琳不禁掩嘴大笑。
　　“我和你不一样！”小雨芯顺口说道。
　　“有什么不一样的？来，让姐姐看看你的咪咪！”说着兰伊琳便去扒小雨芯的衣服。
　　“救命啊！”小雨芯连忙左躲右闪。
　　两人扑腾了好一会儿，整齐的躺在床上大口的喘着粗气。
　　“做女人真不好！”小雨芯感叹了一声，发出了自己的肺腑之言。
　　“不会啊！我觉得做女人挺好！”兰伊琳不经意的说出了未来的一句广告词。
　　“有什么好的？我其实很羡慕男孩子！”小雨芯陷入前世的回忆，不过两世相比较，自己上辈子做男人也算得上是失败。
　　“天哪！雨芯，你怎么会有这种想法？”兰伊琳歪过脑袋，直勾勾的盯着她。
　　“可能我上辈子是个男人！”小雨芯隐晦的回道。
　　“可是你这辈子是个实实在在的女人，还是一个小美女！”兰伊琳微笑的说道。
　　“哎！”小雨芯不禁又是一声叹息，“如果有一天我突然变成男人，我们的关系还能这么好吗？”
　　兰伊琳咯咯的笑道：“怎么可能？你要变成男生，我们的关系或许会更好呢！”
　　“真的？可怎么会更好呢？难道我们现在还不够好？”小雨芯不明白兰伊琳的意思。
　　“这种可能性是零，不过你要真变成男生，我们可以成亲啊！”兰伊琳的笑容中透着一点点羞涩。
　　“是吗？我要变成男生，你愿意嫁给我！”兰伊琳不经意的话语在小雨芯的耳里听起来是如此的振奋人心。
　　“神经，好像你真的会变成男生似的！”兰伊琳举起纤纤细指轻轻的点了一下小雨芯的额头，笑容略带妩媚。
　　小雨芯握着兰伊琳的纤指，望着她清澈的双眼：“伊琳，你真的好美！”说着情不自禁的吻了一下兰伊琳柔若无骨的小手。
　　这个举动却把兰伊琳吓到了，她急忙抽回手，尴尬的说道：“不可以随便吻别人的！”
　　小雨芯也觉得气氛十分僵硬，笑呵呵的道：“这是西方国家的礼仪，伊琳你真是少见多怪。”
　　“反正我不习惯！”兰伊琳不悦的回道。
　　“好啦！我错了还不行吗？”小雨芯也惊讶兰伊琳的反应这么大。但略微换位思考，如果一个男生对自己做出这样的举动，自己的反应一定比她还夸张。
　　当然，这丝毫不会影响两人的关系，片刻功夫后，两人又在床上“厮打”在一起。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 不可理喻的女人
更新时间2009-11-8 10:57:39  字数：2826

　（昨天落下的一章争取今天补上）
　　一段时间下来，小雨芯也渐渐习惯了，她认为发育毕竟需要一个漫长而曲折的过程。
　　因此重点还是要放在大局上，南宫表面上看波澜不惊，实际上内部已经风起云涌，战争一触即发。
　　虽然陈凯做的有声有色，将南宫的黑道打理得有条不紊，可相比之下，他的兄长陈杰就不是这块料。
　　新塔帮重振雄风后，陈杰便恢复以前荒淫奢侈的生活，吃喝嫖赌样样皆来，这也令洪昆有机会暗中遣人混进新塔帮。陈杰成了青云帮的突破口，精明的洪昆在陈杰的身边安排了一个名叫风姿雪的女子。
　　这女子人如其名，风一般的身姿，雪一般的柔情，任何男人见了，骨头都会情不自禁的酥软。
　　当然，仅凭一个女子，信息传递不够方便，因此洪昆另找一人在南宫接应，却恰巧选中杨勇。
　　杨勇被选中后更是意气风发，感觉自己的前途一片光明。
　　陈凯对自己的兄长十分迁就，只要不太过分，一般都随他的意。
　　农忙节的最后一天是李婧媛的生日，小雨芯现在的零花钱相对于其它孩子来说是比较充裕的，于是与几个小伙伴悄悄的预定一个生日蛋糕，在南宫的“千禧楼”酒店安排一席生日晚宴，打算给李婧媛一个惊喜。由于人数不多，晚宴便设在酒店大厅。
　　李婧媛柔情似水的双眸泛着晶莹的泪光，对于好朋友为她安排的庆生，不仅仅是感动，更包含一种难以逾越的情谊，这令从小缺乏亲情的她感受到一种甜蜜的温馨。
　　“谢谢你们，我真觉得自己好幸福！”李婧媛哽咽的说道。
　　“祝你生日快乐……Happybirthdaytoyou……”大家都唱起了生日快乐歌，而小雨芯另类的唱着英文版的歌曲。
　　南宫是到初中才开英语课的，小学生完全没有接受过英文教育，所以孩子们对英文非常的陌生，即便这首英文歌曲如此简单，他们也觉得新颖。
　　“雨芯，你唱的是英文版的生日歌吗？”兰伊琳疑惑的问道。
　　小雨芯即使再心细，也没有照顾到这一个层面上。到了二十一世纪，可以说没人不会唱英文版的生日歌，可就偏偏在这个年代，英文对孩子们来说还挺稀奇。
　　“是啊！这是英文版的，我教大家唱吧！”小雨芯挠了挠头说道。
　　随后，大家又唱了一遍英文版的生日歌。接着便是寿星许愿，大家一块吹熄蜡烛。
　　孩子们开心的吃着、玩着，尚未吃完的蛋糕便成了奶油大战的武器，完全没注意到身边来来往往的人群，全身心的投入在生日宴席当中。
　　“谁丢的奶油？”突然她们不远处的一张桌子传来一个女人尖锐的声音，随后女人瞅了过来，指着小雨芯这群孩子破口大骂：“你们是谁家的小孩？咋这么没教养的？”
　　孩子们顿时停止玩耍，纷纷望向女人。小雨芯很厌恶这种因为一点小事而骂咧咧的女人，回头自言自语一句：“年纪小没教养还可以理解，年纪那么大还没教养那就不可理喻了！”声音的分贝较高，就是说给那女人听的，孩子们听后也轰然大笑。
　　果然，女人听后犹如亚马逊河的食人鱼，暴跳如雷的指着小雨芯喝道：“你这小鬼说谁呢？你妈是怎么教你的？”
　　小雨芯头也不回的回道：“谁没教养我就说谁，我妈要是有机会教这些没教养的人，估计今天吃饭也能吃得安宁点。”
　　女人最忍受不了羞辱，冲到了小雨芯的身后，欲伸手揪住她的头发。可小雨芯岂是等闲之辈，轻轻的一闪，反身抓住了女人的手。
　　“长得不错的，可是却一副驴脾气！”小雨芯讥笑道，这才注意到女人的外貌。
　　女人同桌的一位男子见到这种状况，当然不会束手旁观，走了过来狠狠的朝小雨芯道：“小丫头，嘴巴放干净点，再唧唧歪歪，我一巴掌把你扇上天！”
　　这声音怎么这么耳熟？小雨芯急忙将目光转移到男子身上，思索了片刻才想起来：这家伙不就是杨勇吗？怎么会跑到南宫来了？他怎么会和这个女人混在一起？
　　杨勇当然认不出小雨芯，因为他只见过四周岁时的小雨芯，小孩子的长相变化是非常大的。
　　“今天我就不计较了，伊琳，媛媛，小芳，我们走。”小雨芯一挥手，思索着杨勇来到南宫的目的。
　　“小畜生，想走？除非你跪下来向我认错！”那女人不依不饶的说道。
　　小雨芯只是轻声一笑，对这种无知的女人，她也不需要客气，突然想到电视里的一个桥段，冷笑道：“小畜生叫谁啊？”
　　女人显然没有读过金先生的大作：“小畜生叫你！”
　　“对！”小雨芯点了点头，指着她道：“小畜生！”又指着自己，“叫我！”
　　女人立刻反应过来，更加歇斯底里：“我今天要不揍你一顿，我就他妈的给你当孙子！”
　　小雨芯继续调侃道：“你想当孙子也要先看看自己有没有带把啊！”
　　“你……”女人被小雨芯气得说不出话来，颤抖着举起手，欲给小雨芯一个耳刮子。
　　小雨芯只是轻轻一闪，握住她的手往前一拉，女人一个趔趄，扑在了桌子上，正好把脸埋在一盆水煮活鱼里。
　　好在水煮活鱼的汤已经凉了，否则女人可要被毁容了。此时，杨勇见到“千禧楼”的宾客们纷纷朝这边望过来，担心自己的身份曝光，也不理会那女人，灰溜溜的离去。
　　女人知道自己讨不到好处，一把抓起桌布，在自己的脸上随意一擦，回到自己的座位上，从包里掏出了一个当时较为罕见的“大哥大”。
　　拨通号码后，女人便撒娇道：“鸡哥！你快来千禧楼，我被人欺负了！”随后与电话里的人描述了一番，便放下了电话，恶狠狠地说道，“小丫头片子，有种你就别走！”
　　小雨芯无奈的笑了笑，这是什么女人啊？和自己这么一个小孩过不去，竟然还去找帮手。她真想在这个女人的名字前面加上“极品”二字。
　　不过小雨芯并不知道这个极品女人生平对男人依赖惯了，以往只要有点她解决不了的小事，都会叫男人帮忙。
　　女人口中的鸡哥听了女人的一番描述后也哭笑不得，和一个小孩子吵架也要自己出面，可是他太喜欢这个女人，当然不会拒绝她的要求，于是匆匆的赶往“千禧楼”。
　　“我可没空和你磨蹭。”小雨芯冷哼一声，接着朝小伙伴说道，“我们走！”
　　兰伊琳几人战战兢兢的跟在小雨芯的身后，很安静的一言不发。不过她们心里都会在想，为什么这几次和雨芯出来总会遇到这样的事情呢？而且雨芯这家伙也太喜欢惹事了。
　　女人哪容得她们就这样离去，她今天要不出这口恶气，估计未来的很长一段时间都会郁郁寡欢。在她的字典里从来写不下“吃亏”二字。
　　鸡哥就住在“千禧楼”所在的这栋楼的八楼。只要我稍微拖延点时间，他就能赶过来。女人心里盘算着。
　　于是她冲到几人身前，满脸堆笑道：“你们等等！”
　　正欲前往柜台结账的小雨芯不屑的瞥了她一眼：“你还想干吗？”
　　“算了，等我的鸡哥赶过来你们都走了，刚才就算我不对，今天你们这顿饭我付账！”女人僵硬的笑道。
　　小雨芯莫名其妙的盯着她，也猜不出她葫芦里卖什么药，如果单纯是为了拖延时间，那这个做法也太傻逼了吧！
　　“那谢谢了，我们走！”小雨芯得意的笑道。
　　女人一惊，心道，我这不是傻吗？本来是想拖延时间的，可这么一来，她们连结账的时间都省了。随后忙不迭说道：“但是你们得……得……”可是却发现自己找不到什么更好的借口。
　　“得了吧！我还看不出你想拖延时间啊？胸大无脑的方法。”小雨芯挖苦道。
　　“你怎么知道？”女人被说中心里的想法，顺口便问道。
　　“方法太笨了，”小雨芯毫不客气的回道，“算了吧！还是我自己结账吧！”
　　女人很失望，心里暗骂鸡哥，怎么这么久了还没到？
　　小雨芯结完帐后，让兰伊琳等几人先回去，自己则朝相反的方向走去。而极品女人正站在酒店门口观察她离去的方向。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 将计就计（上）
更新时间2009-11-8 16:59:26  字数：2832

　（第三更估计在半夜十二点左右）
　　小雨芯结完帐后，让兰伊琳等几人先回去，自己则朝相反的方向走去。而极品女人正站在酒店门口观察她离去的方向。
　　约莫一分钟后，女人才见到鸡哥匆匆忙忙的赶来，跺了跺脚娇嗔道：“怎么现在才来，那小丫头片子已经走了！”
　　“我已经尽力赶来了！”鸡哥望着两鬓秀发还滴着油汤的女人狼狈的模样，将她揽在怀中。
　　“你现在来有什么用啊？你不知道我被人欺负了吗？”女人抡起粉拳轻轻的捶着男人的胸脯。
　　“宝贝，你受委屈了。”鸡哥握着女人小巧的拳头，轻声说道。
　　“那丫头片子往那个方向去了，现在应该还能追得到。”女人指着小雨芯离去的方向说道。
　　“算了吧！别和一个小孩子一般见识，我们先回去吧！”鸡哥了解女人的脾气，只不过对方只是一个小孩，他堂堂一个大男人怎可以和女人一样，心胸如此狭窄。
　　“不行，你今天要是不帮我出这口气，以后休想碰我！”女人从男人的怀中挣脱，咬牙切齿的说道。
　　“这……那好吧！”鸡哥认为自己敷衍一下即可，毕竟女人是需要哄的。
　　“这还差不多！”说着女人将纤手跨在鸡哥的胳膊上，喜滋滋的想道，臭丫头，竟敢和我作对，你还太嫩了。
　　小雨芯特意和伙伴们分开走，就是猜想到以这女人的性格，绝对不会善罢甘休，而她的目标只有自己，自己一个人也没什么顾虑。当然，更重要的是她在思索为何杨勇会来到南宫，为何会和这个女人在一起，又为何扔下那女人自己偷偷的溜走？
　　这当中必定有内情，况且杨勇蹲过监狱，但现在也人模狗样的，不知道他现在到底在干什么。还有就是女人口中的“鸡哥”是谁，南宫道上似乎没有这么一个人。
　　因此小雨芯特意放慢脚步，希望他们能追上来，这样也有助解开心中的疑惑。
　　果然不一会，身后传来脚步声和女人唧唧喳喳的声音：“这小丫头片子一定没走远，鸡哥，你一定要替我出这口气！……”
　　小雨芯把目光放在“鸡哥”的身上，黑暗中只能见到一个大概的轮廓。
　　“小丫头，就是你欺负雪儿的？”鸡哥的言语显得平静，并没有什么“杀意”。
　　“我不是欺负她，而是在教她！”小雨芯摇了摇头道，“一个女人有再美丽的外表，也比不上一颗纯洁善良的心灵，这种女人我劝你还是不要的好。”
　　“鸡哥”听着小雨芯老气横秋的话语，蹙着眉头回道：“我的事情你倒管不着，不过我也不会为难一个小孩，这样吧！你好好的给雪儿道个歉，这事情就算了吧！”
　　“道歉？我觉得道歉的人应该是她。”小雨芯往前走了几步，微微笑道。
　　鸡哥也朝前走了几步，小声的说道：“我的这个女人很难伺候，你就做个样子吧！”
　　小雨芯一愣，不仅对鸡哥表现出来的态度产生好感，而且鸡哥的长相她也看清了一个大概，这鸡哥怎么会长得那么像陈凯呢？
　　陈凯的兄弟？好像只有一个哥哥吧！而且名叫陈杰，似乎陈杰也没有“鸡哥”这一外号。但可以推测这个鸡哥一定和陈凯有关系。
　　小雨芯急忙往后退了几步，希望自己的样子不会被鸡哥看到，随后轻声说道：“我还有事，先走一步！”说着掉头快速的跑开。
　　女儿见到后狠狠的跺了一脚，指着鸡哥道：“你真没用，哼！”
　　小雨芯开始认真整理今天见到的这些人物，因为这不会是一件表面上看起来很简单的事儿，一个原本居住在长武的杨勇，一个蛮横不可理喻的女人，一个长相与陈凯相似的鸡哥。
　　鸡哥被女人这么一说，感觉很没面子，匆匆追了上去，可是他哪能追到施展仙风云体之术的小雨芯呢？
　　小雨芯此刻并没有回家，而是直接找到陈凯。
　　“老板，有何吩咐？”陈凯正站在自己家的阳台上观星赏月，思索着如何走好自己的下一步，此时一个幽灵般的身影窜到了他的身前。
　　“你去查一下杨勇这个人，他是长武人，了解他来南宫的目的。”
　　“好的！”
　　“你身边可有一个叫鸡哥的人，而且神态和你挺相似的？”
　　“鸡哥？没有啊！我不知道有这个人！”
　　“最后再查查鸡哥身边一个叫雪儿的女人！”
　　“老板，这几个人……”
　　“按照我的话去做，如果我猜的没错的话，这些人很有可能都是青云帮洪昆派过来的！”
　　“好，我立刻就去做！”陈杰听小雨芯这么一说，立刻便重视起来。
　　“最近我可能要去趟长武，见一见洪昆！”交代完后，小雨芯便如风一般的离去。
　　陈凯接到吩咐，不想有任何耽搁，便急匆匆的着手准备调查，刚下楼便碰见自己的哥哥迎面走来。
　　“哥!你这么晚了还过来找我，有什么事儿吗？”陈杰疑惑的问道，陈杰最近醉生梦死，很长一段时间没找过他这个弟弟了。
　　“阿凯，哥今天遇到一件怪事。”陈杰挠了挠头道。
　　“什么怪事？”陈凯疑惑的问道。
　　“今天雪儿被一个小女孩欺负，这小女孩的话锋非常厉害，但更可怕的是她就如同鬼魅一般，连我这个短跑高手也没能追上。”陈杰对自己的短跑很有自信，可是却没料到自己居然连一个小女孩都追不上，被自己的女人讽刺得无地自容。
　　“雪儿？”陈凯立刻就想起了小雨芯吩咐的事，扶着兄长的肩问道，“雪儿是你最近新找的那个女人？”
　　“是啊！怎么了？”陈杰疑惑弟弟的反应。
　　“有点巧，对了，哥，你知道鸡哥是谁吗？”陈凯将手放开，平静的问道。
　　“你怎么知道我的这个名字？”陈杰的老脸泛红，其实鸡哥就是陈杰，因为女人是长武县的，那的口音“杰”和“鸡”读起来是一个音，而且陈杰很享受女人这么叫他，因为“鸡哥”这个词可以说是女人叫床时候对他称呼的一个缩写。
　　“你就是鸡哥？糟了，哥，你知不知道自己闯祸了？”陈凯激动的问道。
　　“什么闯祸啊？我完全不知道你说什么！”陈杰一头雾水。
　　陈凯让自己冷静下来，淡淡的问道：“你的那个女人是什么背景你知道吗？她和什么人有过来往你知道吗？”
　　“知道啊！她是长武人，交往的就是麻将馆的那些女人啊！”陈杰不以为然的回道。
　　“哼！这就对了，陈杰，我告诉你，尽快远离这个女人，否则你弟弟我也救不了你！”陈凯对兄长的愚钝感到很生气。
　　“阿凯，到底怎么回事，你能不能说清楚一点！”陈杰也感到一丝寒意。
　　“到我房里说！”于是陈凯兄弟两人来到了屋子里。
　　陈凯坐在沙发上，点上一支阿诗玛，吐了一个烟圈：“哥，你今天见到的这个女孩就是我之前和你提到的老板，她拥有神一般的能力，你今天做的事情好糊涂，你明白吗？”
　　“她？老板？阿凯，你和我开玩笑的吧！”陈杰打死也不会相信弟弟的老板是一个小女孩。
　　“你以为我开玩笑？今天我告诉你她的身份，是希望你下次把招子放亮一点，别再得罪她，还有，千万不能透露她的身份，否则她要是发怒，会像捏死蚂蚁一样捏死我们兄弟。”陈凯并非危言耸听，他这么做也是为了自己的兄长。
　　“真的？那我该怎么办？”陈杰从弟弟的语气里听出这并不是玩笑，焦急的问道。
　　“她刚刚来找过我，就是要我打听鸡哥、雪儿、杨勇这三个人的事！”陈凯吞云吐雾的呼出一口烟，紧接着道，“杨勇这人你可知道？”
　　“杨勇？不知道啊！”陈杰皱着眉头回道。
　　“哥！你真是糊涂，连自己的女人和谁接触都不清楚，你可知道杨勇正是长武人，如果没猜错的话，你的女人可能是洪昆安排在我们身边的卧底！”陈凯神色凝重的说道。
　　陈杰出了一声冷汗，战战兢兢的道：“如果是这样，那……那我们该怎么办？”
　　“既然我们知道他们的身份，那就将计就计，你那边注意好你女人的行踪，有什么消息便通知我。”陈凯掐灭烟头，站起身来，拍了拍兄长的胳膊，“今天就先这样，记住我的话，以后收敛一点。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 将计就计（下）
更新时间2009-11-9 1:05:44  字数：2505

　（回来晚了，补上第三更，顺便求票）
　　长武县郊，一栋富丽堂皇的二层小楼大厅中央，一位中年秃顶，略微发福的男子神采奕奕的说道：“南宫那边的情况如何？我们是否可以行动了？”
　　一年轻男子先是作揖，随后恭敬的说道：“洪爷，姿雪已经把大体情况告知，陈凯目前大量招兵买马，正是在筹划阶段，如果我们一股作气，应该不难拿下，如若等到陈凯实力进一步加强，我们想动他可就难上加难了。”
　　“可是现在我们贸然行动，胜算也不大，不知道谁能想到一个更好一点的办法。”中年男子摸着下巴说道，他正是青云帮头子洪昆。
　　一旁饮茶的季晓华放下茶杯，淡淡的说道：“擒贼先擒王，很简单的道理，趁他们实力尚未巩固，派几个好手先把主事的兰海生、陈凯一干人擒过来。”
　　“兰海生行踪固定，陈凯身手了得，岂是那么容易的事情！”洪昆皱着眉头说道。
　　“呵呵！这好解决，兰海生那边可以去擒她的妻子，陈凯的哥哥陈杰则是一个游手好闲之人，只要用他要挟，南宫的新塔帮不攻自破！”季晓华阴险的笑道。
　　“这样的手段是否太卑鄙了？”洪昆在道上也算堂堂一方霸主，行事光明磊落，他不耻这样的行径。
　　“成大事者不拘小节，我们国家的一号领导都说了，不管白猫黑猫，能抓到老鼠就是好猫，洪老大你若妇人之仁，待陈凯实力加强，到时候损失的可是我们青云帮啊！”季晓华添油加醋，挑拨离间，誓要说服洪昆。
　　“这……”洪昆思索着，不知道该如何是好。
　　季晓华见洪昆已经有所动摇，继续说道：“陈杰那太简单了，你不是派风姿雪到他身边了吗？只要将他引到长武，我们便不费吹灰之力，至于兰海生的老婆林美华，杨勇在南宫时便有注意她的行踪，每天傍晚下班她都必须去菜市场买菜，南宫的菜市场在县郊，有大约五十米的距离两侧荒芜，那是下手的最佳时机。”
　　“可是……”洪昆仍犹豫不决。
　　“洪老大，这是不伤一兵一卒的妙计，正所谓兵不厌诈。我们还可以让风姿雪在临行前给陈杰下药，即便陈杰身手了得，也插翅难飞。”季晓华继续煽风点火。
　　“好一个兵不厌诈，行，我就暂且信你一次！”洪昆终于被季晓华说服，吩咐下去，决定明天就展开行动。
　　小雨芯思索着青云帮的下一步动作，她最担心的就是季晓华的阴谋，如果是光明正大的对决，相信青云帮绝对讨不到好处，可如果他们来阴的，那就防不胜防了。
　　既然决定前往长武，那么越早动身越好。对于长武，小雨芯也比较熟悉，前世因为季晓华的缘故，南宫县的经济一直落后于其它各个县市，因此快车都不在南宫火车站停靠，而较为富裕的长武的火车站便成了出省的大站，当时的王宇新上京城读书都必须到长武坐火车。
　　小雨芯乘傍晚的绿皮列车，两小时后到了长武时，已夜幕降临。她先是在火车站附近打听青云帮的据点，毕竟火车站旁的混混较多。
　　经过一番折腾，小雨芯便来到洪昆的二层小楼的窗台上。楼内灯火通明，洪昆正和季晓华对弈。
　　“明天的行动务必要干脆利落，决不能拖泥带水，尤其是林美华那处。”说着季晓华举起棋子，用自己的一马一炮去换洪昆的连环马，将复杂的局面解开。
　　“但是你下手还是晚了，这一局你输了！”洪昆则来了一个车九平二，五步内便能将倒季晓华。
　　“呵呵！洪老大的棋艺果然非同凡响，我不得不认输了！”季晓华谄媚的奉承道。
　　“哪里，论智谋，和你不可同日而语啊！”洪昆笑呵呵的回道。
　　小雨芯听到两人的对话，明白他们明天便会行动，暗想幸亏自己今天过来，否则可要吃亏了。
　　季晓华虽然落难，但仍很派头，别在腰上的“大哥大”突然响起，和洪昆客套一番接电话去了。随后便说有事需要处理，暂且告辞。
　　对于小雨芯来说，知道他们何时行动时至关重要的，但是季晓华这人一日不除，便会像苍蝇一样，无法摆脱。
　　因此她迅速的窜到季晓华的前头，希望能够面对面的直接打消季晓华报复的念头。
　　季晓华一路哼着歌，见不远处一个弱小的身影站在自己的前头，暗淡的灯光下无法看清身影的模样。
　　“我等你很久了！”小雨芯背着季晓华冷冷的说道。
　　“小鬼，你是和我说话吗？”季晓华完全没把一个小孩放在心上，如果换成是一个强壮的男子，他绝对不会问出这样的问题。
　　“当然，这里除了你我，还有第三人吗？”小雨芯轻轻的笑道。
　　“你一个小孩子大晚上到处跑，就不怕被坏人抓走吗？”季晓华依旧没把小雨芯放在眼里。
　　“废话少说，告诉你，以后别再想着报复，否则你就会和那棵树一样！”说着小雨芯念动风咒，将路边的一棵小树的树干活生生的折断。
　　季晓华见到这场景，不禁背脊发凉，吞吞吐吐的道：“你……你到底是……是什么人。”
　　“不妨告诉你，我就是换你假财政报表的人，我就是将你和唐礼的事情捅到省里的人，怎么样？恨不恨我？”小雨芯非常平静的口气在季晓华的眼中就像是千万把利刃，欲割破他的心脉。
　　“一切都是你做的？你到底是人还是鬼？”季晓华的全身都在颤抖，似乎身体的零件要一一散落。
　　“你说呢？”小雨芯冷笑一声，“别再想着报复的事情，否则你的下场会比唐礼更惨。说着继续念动火咒，点燃季晓华的衣服。
　　季晓华见自己的衣服突然燃起火苗，更是惊恐，觉得眼前的身影如魔鬼一般，眼神里的恐惧似乎要破眼而出。
　　好不容易将身上的火扑灭，又听到那魔鬼般的声音响起：“你好自为之，其实我要杀你就像捏死一只蚂蚁一样简单，今天我放过你，下次你可没那么幸运！”话音刚落，身影便消失得无影无踪。
　　季晓华吓得坐在了地上，如此匪夷所思的事情他简直不敢相信自己是亲眼所见。怪不得自己的一切计划都以失败告终，原来和自己作对的并不是人，至始至终自己连对方的长相也没见到。
　　洪昆那边，小雨芯和陈凯不谋而合，都希望将计就计，反客为主，最好能统一长武的黑道。
　　小雨芯回到南宫的第一件事便是通知陈凯，告诉他洪昆明日便会有所行动，季晓华已经被自己摆平，现在最重要的是时时刻刻注意风姿雪的一举一动以及保护好兰海生一家人的安全。
　　而后的事情小雨芯便全权交给陈凯。以陈凯的能力，小雨芯相信他不会让自己失望。
　　季晓华居然被吓傻了，小雨芯也没想到他的心里承受力这么差。
　　洪昆想生擒陈杰，不料被陈杰反擒，并捉回南宫。
　　兰海生知道威胁自己的人已经除去后，更加放开手脚，将南宫县的财政治理得有条不紊。
　　小雨芯家乡的历史终于被她一手改变，不久之后，南宫县由于工业发展迅速，经过省里的批准，易名为南宫市。
　　虽然仅是一个县级市，但现在的南宫未来十几年的发展与小雨芯前世的南宫绝对不可同日而语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 初中时代
更新时间2009-11-9 13:56:20  字数：2680

　（今天晚了，向各位说声抱歉）
　　事情终于告一段落，不知不觉小雨芯要上初中了，王戎进夫妇觉得时间过得真快，看着女儿慢慢长大，心里十分欢喜。
　　已经发育的小雨芯，这一年的身高一下子窜了十厘米，长到了一米五。仅十周岁的她现在和大她三岁的朋友们差不多高，看着也亭亭玉立。胸前一对羊脂般的小白兔如雨后的春笋，盈盈一握，坚挺可爱。
　　开学报道的第一天，田芯琳带着女儿来到海门市第一中学，由于小雨芯的成绩特别好，再通过兰海生妹妹的一些关系，因此进入这所学校并没有太大的困难。当然，令小雨芯最开心的是兰伊琳依然能够和她在一起，只可惜李婧媛的要求没能得到他父亲的同意，这对两人来说比较遗憾。
　　海门一中磅礴的气势令两人耳目一新，在熙熙攘攘的人群追逐嬉戏。
　　报名结束后，小雨芯和兰伊琳一同被分到了初一八班，班主任是一位资历很深的英语老师，名叫梁鹏。
　　开学第一天，梁鹏让孩子们上讲台演讲，把自己简单的介绍给全班同学认识。
　　小雨芯大气沉着的演讲，令梁鹏连连点头。由于海门优秀的学生众多，因此在随后的班干部选举中，一个名叫任品超的男孩子担任了班长，而小雨芯则挂名目前尚未有实权的团支部书记。
　　初中不同于小学，实行“同性同桌制”，毕竟孩子们都处于发育期，早熟一点的初中生便懂得“谈恋爱”。排座位的时候，小雨芯很聪明的和兰伊琳挨在一块站队，两人便成了同桌。
　　闻着阵阵油墨香味的新书，小雨芯开始了初中生涯的旅程……
　　田芯琳来到海门市后在海门大学的学生一条街开了一间既卖文具，又卖各种各样装饰品的杂货店，暂时先稳住生计。
　　此刻的小雨芯似乎能看到自己的未来，意气风发的做好接受每一个挑战的准备。
　　不过学习方面，她仍然是她，习惯了心不在焉的小雨芯到了一个新环境就必须重新适应新的老师。
　　第一节班主任的英语课，昨夜和母亲忙了一天的小雨芯便累得与周公相会了。
　　梁鹏敲打着讲台，可是已经熟睡的小雨芯岂能被这轻微的声音吵醒，依然枕着自己的手臂，睡得正香。
　　兰伊琳急忙推了推她的手臂，却不料小雨芯一扬手，将小脸儿换了个方向，继续酣睡。
　　梁鹏手执教鞭，走到小雨芯的座位前，轻轻的敲了敲她的桌子。
　　小雨芯揉着惺忪的睡眼，已忘了自己是在课堂之上，随口说道：“别吵，不知道打扰别人睡觉很不礼貌吗？”惹得学生们哄堂大笑。
　　“呵呵！”梁鹏无奈的笑了笑，“那你不知道在课堂上睡觉，是对老师不礼貌吗？”
　　“啊？”小雨芯才意识到自己是在课堂上，顿时打醒精神，尴尬的说道：“老师，昨天晚上没睡好，刚才又睡得太香了，所以……”
　　“所以你就把老师的课堂当作卧室了？”梁鹏的脸色顿时变得严厉，“既然想睡觉，就到讲台上面站着，看你站着能不能睡着！”
　　“啊？又站讲台？”小雨芯郁闷得很，记得自己刚到南宫实小的时候，也是第一天就被刘峰罚站讲台。
　　“对！赶紧站上来，老师还要上课呢！”梁鹏厉声道。
　　小雨芯挠了挠头：“老师，我干脆站到门外好了，不然……”
　　“不行，到了门外你怎么听课！”梁鹏果断的拒绝道。
　　“那好吧！我就站在讲台上！”说着小雨芯便自觉的走到黑板面前。
　　梁鹏不再耽搁，继续教学生们简单的“A、B、C、D”。站在黑板面前早已经过英语六级的小雨芯越发无聊，而且上下眼皮直打架，不想继续忍受的她直接用英文说道：“Excuseme!”
　　梁峰听到黑板前传来标准的英文，惊讶的望着小雨芯，用英语回道：“有什么问题吗？”（用英文翻译替中文）
　　“我真的很累，我认为自己非常需要美美的睡一觉，所以我想请病假！”小雨芯用英文回道。
　　“不可以，你并没有任何生病的特征，如何能请病假？”梁鹏继续用英语说道。
　　“梁先生，睡眠对一个正处于青春发育期的孩子来说是非常重要的，我有特殊原因，是因为昨夜很晚才睡觉，并非我喜欢睡觉。”
　　“这是你的借口吧？”
　　“不是的，我保证自己在学习上绝对不会落下，请相信我。”
　　梁鹏对小雨芯的英文水平倒是非常的满意，发音清晰，简单的几句话体现出她对英语语法掌握得很纯熟。
　　“老师允许你在课堂里睡觉，但只是今天，以后可不许这样！”梁鹏先用英语说一遍，担心对学生造成负面影响，便又用中文解释了一遍。
　　学生们莫名其妙的盯着小雨芯，不知道她施展了什么魔法，只是叽里咕噜的和老师说了几句，老师便允许她在课堂睡觉，眼神里充满着崇拜。
　　回到座位上，兰伊琳就问她：“你和老师说了什么？他居然同意你在课堂睡觉。”
　　小雨芯微笑着把刚才的几句英文翻译了一遍，兰伊琳张着嘴巴，像瞅外星人似的瞅着她。
　　可今天的小雨芯没有当初的在南宫实小那么幸运，后来的几节课每次都被老师叫上了讲台，老师们在办公室里纷纷向梁鹏提出意见，仅仅一天的时间，小雨芯便成了问题学生。
　　熬到放学回家，在课堂里“奄奄一息”的小雨芯便生龙活虎，在兰伊琳的追逐下上蹿下跳。
　　这时，一辆山地自行车高速的从中学的斜坡冲了下来，小雨芯蹦蹦跳跳的完全没有注意身后的情况，霎时自行车便撞到了她，多亏小雨芯超强的反应力，在那瞬间施展仙风云体之术，尽管这样，小雨芯依然很狼狈的摔到了一边。
　　自行车也做出了即时的闪避，冲到了一旁的花圃里，底朝天的车轱辘依旧在高速的转动。
　　“雨芯，你没事吧？”兰伊琳急忙上前扶起她，关怀的问道。
　　“没事！”小雨芯拍拍屁股，站起身来。
　　自行车的主人从花圃里伸出一个脑袋，用手不停的搓揉，显然撞得不轻。
　　善良的小雨芯倒是担心骑车的人伤得更重，跑到花圃里将他扶起，轻声的问道：“你没事吧？撞到哪了？”
　　自行车的主人是一个帅气的大男孩，见到被撞的女孩竟前来问候自己，不禁苦笑道：“我没撞到你吧？”
　　“没事儿的！”小雨芯微微笑道，“倒是你比我摔得更严重！”
　　“我一个大男生，皮粗肉厚的，哪能那么容易摔坏呢？”大男孩不好意思的回道。
　　“下次骑车可要注意点，既然你没事我就走了，再见！”说着小雨芯朝男孩挥了挥手。
　　“再见！”男孩将自行车扶起，望着小雨芯离去的背影，觉得这女孩的心地真善良。
　　回到家里，田芯琳便问女儿：“今天第一天上课怎么样啊？”她也是希望女儿能够尽快适应新环境。
　　“不怎么样？站了一天的黑板！”小雨芯倒是不瞒着母亲，将书包随意的丢在沙发上。
　　“怎么会这样呢？记得你当初刚到实小的时候也被老师叫去站黑板！”田芯琳并没有责怪，毕竟她才是小雨芯真正的启蒙老师。
　　“哎！初中的老师多，他们都不了解我，不像实小只有两位主科老师！”
　　“你呀！都怪妈妈，从小让你养成上课喜欢开小差的习惯！”田芯琳嗔怪道，将沙发上女儿的书包挂好，收拾了一下饭桌。
　　“嘿嘿！妈妈，饭做好了吗？我肚子饿得打鼓了！”小雨芯坐在了饭桌前，摸着自己的小肚子说道。
　　“好啦！你先吃饭吧！妈妈还要赶到店里去呢！”田芯琳从厨房里端出香喷喷的饭菜，随后拎着一个饭盒，准备出门。
　　小雨芯知道，这就是她们母女俩以后在海门的生活方式，要有所得必有所失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 再见大长腿
更新时间2009-11-10 12:54:46  字数：3123

　（这几天有点忙，而且现在的这个过度很难写，这一章我写了好久，说声抱歉）
　　海门是一座美丽的滨海城市，今年还刚刚被评选为世界花园城市。自九二年对外开放以来，海门取得了卓越的进步，作为一个港口城市，它发挥着对外贸易交流的重要作用。所以海门的人群要比南宫复杂得多。
　　刚到海门的小雨芯只能静候时机，而南宫那边，她会经常和李婧媛写信，互相告诉对方自己身边的情况。
　　第二天的一早，小雨芯收到李婧媛的第一封信，她在信中诉说自己的孤独与无奈，郁闷只有自己一个人留在了南宫，但她会帮小雨芯照顾好刚到南宫实小上学的小芳。
　　今天的英语课，小雨芯翻开崭新的初中一年级的英语课本，那种熟悉的感觉令她十分享受再一次的初中生涯。
　　“Goodmorning，class；Goodmorning，teacher；Sitdownplease……MynameisLiLei，MynameisKateGreen……I’mLucy，I’mLily……”同学们跟着梁老师一遍又一遍的朗读课文。
　　梁鹏并非一板一眼的老师，他有着自己独特的教学方式，他喜欢在课堂上画漫画、说故事。这种教学方式能令同学们对英语有更深刻的印象，更有兴趣去接触一门新的语言。
　　小雨芯开小差的习惯已经是无法自控，梁鹏见到她心不在焉的样子，便想出对策：“王雨芯，你能不能把课本上的几个人物串在一起，简单的编一个故事？”
　　“老师，没有问题。”听到自己被点名，小雨芯立刻站起来，略微思索了一番，微微笑道，“若干年后，我们会回忆起这本英语书，书中的男孩叫李雷，身边的女孩名叫韩梅梅，还有吉姆莉莉与露西、凯特、林涛、王Uncle，一只会说话的鹦鹉叫Polly。”
　　“十几年后我们如果再一次翻开这本英语书，一定会回忆起书中他们的喜与悲，书外身后的是与非，还有隐隐约约和我们一起长大的小暧mei，后来听说李雷和韩梅梅谁也未能牵着谁的手，露西回国、莉莉去了上海，身边还有了很多男朋友，吉姆做了汽车公司的经理，娶了中国太太衣食无忧，林涛当了警察，王叔叔去年退休了，有点遗憾的是李雷和韩梅梅并没能成为男女朋友，一样的是我们都有了一个现在不曾有的以后，还好那时Polly它还活着，就像我们现在的小美好，它永远都不会老，永远在我们的心底，不会飞走。”
　　虽然小雨芯说得有点乱，但梁鹏依然满意的点了点头：“我也希望十几年以后，你们能和王雨芯同学说的那样，翻开这本英语课本，回忆现在的学习生活。”
　　“梁老师，我还能将我刚才说的唱成一首歌呢，这样同学们的印象会更深刻！”小雨芯甜甜的笑道。
　　“哦？那你先唱给大家听听！”梁鹏有点诧异。
　　“好的！”小雨芯清清嗓子，随后唱出圆润动听的歌声：“一切从那本英语书开始的，那书中的男孩LiLei，身边的女孩名叫HanMeimei……好多年没有再一次翻开它，但那一段说的谁和谁，偶尔还能嬉戏回味，书中他们的喜与悲……”
　　这首歌便是2009年十分红火的《李雷与韩梅梅》，不过小雨芯把它剽窃来在1995年唱，那番滋味与感受更为独特。
　　“唱得真好！”小雨芯唱毕，梁鹏感慨的说道，“王雨芯，你负责把这首歌教给大家。”
　　下课后，梁鹏把小雨芯叫到办公室，他坐在椅子上，柔声说道：“王雨芯，昨天第一天上课，代课老师们就纷纷向我反映，说你上课的时候总是心不在焉的。”
　　“这是我上课的习惯。”小雨芯也不知道该如何回答才好。
　　“老师会想办法纠正你的坏习惯。”其实梁鹏在档案里见到她小学老师的评语：学习成绩十分优异，但是上课的时候心不在焉，喜欢开小差……
　　“希望你能成功！”小雨芯觉得自己这个毛病绝对是无可救药。
　　“对了，今天你在课堂里唱的那首歌是你自己创作的？”梁鹏一直觉得很不可思议，这个问题才是他今天最想知道的。
　　“算是吧！我随便唱的！”小雨芯有点后悔当时头脑一时发热，剽窃未来他人的创作。
　　“唱得真不错，你能把曲谱写给老师吗？”梁鹏轻声问道。
　　小雨芯哪会什么曲谱，前世的时候对音乐几乎一窍不通，因此摇了摇头道：“老师，我不会也不懂曲谱。”
　　“那真太可惜了！”梁鹏则认为她不愿意把自己的创作交给自己，有些失望，随后招呼道，“你先回班级上课吧！”
　　回到自己的座位，兰伊琳笑盈盈的问道：“雨芯，你课堂上唱的那首歌真的好好听啊！”
　　“呵呵！”小雨芯只是尴尬的笑了笑。
　　“明天玉女杨钰丹在海门体育馆开演唱会，雨芯你想不想去？”这时候坐在小雨芯身后的一个男孩探着脑袋问道，小雨芯隐约记得他的名字叫沈荣。
　　杨钰丹？小雨芯立刻想起这个当年涉及远华红楼的当红玉女歌手，思绪万千，心里责怪自己为何早没想到从杨钰丹入手来实现自己的宏图伟业呢？
　　于是小雨芯笑呵呵的问道：“好啊！你有票吗？”
　　“有啊！我有两张票，想约你一块去。”沈荣兴奋的说着，脸色有些泛红。
　　“就我们俩啊？”小雨芯疑惑的问道。
　　“是啊！”沈荣连连点头。
　　一旁的兰伊琳一脸不悦的说道：“哼！你约雨芯看演唱会干吗不偷偷的约，还要让我听到。”
　　“这……我不就只有两张票嘛！今天听雨芯唱歌唱得真好，所以才约她的！”沈荣急忙解释道。
　　“对啊！这样的话我就不去了！”小雨芯可是很讲义气的，何况沈荣这家伙的表现有点不对劲。
　　“那我再去问我叔叔要一张票，我们三个人一起去！”见雨芯拒绝自己，沈荣焦急的补充道。
　　“这样还差不多，你先把票给我们俩吧！”小雨芯点头道。
　　“哦！”沈荣有点失望的从书包里掏出两张演唱会的票，递给了小雨芯。
　　小雨芯分了一张给兰伊琳，笑呵呵的道：“伊琳，这张给你！”随后对沈荣说了声谢谢。
　　中午放学，在前往母亲商店的路上，一个魂牵梦萦的身影出现在小雨芯的眼前。那双洁白美丽的大长腿在人群里就像是黑暗里的萤火虫，是那么的耀眼。
　　小雨芯穿梭在人群里追逐着，朝大长腿的背影大声的喊道：“雨菲姐姐，雨菲姐姐……”
　　大长腿停下脚步，缓缓的回眸，露出甜美迷人的笑容。这一瞬间在小雨芯的眼里如同一部电影里的慢镜头，充满着激动与期待，承载着她多年的思念。现在的大长腿比那时候少了一份青涩，多了一份性感妩媚，可在小雨芯的心里依然是如此的完美。
　　“小妹妹，你是？”大长腿的表情却透着一丝诧异，毕竟这么多年过去了，小雨芯已经是个亭亭玉立的少女。
　　“雨菲姐姐，我是王雨芯啊！还记得我吗？在南宫一中打篮球！”小雨芯做出一个投篮的动作，微微的笑道。
　　“小妹妹，居然是你！”林雨菲很快便想起来，轻轻的摸着小雨芯的脑袋，“这么多年没见，你已经长这么高了！”
　　“雨菲姐姐，我好想你啊！”小雨芯扑到林雨菲的怀里，动作略显夸张。
　　林雨菲轻轻的搂着小雨芯，觉得虽然两人仅有一面之缘，但是再次重逢的感觉却是如此的亲切，怀中的小女孩仿佛是自己失散多年的妹妹。
　　“姐姐也常常想起你！”林雨菲扶着小雨芯的胳膊，盯着她的脸蛋儿轻轻的说道。
　　“姐姐，你现在在哪儿上学呢？”小雨芯不希望再和林雨菲失之交臂。
　　林雨菲指着不远处的海门大学，柔声道：“我现在在海门大学学习呢！”
　　“呵呵！真是好巧啊！我妈妈现在又在海门大学的学生街开了一家商店。”小雨芯觉得她们俩果然十分有缘。
　　“是啊！真巧，我在南宫一中的时候，你家也在南宫一中旁开文具店。”林雨菲嫣然笑道。
　　“嗯！你去我家的商店买东西，我会让妈妈给你打折的！”小雨芯微微一笑，回顾上一次两人之间的谈话。
　　“好啊！我们边走边说吧！待会儿我还有点事儿呢！”林雨菲轻轻的拉着小雨芯的手。
　　一路上小雨芯向林雨菲诉说自己后来去南宫一中找她的经过，林雨菲也告诉她自己当初为何要离开南宫。
　　分别的时候，林雨菲将宿舍的电话号码告诉了她：“姐姐的电话是84XX766，你一定要常常来找姐姐玩哦。”
　　“嗯！”小雨芯用力的点头，感到十分开心，朝林雨菲挥手说了声再见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 杨钰丹演唱会
更新时间2009-11-10 18:20:58  字数：2752

　清纯玉女歌手杨钰丹的演唱会将在今天晚上七点于海门市体育馆举行，当时的她广受各个年龄层的人们追捧，不仅仅是因为她清丽脱俗的外貌，更令人喜爱的是她那甜美的歌声。
　　刚刚获得十大金曲奖的她红遍了半边天，因此不到六点，海门体育馆内外挤满了喜爱她的歌迷，这样火爆的场面，小雨芯见着了也十分的感慨，这个时候的杨钰丹仍是年少不识愁滋味，谁也想象不到她会有一个悲惨的未来。
　　沈荣的叔叔正好是演唱会的工作人员，因此这两张票的座位并不太差，小雨芯和兰伊琳入座后便开始小声的聊天。
　　现场热烈的气氛感染在场的每一个人，许多人举着牌子，上面有杨钰丹的玉照，还有各式各样支持她的口号。
　　“是你？”就在小雨芯开心的和兰伊琳聊天的时候，一个稚嫩却挺有磁性的男声在她耳边响起。
　　小雨芯回过头，见是那天骑自行车撞到自己的男孩，微微笑道：“你也来看演唱会啊？你坐哪呢？”
　　“是啊！我是九排三十五号。”男孩瞅了瞅自己的票说道。
　　“那就在我旁边啊！我是三十六号！”小雨芯指着自己身旁的座位，觉得这个世界真小。
　　“真是巧，那天非常的不好意思！”男孩挠了挠头说道。
　　“没关系，反正我什么事都没有！”小雨芯盈盈一笑，摆了摆手道。
　　“呵呵！”男孩憨笑道，“我是初三七班的张皓松，很高兴认识你！”
　　“我也很高兴认识你！”小雨芯笑了笑，随后转过身继续和兰伊琳聊天。
　　张皓松敲了敲自己的额眉，其实他先报出自己的名字，也是希望对方说出她的名字，可是人家根本不理会自己。他很想直接问小雨芯的姓名，可却发现自己十分的紧张，担心自己太唐突。因此几次欲言又止，既不甘心，又担心人家不告诉自己。于是只好傻傻得盯着前方，等着演唱会开始。
　　当灯光渐渐的暗下来，小雨芯扫视坐在前面主席台的人物，希望能见到当年轰动全国的走私大亨——赖星星。
　　说起赖星星这个人，小雨芯还是很佩服的，一个人能有这样的成就，不论他用何种手段获得，也不是一件容易的事情。
　　然而主席台上根本没有这个人的身影，小雨芯失望的想道，或许这演唱会还有贵宾包间吧！
　　不过也有意外的收获，小雨芯发现林雨菲就坐在主席台旁边的观众席上，与自己相距较远，而且演唱会马上就要开始，想过去打个招呼也特不方便。
　　紧接着，柔美的伴奏声想起，一位清新可人的女孩缓缓的走进了体育场中央的舞台，在聚光灯下朝观众们挥了挥手，霎时观众们炸开了锅，疯了似的呐喊着：“杨钰丹，杨钰丹……”
　　“海门的朋友们！你们好！”杨钰丹熟练潇洒的台风，曼妙的身姿在舞台上翩翩起舞，脸上甜甜的笑容令在场的每一个人迷醉。
　　只有小雨芯的心思不在她身上，于是悄悄的和一旁挥舞着水银棒的兰伊琳说道：“伊琳，我见到熟人了，过去打个招呼！”
　　兰伊琳只是轻轻的“嗯”了一声，继续投入到欢呼的人群之中。小雨芯艰难越过层层人群，走到前排的林雨菲身后。
　　“雨菲姐姐！”小雨芯轻声唤道。
　　“雨芯，你也来了？”林雨菲感到惊讶，两天两人便两次偶遇。
　　小雨芯指了指自己座位的方向：“是啊！我在九排呢……”
　　“你一定是觉得那位置不好吧！那你就和姐姐一起挤一挤，我的这个位置好多了。”林雨菲甜甜的笑道。
　　“好吧！可是体育馆的座位似乎有点小啊！”小雨芯也不知道自己为何特别享受和林雨菲在一起的感觉，很爽快的答应道。
　　“嗯！”林雨菲挪了挪自己的身子，发现座位的确太小，于是拍了拍自己的美腿，笑呵呵的说道，“那你就坐在姐姐的腿上吧！”
　　“啊！”小雨芯突然有种受宠若惊的感觉，或许是因为她和林雨菲的故事就是从这双美腿开始的。
　　坐在林雨菲的腿上，小雨芯感觉软绵绵的，十分舒适，闻着林雨菲幽幽的体香和清新的发香，几乎忘了自己是来看演唱会的。而林雨菲时不时的会扭动身子来支持舞台上的杨钰丹，小雨芯更加享受这种耳鬓厮磨的感觉。
　　张皓松原以为小雨芯是去上厕所，可是等了好久也没见到她归来，于是便忍不住询问与自己隔了一个座位的兰伊琳：“你好，我叫张皓松，请问你的朋友去哪了？”
　　兰伊琳头也不回的说道：“你说雨芯啊！她见到熟人了，说是去打个招呼！”
　　“雨芯，雨芯！”张皓松喃喃的念叨，情不自禁的发出一声感慨，“好美的名字！”
　　“美？什么好美？”兰伊琳转过头来问道。
　　“呵呵！没什么！你和雨芯是好朋友吧？”张皓松急忙转移话题，担心自己的想法被兰伊琳知道。
　　“是啊！我们是非常好的朋友！”兰伊琳点了点头，也发现小雨芯去了那么久还没回来，自言自语的埋怨道，“这死孩子，说是去打个招呼，怎么去了这么久呢？”
　　“你们是初一的新生吧？”张皓松不好直接打听小雨芯的情况，于是便采用旁敲侧击的办法。
　　“是啊！我们是初一八班的！”兰伊琳点了点头道。
　　“嗯，那天怪不好意思的，差点撞到雨芯了！”张皓松也不知道说什么好，只能不断重复那天相遇的场景。
　　“是啊！那天把我吓坏了，你的车子怎么骑得那么快啊？”兰伊琳也欢呼累了，便和张皓松闲聊了起来。
　　“那天我的车子保险被人弄松了，所以才会刹不住车的！”
　　“哦！还好当时雨芯反应够快。”
　　“是啊！我当时也吓了一跳，倒是把自己摔得很狼狈！”
　　“呵呵！”兰伊琳不禁嫣然一笑，“我也看到了，的确很狼狈。”
　　“对了，你们女生平常都喜欢做什么呀？”张皓松准备进一步深入了解。
　　“也没什么，几个朋友在一起聊聊天，逛逛街。”
　　“我们中学有很多俱乐部，你们有兴趣也可以加入。我是吉他俱乐部的会长，你们要是有兴趣学习吉他，我可以亲自教你们！”张皓松开始展现自己的魅力特长。
　　“是吗？那我问问雨芯的意见，她要是愿意去，那我也去！”兰伊琳轻轻的笑道。
　　“嗯！那你问问她的意见，我们俱乐部设置在科学楼的六楼，你们过来直接报我的名字就行！”张皓松的脸上露出一丝喜悦，但更多的是期待。
　　不知不觉，演唱会就进入了高潮，舞台上的杨钰丹欢快的说道：“接下来，我将献给大家一首最熟悉的歌曲，你们猜是什么歌呢？”
　　“轻轻地告诉你！”台下的观众大声的喊了出来。
　　“对，就是这首《轻轻地告诉你》，我希望能有两位观众朋友上台和我一起演唱。”杨钰丹举起手，“愿意的请举起你们的手。”
　　霎时台下的观众纷纷将手举起，杨钰丹环视四周，见到很显眼的林雨菲和小雨芯，指着两人说道：“就你们俩吧！”
　　林雨菲立刻站起身来，小雨芯顺着她的膝盖滑落，紧接着林雨菲便牵着她的手，一起走上了舞台，随后工作人员送上了两个麦克风。
　　“小妹妹，你叫什么名字？”杨钰丹用左手轻轻的搂着小雨芯，甜美的声音问道。
　　“王雨芯。”小雨芯略带紧张的回道，毕竟她历经了两世也是第一回站在这样的舞台上。
　　“你会唱《轻轻地告诉你》这首歌吗？”
　　“会一点！”
　　“待会儿一定要大声唱出来哦！”杨钰丹拍了拍小雨芯的肩膀，紧接着问林雨菲相同的问题。
　　随后，欢快的伴奏冉冉响起，杨钰丹戴着耳麦，两手各牵着小雨芯和林雨菲，缓缓的沿着舞台四周走了一圈。
　　“让我轻轻的告诉你，天上的星星在等待……”醉人温柔的歌声飘荡在体育馆的上空，久久无法消散，凝结成海门今晚最靓丽的风景线。
　　小雨芯并不爱表现，仅是轻轻的跟着杨钰丹唱这首歌。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 零距离接触
更新时间2009-11-11 9:30:04  字数：3003

　林雨菲的性格十分活泼，在台上也尽展明星风采，她的美丽相比杨钰丹也毫不逊色。台下的观众们更加的疯狂，更加卖力的呐喊。
　　兰伊琳羡慕的望着台上的小雨芯，多么希望自己也能到台上与玉女姐姐同台演唱。
　　张皓松见到舞台上的小雨芯，深深的迷醉了。对爱情仍然懵懂的他初次有这种甜丝丝的感觉，但连他自己也不明白这是一种什么样的感觉，只是觉得这种感觉如云彩一般清淡，如风一般清新，如雨一般连绵，如雪一般轻柔。内心里总有着一种莫名的冲动，将自己爱恋的人捧在手心里深情的凝视，拥入怀里小心的呵护。
　　可是那种心跳的感觉如蚕丝一般纠结在心中，自己甚至不敢和她多对视一秒，不敢和她多说一句暧mei的话语。那个年代初恋的滋味和青苹果一般青涩。
　　而那个年代的暗恋更如蜂蜜一般沁人心脾，甜丝丝中透着一丝苦涩。
　　台上的小雨芯并不知道有人关注着她，在两位大美女的陪伴下轻轻的将这首歌唱完。
　　天下没有不散的宴席，演唱会很快就进入了尾声，观众们依依不舍的纷纷离场。
　　林雨菲神神秘秘的对小雨芯道：“雨芯，等会儿带你去一个地方。”
　　“是什么地方啊？”小雨芯疑惑的问道，突然想起同自己一起过来的兰伊琳，朝林雨菲说道，“姐姐，我还有同学和我一起过来，我去打个招呼，顺便介绍你认识啊！”
　　说着小雨芯拉着林雨菲来到了兰伊琳的身边，笑呵呵的说道：“伊琳，这位就是我曾经和你提起过雨菲姐姐。”接着朝林雨菲道，“这位就是我最好的朋友兰伊琳！”
　　“雨菲姐姐好！”兰伊琳轻声的打了个招呼。
　　“伊琳也是小美女哦，真是物以类聚呢！”林雨菲掩嘴笑道。
　　“伊琳，待会儿雨菲姐姐要带我去一个地方，你先回去吧！我找个人送你。”小雨芯环顾四周，一场演唱会下来也没见到沈荣的身影。
　　“啊？我不能一块去吗？”兰伊琳抿了抿嘴道。
　　林雨菲笑道：“那我们就一块去吧！伊琳一个女孩子回家多不安全啊！”
　　“太好了！”兰伊琳拍着小手兴奋的欢呼道。
　　随后在林雨菲的带领下，两人来到了体育馆的化妆间里，只见杨钰丹正在化妆台前卸妆。
　　“表姐！”林雨菲的这声称呼令小雨芯吓了一跳，什么表姐？林雨菲在喊谁表姐呢？
　　杨钰丹开口后直接打消了小雨芯心中的疑问：“表妹，你过来啦！”
　　“你们是表姐妹？”小雨芯不可思议的指着两位大美女道。
　　“是啊！我们是亲亲的表姐妹呢！”林雨菲眨着美丽的眼睛得意的笑道。
　　“卖锅的！”小雨芯轻抚额眉，长叹一声，“真没想到你们之间会有这么亲密的关系。”
　　“表姐，这位王雨芯你刚才在舞台上已经见过了，另一位是她的同学兰伊琳！”林雨菲介绍道。
　　杨钰丹轻轻的走到小雨芯身边，露出她那招牌似的笑容：“雨芯的声音真不错，今天只是唱得太小声了。”
　　小雨芯望着她们俩，才明白刚才上台唱歌是两人串通好的。
　　杨钰丹，曾几何时，是多么遥远的一个人物，此刻尽然和自己近在咫尺。小雨芯略显激动，因为她知道杨钰丹未来坎坷的人生道路，自己现在既然认识她，而且还是林雨菲的表姐，那么自己是否应该改变她的人生呢？
　　“雨芯，你在想什么呢？”林雨菲望着神不守舍的小雨芯，轻轻的一声呼唤将她拉回现实。
　　“没什么！我是没有想到今天自己居然能和大歌星面对面的说话，非常的激动。”小雨芯解释道。
　　“呵呵！何止说话，待会儿大歌星还会带你去吃海门的小吃呢！”林雨菲笑嘻嘻的说道。
　　一旁的兰伊琳鼓起勇气，朝杨钰丹说道：“钰丹姐姐，能给我一张你的签名照吗？”
　　“好的！”杨钰丹甜甜的笑容，非常富有亲和力。
　　就在此时，一个西装革履的年轻男子推开化妆间的门走了进来，柔声道：“钰丹，我叔叔那边有点事，待会儿我不能陪你们了，你自己带雨菲她们去吧！”
　　林雨菲冲上前搂着男子的胳膊撒娇道：“姐夫，你真是太忙了，说好今天陪我姐姐的，立刻就变卦了！”
　　“雨菲，我也没有办法，你就替姐夫好好的陪你姐姐吧！好吗？”男子耸了耸肩，无奈的说道。
　　一旁的小雨芯有点莫名其妙，她印象中杨钰丹可是没有结过婚的，只是有一个名叫赖文山的男友，而且是赖星星的侄子。
　　“好吧！姐夫，你又欠我一个人情了！”林雨菲嘟着嘴说道。
　　“好，你有什么要求，姐夫尽量满足你就是了。”说着男子看了看表，“不和你说了，再不赶过去可就来不及了，我可不想被叔叔骂。”说完后便急匆匆的走了，至始至终都没和自己的女友多说一句话。
　　“你姐夫就是这样，算了吧！我们全是女孩，反而更有情调，多一个大男人多别扭啊！”杨钰丹摇了摇头，叹了口气道。
　　“表姐，你就别装着满不在乎了，我还不了解你呢！”林雨菲依偎在杨钰丹的肩上笑道。
　　“你这臭丫头，不和你说了，我们还是赶紧去吃鱼丸吧！”杨钰丹用纤指轻点林雨菲的额头。
　　杨钰丹为了不被人认出来，戴上一顶粉红色的鸭舌帽，一副淡蓝色的墨镜，着一身休闲装扮。
　　随后几人来到了海门的滨海路，那儿有最具特色，最正宗的海门鱼丸，不过却是一个露天的大排档。
　　四人围在一张桌子上，杨钰丹便嚷道：“老板，四份大份的鱼丸，谢谢！”
　　“好勒！”摊前的老板忙得不亦乐乎，可见生意非常之好。
　　“我最喜欢吃这一家的鱼丸，每年来到海门，我都要吃上一碗。”杨钰丹笑盈盈的说道。
　　“我也很喜欢吃！”小雨芯笑着接口道。
　　“雨芯，你的歌喉不错，杨姐姐的唱片公司正在招童星，你想不想去试试，一切杨姐姐帮你搞定！”杨钰丹竟有意拉拢小雨芯进演艺圈。
　　“杨姐姐，谢谢你的好意，不过我知道演艺圈的水很深，我不想滩这片浑水！”小雨芯对演艺圈可没有兴趣，她最大的兴趣是挣钱、泡妞……
　　“呵呵！雨芯说话还真成熟，有杨姐姐带着你滩，你会很顺利的！”杨钰丹笑呵呵的说道。
　　小雨芯无奈的想：连你自己也滩不过这滩浑水，如何还能够带我呢？但这话当然不能明说，于是笑了笑道：“可是我的兴趣不在此，而且我也没有杨姐姐那么可人的长相和甜美的歌喉啊！”
　　一旁的兰伊琳都十分迫切希望小雨芯能够答应杨钰丹，却不料这家伙居然毫不犹豫的拒绝，如果我也能被杨姐姐看中，那该多好啊！
　　林雨菲对小雨芯果断的拒绝也感到十分惊讶，她认为每个少女都会有明星梦，可小雨芯确确实实毫不犹豫的拒绝了。
　　林雨菲努嘴道：“雨芯，今天我带你见杨姐姐，就是希望你能成为一名童星，难道你真的一点都不想成为大明星？”
　　“是的，我对娱乐圈真的不感冒。”小雨芯随意的回道。
　　“不感冒？雨芯你用词还真有意思！”杨钰丹听后莞尔一笑。
　　小雨芯发现自己的说法有点超前，解释道：“就是不喜爱，不追捧的意思！”
　　不一会儿工夫，四碗热气腾腾的鱼丸上桌，几人的话题便转移到杨钰丹的男友身上。
　　“我对文山也没办法，他总是要迎合他的叔叔，似乎他叔叔比我重要多了！”杨钰丹蹙着额眉，忧心的说道。
　　小雨芯听到“文山”二字，心想，原来刚才那个男子真的是赖文山，今晚自己居然见到两个传说中的人物。
　　“表姐，姐夫挺有事业心的，男人这样也不算错啊！”林雨菲现在又帮赖文山说话。
　　小雨芯认为自己应该插上几句，思索了片刻后说道：“杨姐姐，爱情美在它有缺陷，如果当事人认为合适，那就要坚持；反之，再说放弃！”
　　话音刚落，三位女孩都直勾勾的盯着小雨芯，林雨菲笑道：“你这个小丫头也是爱情专家嘛！”
　　“雨芯说得很对，我最近一直在思索自己与文山之间的关系。”杨钰丹的心情有些低落。
　　小雨芯笑着调侃林雨菲：“杨姐姐都说我说得对，你没谈过恋爱是不知道的。”
　　“你才没谈过恋爱呢！我在学校不知道有多少人追呢！从海门大学排到这都排不完。”林雨菲双手叉腰，装着一副气鼓鼓的样子。
　　“那怎么今天不把我的姐夫带来呢？”小雨芯坏笑道。
　　“那是姐姐我眼光高，那些小男生没法入我的法眼！”林雨菲扬着头骄傲的回道。
　　随后，小雨芯便和两位大美女打成一片，兰伊琳性格较为内向，则在旁静静的聆听着。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 新的开始
更新时间2009-11-12 12:04:57  字数：2554

　美女的出现必然会引起色狼的注意，这是亘古不变的。就在几人聊得兴高采烈的时候，几个不长眼的男人走了过来，轻佻的说道：“两个大美女和两个小美女在一起，没有男人多没意思啊？”
　　女孩们都皱着眉头望向说话的男人，心里有说不出的厌恶。不过杨钰丹可不是一般女人，赖文山是什么人啊？有谁敢动他的女人。
　　“趁我还没发火，你们快点离开！”杨钰丹似乎不少遇到这样的场面，沉着冷静的娇喝道。
　　“哟！这妞的脾气够火辣！”一个穿着牛仔裤的男子贱笑道，随后沉着嗓子，“不过我喜欢！”
　　“那这个就归你，她旁边的那个大美腿归我！”另一位卷头发的男子附和道。
　　“不是吧！你们把小女孩丢给我，我才不干呢！”还有一位满脸胡茬的汉子无奈的说道。
　　林雨菲十分生气：“你们这几个不长眼的家伙，还不快离开，休怪本小姐不客气。”
　　小雨芯则轻轻的搂着被吓得瑟瑟发抖的兰伊琳，随时准备伺机而动。
　　“你要怎么不客气啊？大美腿！”卷毛嬉皮笑脸的问道。
　　“啪！”林雨菲走上前直接给了卷毛一个清脆闪亮的耳刮子。
　　“臭娘们，居然敢打我。”卷毛摸着火辣辣的脸颊，凶狠的目光令人望而生畏，说着便准备动手。
　　正当小雨芯伺机帮助林雨菲时，却见她一个漂亮的单臂背负摔，持着卷毛的一只手臂将其摔得四脚朝天。
　　小雨芯非常惊讶，没料到林雨菲的身手这么好，她那是标准的柔道动作。
　　被摔在地上的卷毛揉着臀部嗷嗷叫唤，骂咧咧的说道：“娘西皮的，摔死老子了。”
　　牛仔裤男和胡茬男也被林雨菲潇洒的柔道技术震惊，此时鱼丸摊前也围了不少观众，鱼丸店老板急忙上前劝阻道：“各位行行好，给老朽一点薄面，就不要再闹了。”
　　卷毛从地上爬起来喝道：“关你这老头啥事儿？”
　　“你还想被摔一次是吗？”林雨菲挑衅的笑道，笑容依然甜美。
　　“算我们今天倒霉，我们走！”牛仔裤男知道今天遇到不好惹的主儿，挥了挥手，扫兴的离开。
　　可是黑暗中却有一群人影尾随其后，到了一个偏僻之处，将这三人打得手脚残废。
　　“真是扫兴，本来今天心情就不好！”杨钰丹嘟着嘴忿忿的抱怨。
　　“雨菲姐姐，你好厉害！”一旁的兰伊琳笑呵呵的称赞道。
　　“一般般啦！几个小混混而已，好歹我也是柔道黑带！”林雨菲洋洋得意。
　　小雨芯沉默不语，半晌才说道：“我去上个厕所。”
　　“快去快回！”林雨菲一个巴掌轻轻的拍在小雨芯的臀上。
　　小雨芯并没有去厕所，而是施展“仙风云体”，朝刚才那三人离去的地方跑了大约两公里，便见有人倒在血泊之上，暗想自己果然没有猜错。
　　“别……别再打了！”刚才最嚣张的卷毛在血泊中微弱的呻吟，即将昏厥过去。
　　小雨芯蹲下身子，施展“雨润”治好卷毛的伤，随后神色凝重的问道：“刚才是什么人打你们的？”
　　卷毛突然发觉自己的伤口全都不疼了，惊讶之余急忙回道：“我也没看清，一帮穿着黑衣的男人把我们按在地上一顿胖揍。”
　　“你们三人真是活该，正所谓祸从口出，今天没被打死已经算你们走运了！”小雨芯冷笑道。
　　黑暗中卷毛只能看到小雨芯的轮廓，只觉得有些眼熟，战战兢兢的问道：“你是什么人？”
　　“这你没有必要知道，不过将来我会有用得着你的地方。”小雨芯认为这样的“烂人”对以后自己涉入远华会有不小的利用价值，随后接着施展“仙风云体”，回到鱼丸摊。
　　林雨菲见到小雨芯回来，笑呵呵的说道：“这么久才回来，还以为你掉到厕所里了呢！”
　　“这里人多嘛！”小雨芯随口回道。
　　“我们回去吧！时间也不早了！”杨钰丹看了眼手表，站了起来。
　　第二天教室里的同学们几乎都在谈论杨钰丹演唱会，小雨芯见沈荣郁闷的坐着发呆，笑呵呵的问道：“沈荣，昨天演唱会上怎么没见到你呢？”
　　“演唱会太火爆了，连我叔叔后来也拿不到票，只好乖乖的呆在家里。”沈荣见到小雨芯，心情稍微好转了些，“雨芯，昨天的演唱会很不错吧？”
　　“嗯！不过害得你没能去成，不好意思啊！”小雨芯抱歉的笑了笑。
　　“没关系的，只要你开心就好！”沈荣紧紧的盯着小雨芯，心里感到暖洋洋的。
　　小雨芯被瞅得心里发毛，她也知道自己慢慢长大，或多或少会受到男生们的关注，好在目前这个年纪的孩子们仅仅只有想法，羞涩的他们一般不会有所行动。
　　于是她只好转过身去，像模像样的拿出课本大声的朗读，以避免尴尬。
　　身旁的兰伊琳瞅了她一眼，怪模怪样的摸了摸她的前额：“今天你发烧了吗？一点都不像你啊！”
　　“我从今天开始要决心做个好学生，不行啊？”小雨芯放下课本笑呵呵的回道。
　　“当然行啦！”兰伊琳咯咯笑道，“对了，雨芯，学校有好多俱乐部，你想不想去参加一个啊？”
　　“俱乐部？我没太大的兴趣！”小雨芯知道自己用不了多久便会忙得晕头转向，哪有时间去参加那些无聊的俱乐部。
　　“张皓松是吉他俱乐部的会长呢！他问你想不想参加！”兰伊琳轻声道。
　　“张皓松？是谁啊？”小雨芯没心没肺的回道，完全没有把张皓松放在心上。
　　“就是那天骑车差点撞到你的那个男生啊！”兰伊琳瞥了她一眼。
　　“哦！是他啊！”小雨芯一副恍然大悟的样子，“你有兴趣的话就去呗！”
　　“你真的不去？”兰伊琳扁了扁嘴，接着小声的嘀咕道，“我倒是挺想去的！”
　　到了新环境，小雨芯需要和新同学建立起良好的关系，不过这对她来说是一件很容易的事情。
　　下课的时候，男生常常会打篮球或是踢足球，小雨芯总会加入，伊始男生们认为她属于可有可无的角色，但是当小雨芯展现出不俗的技术后，下课的时候男生们去打球或踢球都经常会邀她一块玩儿。
　　一段时间过去了，任课老师对小雨芯上课开小差早已经麻木，初始还经常叫她站黑榜，可小雨芯屡教不改，后来老师们便也不再管她。
　　很快就迎来第一次的考试，小雨芯的成绩理所当然会让老师们大跌眼镜，几乎被他们在心里放弃的学生居然能把卷子答得如此完美。第一次考试小雨芯便名声鹊起，办公室里，老师纷纷谈论这个“问题学生”。
　　数学老师张德仁最是惊讶：“王雨芯这学生几乎天天被我叫去站黑榜，真没料到她这次考试成绩那么好。”
　　梁鹏则乐呵呵的回道：“这说明你叫她站黑榜是有效果的。不过学生们都有自己的上课方式，毕竟这才是第一次考试，还有待观察。”
　　语文老师孙小茹接口道：“梁老师说的对，这才第一次考试，这次她的语文成绩也非常好，我也认为需要静待观察，半期考的时候再下定论。”
　　政治老师江美云听后笑道：“是吗？我的政治还没那么快考试，希望她的政治成绩不会令我失望。”
　　“张老师，孙老师，你们的成绩统计出来后给我这边交一份，我想了解一下我们班学生的学习情况。”梁鹏是班主任，因此他有必要关注学生每一科的成绩。
　　“好的！”张德仁和孙小茹陆续回道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 晚宴（上）
更新时间2009-11-13 10:54:27  字数：2964

　“雨芯、雨芯！”正当小雨芯好不容易集中精神上课的时候，听到窗外有人在呼唤她的名字。
　　她转头望去，见到林雨菲站在窗户边上，透着玻璃笑盈盈的望着她。
　　“还有五分钟下课。”小雨芯努力通过她的口型让林雨菲明白她说的话。
　　林雨菲点了点头，指了指操场的方向，意思是让小雨芯下课后到操场找她。
　　下课后，小雨芯急忙跑到操场，欢喜的问道：“雨菲姐姐，你怎么会到我学校找我？”
　　“怎么？不喜欢姐姐找你啊？”林雨菲捏着她的鼻子。
　　“当然喜欢，只是太意外了嘛！”小雨芯歪了歪脑袋，轻轻的挣脱。
　　“姐姐今天过来是告诉你，杨钰丹姐姐明天要离开海门了，她特意邀请你今天晚上去参加她的离别PARTY。”林雨菲轻声道。
　　小雨芯也知道杨钰丹目前处于自己事业的巅峰时期，印象中这几年她和赖文山似乎走遍了世界的许多国度。只是她为何会特意邀请自己这个原本不应该在她生活里出现的人呢？
　　“好啊！”小雨芯轻轻的答应道。
　　“那你今天放学就在学校门口等着，姐姐过来接你的！”林雨菲笑道。
　　“嗯！”小雨芯点了点头。
　　“杨姐姐今天可是交代了，无论如何都要我把你这个小家伙带到，否则唯我是问呢！”林雨菲双手叉腰，样子非常的可爱。
　　“知道啦！雨菲姐姐和我外婆一样啰嗦！”小雨芯也打趣道。
　　“小家伙，姐姐有那么老吗？”林雨菲柳眉一挑，瞪了她一眼。
　　“人不老心老！”小雨芯咯咯一笑。
　　“哼！留到晚上再欺负你，现在不和你说了，我还有事呢！”说完林雨菲迈着大步子离去。
　　其实这就是小雨芯想要的，她没料到杨钰丹对自己印象如此深刻，离别宴会还特意邀请自己。最近她还思索如何通过杨钰丹来搭上远华这条大船！没想到得来全不费工夫。
　　回班级的路上，班长任品超大声的朝小雨芯喊道：“雨芯，过来踢足球啊！”
　　“好！等等我！”小雨芯小跑到了足球场，毕竟大家都只是胡乱的玩玩，只要有人数相同的两组人便可。大家玩的也不是配合，大都是为了秀自己脚下的技术，或是，偶尔几次过了防守队员将球传出，再美名精妙的传球配合，否则一般不轻易将脚底下的球交给队友。
　　最后一节课的自习课，上课良久班级仍然是闹哄哄的，有的在窃窃私语，有的在看小说，大都做自己的事情。
　　不过才开学不久，学生们也没有任何学习的压力，偶尔用自习课放松一下，增进同学之间的感情也挺不错的。
　　下课后，小雨芯刚走到学校门口，便见林雨菲朝自己不停的招手。小雨芯走上前去，只见她一身素白的装扮，慵懒的倚靠在一辆当时很流行“嘉陵”摩托车上，看这架势，今天是骑着摩托车过来接自己的。
　　“小丫头，上车吧！”林雨菲带上安全帽，一个潇洒的横跨骑上车子，很有节奏的下踩，右手油门一转，摩托车的引擎便嗡嗡的响起。
　　小雨芯坐在林雨菲的身后，双手轻轻的搭在她的香肩上。
　　“扶好了，搂着我的腰吧！”说着林雨菲握着小雨芯的小手，把它放在自己的腰间。
　　“姐姐的腰好软啊！”小雨芯笑嘻嘻的说道，感受她温香软玉的细腰。
　　“喂，小丫头别乱摸，想摔跤是吗？”林雨菲娇叱道。
　　杨钰丹的住处就在远华集团大楼的附近，一栋七层的小红楼。当两人走进屋子的时候，已经宾朋满座，好多人小雨芯都觉得眼熟，应该都是不平凡的人物。
　　“姐！姐夫”林雨菲拉着小雨芯走到杨钰丹的身侧，此刻她正陪着赖文山，不知在商量何事。
　　杨钰丹见到两人，笑眯眯的说道：“你们俩才来呢！”接着摸了摸小雨芯的脑袋道，“你先和雨菲姐姐玩，等杨姐姐把事情处理完再陪你。”
　　“杨姐姐你忙吧！”小雨芯甜美的笑道。说着好好的打量了一下赖文山，他属于典型的福海男人，板寸头、小眼睛，皮肤黝黑，个头不高，但脸上的自信告诉别人他可不是一般人。
　　随后林雨菲牵着小雨芯在小楼里四处逛逛，并给她粗略的介绍在场的宾客。
　　“鱼缸旁边那个胖胖的男人就是福海省公安厅的副厅长庄如昌；和他聊天的那位便是海门市副市委书记郭丰；最靠近房间门的那位是海门市的副市长兰普……”
　　这些人都是很有分量的人物，但在现在的小雨芯眼里仍算不上什么，她苦苦等待的主角赖星星并没有在场。
　　在林雨菲的介绍下，小雨芯对在场的宾客都有了初步的了解，心里不禁纳闷，这样的一场宴席，杨钰丹叫自己来到底有和目的？自己一个初中生与这种场合简直格格不入。
　　片刻之后，在场宾客突然哗然，目光全部聚焦在大门口，小雨芯沿着他们目光的方向望去，不禁大吃一惊。
　　只见来人共有三人，一人肥头大耳，器宇轩昂，不正是小雨芯渴望能见到的赖胖子吗？另一人彬彬有礼，国字脸，高鼻梁，西装革履，一头油光可鉴的短发，小雨芯隐约觉得此人来头甚大。最后一人竟是一副僧人装扮，大光头，身着袈裟佛袍，年逾花甲，但精神矍铄，乍看之下似乎才过不惑之年。
　　庄如昌首当其冲的迎了上去，笑容可掬的说道：“最重要的人物总是最晚出现，赖董、李部、法华大师，我在这里可是恭候多时啦！”
　　“庄厅长严重了，让你等候多时，才是我赖胖子招待不周啊！”赖星星笑容满面的回道。
　　“是啊！小庄，客气话就不多说了，咱们的关系也不是那么一般，今天先是为文山送别，随后我们再好好聚一聚！”李部摆了摆手，小雨芯从他的谈吐中可以判定他便是公安部副部长李志超。
　　“对啊！先不多说，赶紧坐下来才是！”庄如昌呵呵的笑道。
　　几人先后入座，晚宴也才正式开始，今晚宾客仅两大圆桌之数。主角杨钰丹与赖文山和大领导坐在上桌，官阶小的组成另一桌。只是法华大师是个例外，坐在上桌，这令小雨芯觉得十分奇怪，印象中赖星星的身边似乎没有这么一个和尚。而且法华大师话语甚少，只言片语的提点，赖星星都照做不误。
　　小雨芯和林雨菲先是坐在下桌，不料杨钰丹将小雨芯拉到上桌，这令她受宠若惊，不明白自己有何德何能，能够与这些人物坐在一起。
　　下桌的宾客都被杨钰丹的这个举动所惊动，纷纷议论这小女孩到底是何方神圣，居然有资格和领导们平起平坐。
　　小雨芯左边是杨钰丹，右边却是法华大师，只是这和尚目不转睛的盯着自己，似乎自己是前年妖怪，不禁令她想起最近电视里热播的《新白娘子传奇》里的法海。
　　晚宴尚未开始，杨钰丹指着小雨芯小声的朝法华大师说道：“大师，雨芯是不是你要找的拥有天龙之命的人。”
　　天龙之命？小雨芯更加纳闷，完全不知道他们说的是什么，而且和自己有什么关系？
　　法华大师微微点头，沉声道：“此女孩命格颇怪，且非天龙如此简单，似乎还拥有地脉之命。”
　　小雨芯无法忍受两人奇怪的言语，索性直接问道：“你们说的是什么啊？与我有关系吗？”
　　杨钰丹微微笑道：“法华大师乃得道高僧，他算出我命中有一大劫，需找到拥有天龙之命的人才能化解。”
　　如若是平常，小雨芯听到什么得道高僧，必定会置之度外。不过结合自己前世的经历，这法华大师的确不是一般的僧侣，竟能卜出杨钰丹的大劫，果然有点道行。
　　“难道我就是你要找的人！”小雨芯这才解开心中的疑问，难怪杨钰丹今晚会宴请自己，而且还把自己拉到上桌，原来都是这个和尚的缘故。
　　此时，法华大师身旁的赖星星也朝小雨芯望了过来，轻声的问法华大师：“天龙地脉之命？大师，难道你所说化解我命中大劫的人就是这么一个小女孩？”
　　“正是！”法华大师微笑的点了点头。
　　小雨芯加上自己的分析，终于明白一个所以然，这法华大师的确厉害，卜出杨钰丹和赖星星不久之后都有一劫，但对于杨钰丹来说，只要找到拥有天龙之命的人便能化解自己的劫数。不过对于赖星星来说，想要化解他的劫数，除了需要拥有天龙之命，还必须要拥有地脉之命，而自己正是具备天龙地脉的人物。
　　只是自己对于命理学了解太少，完全不懂何为天龙地脉，他们又是如何能看得出自己拥有这两种罕见的命数呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 晚宴（中）
更新时间2009-11-13 18:27:01  字数：2438

　赖星星虽然找到能改变他劫数的人，但并没有显得太兴奋，对于各大小官员，仍笑脸相迎的应酬，只在空挡间问法华大师，眼前的这位小女孩如何能够帮他化解劫数。可见一个能成大事的人应有的冷静与气魄。
　　小雨芯则对这和尚更加好奇，自重生后，原本不相信鬼神的她现在也深信不疑，茫茫沧桑人间，能够出现个别匪夷所思的人物，小雨芯也都能倘然接受。
　　何况当时的福海人对命理风水一说深信不疑，尤其是这些已经发家的名人。
　　不过重活一世的小雨芯并非是非不分，赖星星再厉害，他的做法毕竟不是正道，而杨钰丹的故事也一直是一个传说，真真假假、是是非非，当中的曲折现在唯有融入他们当中，方能知晓。
　　小雨芯更担心的一点是这些人之间的关系错综复杂，凭现在自己能力也不知道能否驾驭。
　　晚宴达到高潮的时候，赖星星私自做了个决定，居然当众宣布要收小雨芯做义女，这就让她非常不好决定，拒绝的话可能会错过一次绝佳的机会，不拒绝的话到时候不但自己控制不了局面，东窗事发时可能把自己也搭进去。
　　可是赖星星是何等精明的人，哪容许小雨芯多做思索，她不说话就代表默认了。
　　庄如昌也非常的聪明，轻松的了解赖星星的意图，端起酒杯笑呵呵的祝贺道：“恭喜赖董喜得义女，此乃天意，我小庄就先祝赖董你事业更上一层楼，前无古人后无来者，再祝你家庭美满，幸福安康。”
　　赖星星也端起酒杯，笑容满面的回道：“庄厅长真太客气了，我赖胖子有你的祝福，实在是三生有幸啊！”说着将一整杯的茅台名酒一饮而尽。
　　庄如昌做得也绝，说完赖星星的好话，当然不能冷落他刚刚收的义女，急忙给小雨芯身前的杯子倒上饮料，似模似样的说道：“恭喜小姐能有赖董这样一位圣明的父亲。”
　　小雨芯很无奈，感觉自己重活一世，也不是这些人的对手，他们对局势的掌控明显要比自己强大。而自己唯一的优势就是容易被他们轻视，毕竟自己只是一个小孩，在所有人里面，表面上是最构不成威胁的。
　　赖星星的用意也非常明显，既然你能帮我消灾解难，就让你挂名当我的女儿，只要我没事，你也可以当一回大小姐，享受世间的荣华富贵，总之不会让你吃亏，这就是一个商人最基本的利益交换原则。
　　不过一旁的法华大师并不是很满意赖星星的这个做法，只是不停的捋着长须，一言不发。
　　既然庄如昌开了个头，官阶不如他的也纷纷跟着效仿，面子功夫当然要做足。
　　可是比起做面子，谁也不是赖星星的对手，手一扬，站起身来便道：“今天我赖胖子委实高兴，以后大家有什么要求尽管和我提，只要我能做到的，赴汤蹈火在所不辞。”
　　众人心里暗喜，不过明理却纷纷回道：“赖董客气了，大家都是朋友，说这话不是见外吗？”
　　小雨芯望着这一桌的官员，只能自我安慰道，不入虎穴焉得虎子。既然自己决定这一世要借助远华上位，就必须承担相应的风险，反正自己目前的异能，足以自保。
　　李志超是众人里唯一一个国家部级的领导人员，在这桌上可是高高在上，待众人纷纷做足功夫，才不紧不慢的说道：“赖董，我一直把你看作我的兄弟，客气的话也就不多说了，既然兄弟你今日喜得义女，也就相当于兄弟我多了一个侄女儿，应该算是同喜。”
　　赖星星受宠若惊的回道：“李部，你太抬举我赖胖子了，不过既然你当我是兄弟，我要是推脱，倒显得矫情，不怕大家肉麻，我就称呼你一声李哥。”
　　“好说，赖贤弟！哈哈……”李志超爽朗的大笑，紧接着对小雨芯道，“贤侄女，李伯伯也敬你一杯！”
　　小雨芯才是最受宠若惊的，堂堂一个部级的领导敬自己酒，自己当然不能失礼，否则就枉被称为具有天龙地脉之命的人了：“李伯伯，这杯酒应该侄女儿敬您才对，您是长辈！”
　　“呵呵！”李志超开心的笑道，“这女孩儿委实可爱、有趣儿！”顿了一下继续道，“不过这一杯你应该先敬你的义父，算是礼节。”
　　小雨芯硬着头皮，感觉有点认贼作父的意思，不过一切都是赖星星一厢情愿，到时候别怪我不懂孝义，于是端起酒杯：“义父，雨芯敬你一杯！”
　　赖星星痛快的笑道：“好女儿，为父今天非常高兴，来，为父先干了！”说着又是足足一大杯的茅台下肚。
　　此时，才轮到赖文山说话，他端起酒杯一起祝贺自己的叔叔和新妹妹：“叔叔，这么一来我也多了一个妹妹，咱们一家人就不客套了，一起喝一杯吧！”
　　一旁的杨钰丹目瞪口呆，她没料到自己只是邀请小雨芯参加晚宴，竟能出这样的效果。既然赖文山都敬酒，自己也必须做个样子。
　　“杨姐姐，你就别客气了！”小雨芯喝饮料都喝到胃胀了。
　　“诶！要改口了，应该叫嫂子了！”赖文山一旁搭腔道。
　　杨钰丹暗暗的掐了他一把，略带羞涩的说道：“雨芯，你还是叫我杨姐姐的好，我听着顺口。”
　　“我也觉得叫杨姐姐顺口。”小雨芯相助杨钰丹一把。
　　下桌的宾客可不是来吃饭喝酒的，随时注意着上桌的一举一动，待到他们处理完后，纷纷来到上桌敬酒，把能说的好话通通都说了个尽。
　　酒过三巡之后，大家的话题便是风花雪月，这些人个个城府极深，吃饭的时候绝对不会谈公事，只谈交情。
　　小雨芯十分无奈，这个便宜老爸认地，也不知道是对是错，这是重活后的她第一次感觉到身不由己。
　　既然现在的话题完全不适合自己，索性还是去陪陪一脸郁闷的林雨菲吧！于是站起身来说道：“各位叔叔伯伯，义父，雨芯过去陪那桌的姐姐，你们尽兴吧！”
　　赖星星开心的笑道：“好！你去吧！有什么事情尽管和义父说。”
　　“好的！”小雨芯点头笑道，露出整齐的贝齿。
　　随后她便走到林雨菲的身边，笑呵呵的道：“雨菲姐姐，我来陪你了！”
　　林雨菲笑逐颜开的说道：“你现在可厉害啦！把姐姐晾在一边，现在才想起我呢！”
　　“哪有？我也是被动的！”小雨芯抱歉的笑了笑，扑在林雨菲的怀里哈她的咯吱窝。
　　“哈哈！”林雨菲痒得不停的扭着身子大笑，将怀中的小雨芯拎起，“你这死丫头，居然敢哈我痒痒，看我怎么收拾你！”说着不停的摆动手指，吓得小雨芯只能一直往后退。
　　两人在一旁追逐嬉戏着，与现场的气氛格格不入。
　　“雨菲姐姐，我们歇一歇吧！我想去上个厕所！”小雨芯灌了一肚子的饮料，也是时候去排解一下。
　　随后她便走到厕所，然而赖星星身旁的法华大师时刻注意着小雨芯，也告诉赖星星他要去解手，暂时失陪。
　　小雨芯走出厕所，便见到门外的法华大师，笑呵呵的说道：“大师也要用厕所吧？我已经好了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 晚宴（下）
更新时间2009-11-13 21:40:34  字数：2481

　（第三更，顺便求票，呵呵）
　　小雨芯走出厕所，便见到门外的法华大师，笑呵呵的说道：“大师也要用厕所吧？我已经好了！”
　　不料法华深深的朝她鞠躬，恭敬的说道：“小僧法华寺第十八代掌门参见师叔祖，刚才不便说出身份，还请师叔祖见谅。”
　　小雨芯今天就像是油锅里的金鱼，总是被吓得一愣一愣的，刚刚那些事情都还算好解释，现在这大和尚居然称自己师叔祖，似乎太阳打西边出来。
　　“你说的什么？什么师叔祖啊？你对我的称呼？”小雨芯一惊一乍的问道。
　　“正是，侄孙乃是天蚕子师尊的关门弟子，当然得称呼您为师叔祖啊！”法华解释道，仍旧弯着腰。
　　“天蚕子？什么玩意？”小雨芯更被搞糊涂了。
　　“师叔祖，你不知道我师傅天蚕子吗？”法华疑惑的说道，紧接着解释道，“天蚕子乃阎王师公当年在人间收的弟子啊！”
　　“啊？”小雨芯惘然道，“老哥在人间还有弟子？”
　　“正是，师尊天蚕子乃隐士高人，自八十年前隐居昆仑山后，再也没有露过面！”法华淡淡的回道。
　　“那你是如何知道我的身份？”小雨芯惊讶的问道，没料到人间居然有人知道自己重生的事情。
　　“师尊以无上法力通知弟子，就是要弟子协助师叔祖，完成师公安排的任务！”
　　经过这么一解释，小雨芯总算明白了一个大概，镇静下来后问道：“你师尊告诉你多少关于我的事？”
　　“哦！师尊只说师叔祖你乃师公的义弟，在地府任网络技术总监一职，此次在人间有重要的任务，要弟子尽力协助。”法华回道。
　　“就这些？还有呢？”小雨芯心想，如果天蚕子仅仅说这些，那法华并不知道自己重生的事情。
　　“对，就这些，其他的师尊没有多说！”
　　小雨芯松了一口气，如果有这大和尚帮忙，那么自己在远华人员里周旋，胜算便要大得多，总好过自己一个人孤军奋战。
　　“你师尊八十年前已经退隐昆仑，莫非你是上山拜师学艺的？”小雨芯心中仍有一些疑惑。
　　“师尊上山的时候收的弟子，弟子今年已经九十有三了。”法华谦逊的回道。
　　小雨芯又是惊讶的感叹道：“没想到你保养得挺好啊！”
　　“师叔祖你说笑了，论保养，弟子怎能及您的万分之一！”没料到法华这和尚也懂得拍马屁。
　　小雨芯心中也更加的放心，这么说法华完全不知道自己重生的事情，不过这家伙竟然帮助赖星星，难道真的是为了帮自己吗？
　　思索了片刻，小雨芯也装出长辈的样子质问道：“那你帮助赖星星做违法的事情，可是舍不得人间的荣华富贵？”
　　法华着急的解释道：“弟子不敢，弟子这么做是为了找到师叔祖你，另外，弟子也希望能够渡化赖施主，广积福德，为天下苍生尽自己绵薄之力。”
　　小雨芯心想，难道因为自己的重生，而导致这位大和尚的出现，难道上天注定要我来改变这段历史？可是这历史哪有那么容易就能改变，人的本质是六界中最复杂的，看看刚才那群官员谄媚的模样，他们的骨子里已经写满了人性中的“恶”。
　　或许根本不是让我改变他们，而是让我通过他们来改变苍生，想想21世纪的人性，善良似乎要被邪恶所吞噬，各种病毒在人世间的散播，害死多少无辜之人。非典、禽流感、猪流感等病毒几乎要灭绝人类。
　　或许人类在自己铺垫的道路上渐渐走向灭亡，上天怜悯，借助自己这次偶然的重生让人类重新选择一条正确的道路。
　　想到这里，小雨芯不禁摇了摇头，暗暗佩服自己的想象力，真是太把自己当成一回事儿了，完全把自己想成了救世主。
　　法华见到小雨芯怔怔的入神，挺直了身子说道：“师叔祖，你是否在想赖施主要你当他干女儿的事儿？”
　　“嗯！”小雨芯顺意的点头道，总不能把自己刚才乱想一通的事情告诉他吧！
　　“我也十分不赞同赖施主的做法，只是不知者不罪，希望你不要怪罪他。”法华合掌道。
　　“法华，难道你真的想渡化赖星星？”小雨芯有点气愤这和尚帮赖星星说话。
　　“世间本无恶，人性本为善，照见五蕴皆空，度一切苦厄。”法华开始阐述他的佛偈。
　　小雨芯轻声笑道：“世间大恶自古长存，你认为凭借你一己之力便能改变？”
　　“师叔祖说得是，我师兄也是这么说的，不过弟子愚昧，自认为万事皆因变而变，若无变则为初，若为初则为善，若为善则无恶，一切皆然！”法华倒是十分固执。
　　小雨芯点了点头：“既然你有此恒心，作为师叔祖必然全力支持，不论成败，总算是你的一番好意。”随后又问道：“你师兄是谁？”
　　“弟子将来会向师叔祖您引荐！”当和尚的总爱卖关子。
　　“好吧！既然如此，那就以后再说！”小雨芯也没什么兴趣知道，转而又想到一个问题：“你对不觉得我现在是个小孩子很奇怪吗？”
　　“师叔祖做事一定有你的理由！”法华倒是很会说话。
　　“那我既然是你师公的弟弟，你不奇怪我是女儿身吗？”小雨芯不死心，这和尚似乎看世间万物都是理所当然的。
　　“人之皮相，皆为虚物，只要灵魂所在，师叔祖又何必执着于一副皮囊呢？是大人还是小孩，是男人还是女人又有什么重要的呢？”
　　法华的回答倒是令小雨芯汗颜，如果自己真有他的这种觉悟，也就不会去怪她的阎王老哥了。可毕竟自己只是凡夫俗子，什么四大戒、八大戒的自己能戒几个就不错了。
　　“你说得对！”小雨芯只能自讨没趣，和一个和尚说话，你永远得不到最终的答案。
　　“师叔祖，我们之间的关系侄孙会保密的，为了不令别人猜疑，我们还是先回去吧！”法华摆出一个请的手势。
　　小雨芯理所当然的走在前头，当见到林雨菲的时候，便被破口大骂：“死丫头，上厕所上到和蛆聊天了是不？”
　　“雨菲姐姐，你的想象力真不是一般丰富！”小雨芯觉得林雨菲总是语不惊人死不休，这把法华都比喻成蛆了。
　　“哼！老老实实的过来让姐姐欺负一下！”林雨菲双手叉腰的说道。
　　“好吧！我认错了还不行吗？”小雨芯无奈的接受。
　　林雨菲将手伸到小雨芯的腋下，便是一顿咯吱，小雨芯只能无奈的挣扎着，正好她面对着法华，只见法华朝她神秘的一笑，仿佛说，师叔祖高人不露相。
　　这时候杨钰丹也走了过来，十分不舍的对两位女孩道：“雨菲，你以后多照顾雨芯，等我回国了就先回海门找你们。”
　　“没问题，表姐，你就放心的把雨芯交给我吧！我们可等着你回来哦！”林雨菲拍着胸脯保证道。
　　“杨姐姐，你就忍心见到我落入虎口？”小雨芯苦笑着，一脸痛苦的表情。
　　“哈！你这小鬼，说什么呢？我很可怕吗？”林雨菲笑骂道，捏着小雨芯的脸蛋。
　　“杨姐姐救命！”小雨芯急忙闪躲到杨钰丹的身后，咯咯的笑着。
　　晚宴一直持续道十一点才结束，赖星星显然已经替各位官员安排好一切，那当然就是醉梦红楼啦！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 面子第一
更新时间2009-11-14 21:25:13  字数：2958

　赖星星喜欢讲究排场，那是众所周知。第二天，赖星星安排了浩浩荡荡的豪车车队来到了海门市第一中学。
　　这一举动显然惊动校方，当时赖星星在海门已经相当有名气，而且口碑甚好，明里他到处宣扬远华集团是以电子类高科技产品为主导方向，综合经营，全面发展的工业公司。再说当时远华刚从尚未回归的香港迁移至海门不久，在世俗眼光里，那可是属于外资企业，属于“跨国公司”。人们都说他是个不忘本的人，发家后晓得建设自己的家乡。
　　海门一中的校长赵福瑞听到远华集团的董事长来到自己学校，仓促的召集校方领导前去迎接，希望和赖星星建立起良好关系，若能吸引他来投资学校，必然能给自己的工作带来斐然的政绩，那自己未来的发展必定一片光明。
　　赖星星从一辆凌志轿车里缓缓的走出，随意的整理一下自己的西服，只见校门口站着一群人，以热烈的掌声欢迎他的到来。于是满意的点了点头，因为他就是喜欢这样的场面。
　　赵福瑞急忙迎了上去，笑容满面的说道：“赖董，我是一中的校长赵福瑞，今天是什么风把您给吹来啊？”
　　赖星星掂了掂发福的肚子，笑呵呵的回道：“也没什么大事，我只是过来看看我的女儿。”
　　“啊？赖董，您是说令千金在我校读书？”赵福瑞张大嘴巴，暗暗责怪自己不长心眼，居然连这等大事都不知晓。
　　“正是！”赖星星笑呵呵的回道。
　　“令千金在几年级几班？我给您带路！”赵福瑞奉承的笑道。
　　赖星星也并不知道小雨芯的班级，之前只照顾到排场，竟把这事儿给忘了。尴尬的笑了笑：“你也知道我这人平常很忙，完全没有关心过女儿的学习生活，我也不知道她的班级。”
　　“赖董您这是贵人事忙，那令千金芳名几何？”赵福瑞眯着小眼睛问道。
　　“哦！叫王雨芯！”赖星星也只知道名字。
　　赵福瑞就纳闷了，咋赖董的女儿不姓赖呢？不过这话他可不敢随便问，说不准人家家里有什么习俗，比如说女儿要跟奶奶姓。于是让教务处处长邓立国务必尽快查探清楚。
　　“您先到我的办公室喝杯热茶如何？”赵福瑞觉得这正是一个好机会。无论任何事情，只要双方坐下来便有得谈。
　　“好吧！一中的海风还挺大的！”赖星星一扬手，说着移步到赵福瑞的办公室里。
　　课堂里，数学老师张德仁正在评奖上次考试的卷子，小雨芯却在下面和几个同学开小会。
　　“沈荣，你的漫画画得真挺好的，这把张老师画得太传神了！”兰伊琳拿着一张图画点评道。
　　“呵呵！我平常就喜欢看漫画，经常跟着描一瞄，自然而然就会了！”沈荣很享受女生的赞美。
　　小雨芯瞅了一眼道：“不错，最好把老师的两颗门牙画得夸张一些。”
　　讲台上的张德仁一眼就扫见底下窃窃私语的几人，随手丢了一根粉笔头。
　　“诶！怎么给我粉笔啊？太粗了，在纸上画不方便！”沈荣见到自己的桌子上多了一根粉笔头，沉浸于女生赞赏的他根本就没意会到这是老师丢的。
　　张德仁见到几人无动于衷的样子，狠狠的将教科书往桌上一拍，愤怒的说道：“王雨芯，你们几个人都给我站到讲台上。”
　　几人这才将注意力集中到老师身上，站黑板对小雨芯来说已经是家常便饭，很自觉的走到讲台上，另外几人认为能和小雨芯一起站讲台，也并不丢脸，便跟在她身后陆续来到讲台旁。
　　此时，只见教务处处长邓立国站在了班级门口，匆匆问道：“请问王雨芯是你们班的吗？”
　　同学们都将目光移到邓立国的身上，张德仁走到门口问道：“邓处长，有什么事吗？王雨芯只是上课讲话被我叫上讲台，并没有什么严重的违纪的行为。”
　　“校长有事找她，叫她快跟我走！”邓立国也没有过多的解释。
　　可这就令张德仁紧张了，王雨芯再调皮也就是上课的时候开小差，不至于严重到校长亲自训话吧！这时他便维护自己的学生：“邓处长，有什么事情您先说个明白，王雨芯一个小女孩，能闯什么大祸呢？”
　　“不……不是的！没空和你多说了。”邓立国越心急就越乱，解释不是，不解释也不妥，于是直接朝讲台的学说问道：“你们谁是王雨芯，跟我去趟校长办公室。”
　　小雨芯倒是很干脆的站出来：“我就是王雨芯。”
　　张德仁一把拦住她道：“不着急，大不了老师和你一起去，校长那边，老师尽力多帮你说说话。”
　　小雨芯倒是被这位纯朴的老师所感动，尽管他平常对学生很严格，但他对学生无私的爱在这件事上体现得淋漓尽致。
　　“算了，你们一起去吧！”邓立国倒是担心自己越阻止，反而会越耽搁。
　　张德仁朝同学们道：“你们先自习，老师一会儿就回来。”说着牵着小雨芯和邓立国一起来到了校长办公室。
　　赵福瑞已经和赖星星商量到教育投资问题上，见到来人有三，小雨芯理所当然便是赖星星的女儿，于是笑呵呵的朝赖星星说道：“令千金真是漂亮可爱又有灵气，果然虎父无犬女。”
　　小雨芯很惊讶在校长办公室里见到赖星星，小声的问道：“义父，你怎么会在这？”
　　赖星星笑道：“今天为父特意过来看看你，帮你疏通疏通关系，以后在学校里呆着也能舒服些！”
　　小雨芯大汗，这赖星星搞人际关系确实有一套，现在竟然还为自己疏通关系，不过略加思索她便想到赖星星的用意，对于他来说，只要和自己有关系的，在别人面前也要很有面子，否则会丢他脸。
　　“那你叫邓处长来班上找我就是为了这事儿啊？”小雨芯十分无奈。
　　“是啊！我连你在哪个班级都不知道，过来关心一下你的学习也是必要的。”赖星星摆出一副慈父的模样。
　　张德仁听后松了口气，看来自己的担心是多余的，王雨芯并没有违纪。只是扎在学生堆里的他对赖星星只是略有耳闻，因此并不理解校长和教务处处长的做法：“校长，我们还要上课呢！没其他事的话，我们先回去上课吧!”
　　“等等！”赖星星招了招手，站起身子走到小雨芯的身边，和蔼的说道：“雨芯，你放学到学校门口，义父替你安排了一辆名车和一名司机，以后专门接送你上学。”
　　小雨芯觉得这样太招摇，摇了摇头委婉的拒绝道：“义父，我喜欢亲力亲为，不喜欢什么事都靠别人帮忙。”
　　“那你有什么要求就跟义父提啊？”赖星星的目的很明显，一定要和小雨芯来一个利益交换，他对小雨芯丝毫不了解，根本谈不上任何亲情，他所做的这一切都是因为法华说小雨芯是能够替他化解劫数的人。
　　其实小雨芯比较内疚自己留着父亲一人在田下村，她现在最希望的是一家能团聚，至于物质方面，小雨芯并不是很在意，能一家人生活在一起，就已经很满足了。
　　“可以的话，义父您到南宫市田下村将王戎进调到海门的小学教学吧！”
　　“义父一出马，还有什么不可以的？”赖星星狂妄的说道，不过他的确有狂妄的资本，“放心吧！义父这就帮你去办。”
　　赵福瑞被晾在一边，此时终于能插上话：“赖董，关于投资的事情，您看我们还要继续商量吗？”
　　“没问题，既然我女儿在这所学校，你要多少钱尽管说！”赖星星认为更需要在小雨芯面前展现自己的豪爽与阔绰。
　　赵福瑞喜上眉梢，眉开眼笑的伸出手：“那小赵我就代表海门一中感谢赖董的资助。”
　　赖星星爽朗的笑了笑，与赵福瑞握手道：“好说，我赖胖子没什么优点，就是够爽快！”
　　“客气的我也就不多说了，”赵福瑞凑到赖星星的耳边道，“王雨芯这边，我会替您好好照顾她的。”
　　“呵呵！具体投资的事情，你就和我的秘书说吧！”赖星星拍了拍赵福瑞的肩膀，随后交代身旁一位戴着眼镜，看起来很斯文的青年男人：“小林，这事儿你替我拿主意就行。”
　　“义父，那我先和张老师回去上课吧！”小雨芯轻声道。
　　“雨芯，你先回去吧！要听老师的话哦！”赖星星话中有话，其实他是告诉张德仁，以后要多加照顾小雨芯。
　　“嗯！”小雨芯点了点头，对这个好面子的便宜义父也无可奈何，于是和张德仁回到班上。
　　随后，赖星星在前拥后簇下缓缓的走出海门一中，一行豪车掉转车头，按原路缓缓的离去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 伊琳成长 雨芯高兴
更新时间2009-11-15 12:38:16  字数：2545

　小雨芯对赖星星的性格还算了解，农民出身、过惯苦日子的他一定会有很强的虚荣心。
　　而毁了他的恰恰是他这份超强的虚荣心，不过他的办事效率是他坐拥万贯家财的关键因素。两天后，王戎进便被调任到海门最优秀的育才小学教学。小雨芯上课的时候一直盼望着放学的铃声，昨晚父亲在电话里说秀阿姨今天也会过来海门，她迫切希望回去一家人团聚。
　　可放学的铃声刚响起，兰伊琳便捂着肚子：“雨芯，我肚子好痛啊！”
　　“啊？依琳，你这馋嘴猫一定又吃了不干净的东西了！”小雨芯瞥了她一眼。
　　“没有啊！肚子真的好痛，一下一下的！”兰伊琳疼的额前冒出细汗。
　　“那我先送你回去，好好休息一下，不行的话叫你姑姑带你去看医生！”小雨芯急忙上前扶着她。
　　两人缓缓的走到兰伊琳的住处，屋里并没有人，想必都还没回来。小雨芯到厨房倒了一杯开水，希望兰伊琳喝后能够缓解疼痛。
　　兰伊琳喝了口水后匆忙道：“不行，雨芯，我想上个厕所。”
　　“我扶你。”说着小雨芯轻轻的将兰伊琳扶到卫生间，她则在门外侯着。
　　不一会儿，卫生间里传来兰伊琳的哭声，小雨芯诧异的敲了敲门：“伊琳，你怎么了？”
　　“雨芯！你进来一下，呜……”兰伊琳抽泣着。
　　小雨芯急忙推开门走了进去，立刻感到一阵眩晕，兰伊琳光着屁股坐在马桶上，不知所措的低着头，用卫生纸细细的擦拭下身，她身前的地砖上还有一张殷殷血迹的纸巾。
　　见到如此光景，小雨芯终于明白一切，责怪自己糊涂，同时也为自己担忧。
　　“雨芯，我……”兰伊琳粉脸俏红，吞吞吐吐。
　　“呵呵！伊琳，你只是长大了，有什么好哭的？”小雨芯露出甜美的笑容。
　　“人家紧张嘛！”兰伊琳眨着梨花般的泪眼，随后嗔怪道，“你过来帮我啊，傻站着干吗？”
　　小雨芯将眼珠子瞪得如乒乓球般大小，心里划过一丝奇妙的感觉，激发着深藏内心的原始yu望，却因为目前的身体而无法冲破，如冲浪一般的滋味。
　　“快过来啊！”兰伊琳催促道，说着站起身子，淡如连绵细雨般的*一览无余。
　　凄凄芳草略微凌乱的散步在冒出丝丝血迹的泉眼四周，泉眼后方估计是那ju花盛开的地方。
　　小雨芯屏住呼吸，握着一卷卫生纸，傻傻的欣赏了好一会儿才一拍自己的脑门：“伊琳，我去帮你买那个卫生巾吧！”
　　“哦！你这家伙怎么不早说。”兰伊琳也不是很了解，毕竟这是她的初潮。
　　小雨芯飞快的来到楼下的商店，当时也不知道这玩意有什么好牌子，只好随便选了一包，顺带捎了一盒止痛药。
　　帮兰伊琳处理完后，小雨芯迫不及待的回家，一段时间没见到父亲和秀阿姨，才发觉自己甚是想念。
　　王戎进碾着饺子皮，田芯秀则在包饺子，见到小雨芯回来，笑呵呵的道：“雨芯，放学回家啦？”
　　小雨芯搂着父亲，甜丝丝的说道：“爸爸，雨芯可想你了。”接着搂着田芯秀，“秀阿姨，雨芯也想你！”
　　王戎进知道自己这次能调到海门工作，功劳全在女儿身上，开心的笑道：“爸爸也想念你这个乖女儿，你先回房间看电视，饭熟了再叫你！”
　　“不了，我和你们一起包饺子吧！”小雨芯这一世对电视索然无味，毕竟好看的她都看过好多遍。
　　随后他们一边包饺子，一边聊天。田芯秀说这次来海门要自己当老板，毕竟在文具店做了这么多年，对这门生意已经非常了解。
　　王戎进则把话题扯到赖星星的身上，对女儿的这个义父他还比较陌生，只知道赖星星非池中之物，希望以后能和他交好。
　　小雨芯当然不想父亲卷入到远华当中，这点她之前几乎没有想到，如果因为自己而导致家庭受到远华的牵连，那自己真是罪无可恕。
　　于是小雨芯劝解道：“爸爸，你的性格根本不适合与他们打交道。”
　　“这有什么的？爸爸就是在乡下呆久了才不擅长打交道，任何事都可以学的嘛！”王戎进不以为然的说道。
　　“不是那么简单的，这些人都是大人物，你要是说错话，到时候会很麻烦的。”小雨芯十分焦急，思量着如何能够打消父亲的念头，“而我只是一个小孩，童言无忌，他们倒不会太在意。可如果你出了什么差错，那咱们家以后的事儿就多了。”
　　“爸爸身为一家之主，当然要尽力让妻子女儿过上好生活，雨芯你就放心吧！爸爸有分寸的！”王戎进执拗道。
　　“不行！”小雨芯斩钉截铁的说道，认为用言语估计是行不通的。只好用耍赖这招，于是将手中饺子皮往父亲的身前一仍，一脸不悦的坐在一旁的沙发上，装作一副十分生气的样子。
　　王戎进没有料到女儿会有这么大的反应，急忙上前安慰道：“好啦！雨芯，那爸爸就听你的！”
　　小雨芯笑逐颜开道：“真的？你要是骗我，就不是我爸爸！”
　　“真的！”王戎进伸出小指，“要不爸爸和你拉钩？”
　　“嗯！”小雨芯也伸出小指，父女俩齐声道：“拉钩上吊，一百年不准说谎话。”可小雨芯还是添加了一句：“说谎话的就不是我爸爸。”因为这不得不令她重视。
　　田芯琳端着两盘精致的炒菜从厨房里走了出来，笑盈盈的问道：“你们父女俩在耍什么花样呢？”
　　“我和爸爸说好了，不许他和义父走得太近！”小雨芯认为这有必要让母亲知道，好让母亲也帮忙监控父亲。
　　“哦？你这丫头倒把你爸爸管得服服帖帖的呢！”田芯琳开了个玩笑，“妈妈都没你本事。”
　　“唉！爸爸的性格妈妈你又不是不了解，义父那边的人际关系太复杂，我这也是为了爸爸好！万一得罪了什么官员，以后咱们家就不得安宁了。”小雨芯老气横秋的解释道。
　　“也对，”田芯琳点了点头，接着朝丈夫道，“戎进，这回女儿说得很有道理，你就别去淌那滩浑水，咱们一家人这样开开心心的生活，我就很满足了。”
　　王戎进举起手做出一个投降的姿势，无奈的苦笑道：“你们母女俩一个鼻孔出气，我能不听你们俩的吗？”
　　“这叫少数服从多数，咱家可是非常民主的！”田芯琳微笑着回道。
　　过不了多久，热气腾腾的饺子便端上饭桌，一家人来到一个新的环境在回首过去的同时，也展望未来。
　　不过对于田芯琳来说，妹妹二十五岁仍云英未嫁始终是心中的一个疙瘩。可能只是缘分未到罢了。
　　小雨芯也觉得缘分这东西愈发奇妙，天上的月老早已将有缘的男女配好对，自己却将这红绳活生生的扯断，月老能发现并再帮秀阿姨重新系好红绳吗？
　　田芯秀只是保持沉默，毕竟缘分这东西无法强求，但她在南宫时常去拜菩萨，求过姻缘，庙里的住持告诉她，海门的法华寺求姻缘非常灵验，这也是她决心来到海门的重要原因之一。
　　几天之后，田芯秀的“一元店”在海门大学学生一条街开张，位置恰好在田芯琳的对面。她听取了小雨芯的意见，小店里所有商品一律一元，这在当时可是走在时代的前列。
　　王戎进也正式到育才小学教学，一切都在向美好的方面发展。但小雨芯却居安思危，她必须时时刻刻的保持警惕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 法华寺
更新时间2009-11-15 23:49:22  字数：2895

　这个季节海门的气候最令人感到心旷神怡，习习凉风带走初秋的酷热。正逢周六，田芯秀打理好生意上的事情，便邀小雨芯一块到法华寺，求姻缘的同时也能到山上踏青。
　　法华寺坐落在海门北部的法华山的半山腰上，香火十分旺盛，一路上不乏善男信女。
　　两人来到寺外，只见庄严的寺门外蹲着两只威武的石狮子，石狮子前则有两个巨大的铜鼎，鼎内横七竖八的立满了蜡烛和香。三个镀金大字“法华寺”如蟠龙一般空悬于寺门顶上，更显庄严肃穆。
　　两个年纪轻轻的小沙弥双掌合十的站立在寺门两侧，朝熙熙攘攘的香客不停的鞠躬作揖。
　　田芯秀牵着小雨芯缓缓的走进大殿，首先映入眼前的是威武的四大金刚。穿过天井的走廊，十八罗汉整齐的守护在内殿两侧，正中央便是观世音的佛像。
　　田芯秀直接跪在观世音佛像前，美眸紧闭，嘴里念念有词，紧接着便开始摇签。
　　小雨芯的这一世甚少来到寺庙，于是便四处闲逛。寺庙内除了佛像之外什么都没有，正巧见到土地公像旁有块光滑大石头，便坐在那儿，观看来来往往的人群，思索着自己的下一步棋该如何去下。
　　“我要见法华大师，你凭什么拦着我。”小雨芯循声望去，只见会客厅门口，一个小和尚拦着一个油头粉面的年轻男子，双方有了争执。
　　“施主，我们住持正在会见贵客，实在不容打扰，您还是下次再来吧！”小和尚客气的说道。
　　“这都是你们的推托之词，见什么客人那么重要？我可是等着法华大师救命啊！”油头粉面的男子执拗要见法华。
　　“实在对不起，住持吩咐今天不见客，您下次还是事先预约吧！”小和尚淡定的回道。
　　“我不管，今天我见不到法华大师，我是不会走的！”男子说得很坚决。
　　“施主，您这不是让小僧为难吗？”小和尚一脸痛苦的回道。
　　小雨芯怎么说也是法华的师叔祖，她也好奇这油头粉面的男子究竟有何等急事，于是便走了过去，轻声笑道：“小师傅，发生什么事了？”
　　小和尚摇了摇头，无奈的说道：“这位施主非要见住持方丈，可住持一再叮嘱小僧，今日不便见客。”
　　“哦！这位大哥哥，你有什么急事非得见住持啊？”小雨芯转身问男子道。
　　“我是来求医的，父亲身染重病，危在旦夕。”男子焦急的回道。
　　“求医你不去医院，找一个和尚有啥用啊？”小雨芯十分纳闷，不禁对这个“孝子”产生好印象，因为他的长相给人的第一印象并不是太好。
　　“如果医院有办法，我就不会来求法华大师了。”男子的神色略显悲伤，“父亲患了癌症，医生说他最多只有一个月的生命。”
　　小雨芯额眉紧蹙，暗想这法华倒挺有架子，寻常人见他一面都需要预约，还口口声声说什么救人一命胜造七级浮屠。
　　“小师傅，麻烦你进去通知住持，说有长辈前来相见。”小雨芯想试一试自己这个师叔祖的身份是否好使。
　　“长辈？是谁啊？”小和尚挠了挠头，不解的问道。
　　“你就照我的话告诉他，否则到时候住持可会怪罪于你。”小雨芯龇着整齐的贝齿道。
　　“那好吧！我这就去通知住持。”小和尚虽然疑惑，但是小雨芯说得如此真实，他也害怕遭到住持的责怪。
　　片刻功夫，法华便和一位中年女子缓缓地走了出来。
　　男子惊讶道：“小妹妹，还是你厉害，随便说两句，就令法华大师现身相见。”
　　法华走到会客厅门口，笑眯眯的望着小雨芯，微微笑道：“实在抱歉，让二位久等。”随后朝小雨芯道：“王姑娘，我们又见面了！”
　　小雨芯很郁闷法华对自己的称呼，不过她也懒得去较真，瞅了法华身旁的中年女子一眼：“法华大师，你招待什么贵客呢？”
　　法华不紧不慢的指着中年女子道：“这位便是你的义母，快过来见过义母吧！”
　　小雨芯一愣，随后才想起赖星星的结发妻子曾明娟，这段时间两人未曾照面，不料会在这种情况下相遇。
　　曾明娟笑呵呵的走到小雨芯身前，像欣赏艺术品似地打量着小雨芯：“你就是我那个死鬼胖子前段时间收的义女？嗯！的确是个很有灵气的女孩。”
　　“是的，义……义母？”小雨芯更不适应这个便宜老妈。
　　“呵呵！乖！”曾明娟听丈夫说过小雨芯，也知道丈夫收她做义女的目的，因此表现得不冷不热。于是说了几句客套话便匆匆离去。
　　法华急忙将小雨芯请进会客厅，关上门后，恭敬的俯下身子：“弟子不知师叔祖光临敝寺，有失远迎，还望师叔祖恕罪。”
　　“得了，别给我整这套，我问你，你在这和曾明娟谈什么呢？竟毫不理会门外请求你救治父亲的孝子，你这与见死不救有何区别？你这佛道都参悟到哪去了？”小雨芯毫不客气的责怪道。
　　“回师叔祖，弟子和曾施主谈的内容一言难尽，只是弟子对治病也并不十分精通，您总不会让弟子和那些江湖术士一样招摇撞骗，反而误了别人的病情吧？”法华苦笑道。
　　小雨芯点了点头，思索了片刻后道：“这样吧！仍然由你出面，但治病这块你就交给我来，你也知道，我不方便透露实力。”
　　“此法可行！”法华满意的点头道，“此人有师叔祖您的法力相助，实在乃上辈子修来的福气。”
　　“行了，马屁就少拍了，赶紧请那年轻男子进来吧！”小雨芯摆了摆手，随后补充一句，“最好先摸清他的底。”
　　随后，那油头粉面的男子走进会客厅，兴奋之情难以言表，恭敬的朝法华作揖：“大师有礼。”
　　“施主有礼，老衲今日得高人指点，令尊之病可治。不过有一个条件，老衲需要知道施主及施主家庭的背景，不知道施主可否愿意告知？”法华双手合十的盘坐在席子上缓缓的说道。
　　“真的？别说一个条件，即便十个条件，我也会答应大师的。”男子非常振奋，紧接着交代道：“我叫席正南，今年二十五岁；父亲是福海市市委书记席远兴，五十八岁，大概一个月前，父亲常说腰疼，当时大家都认为他是工作太累而导致的。”
　　顿了一下，席正南又露出悲伤的表情：“后来父来海门参加一个重要会议时，在宾馆却突然昏倒，被送到海门医院检查，医生说已经是肾癌晚期，最多只有一个月的生命。”
　　小雨芯前世便知道席远兴这个人物，他是当时福海省为数不多，且没有与远华勾结的清廉官员，后来还因为协助破解远华案荣升为福海省的省长，不过却没有听说他患过癌症。
　　因此小雨芯更加决心要治好席远兴的病，虽然她也不知道自己的水系仙术能否治疗癌症，但总应该尝试一下。
　　“嗯！”法华点了点头，望了小雨芯一眼后，意会到她的意思后朝席正南道：“事不宜迟，我们这就出发，待老衲收拾一下，烦请施主去大殿稍后片刻。”
　　“谢谢大师！”席正南终于放下心中的石头，缓缓的走出会客厅。
　　法华急忙站起身子，轻声问道：“师叔祖，我们是否需要有所准备，请吩咐弟子。”
　　“也没什么可准备的，不过你先在这儿稍等片刻。”小雨芯认为自己有必要和秀阿姨打声招呼，以免她担心。
　　于是她来到大殿，寻找田芯秀的身影，却见到她和席正南两人正在聊天。小雨芯非常的诧异，走上前问道：“你们俩认识？”
　　“雨芯，你跑哪去了？阿姨到处都没找见你。”田芯秀嗔怪道。
　　“我们算是刚刚认识吧！”席正南笑了笑，接着朝田芯秀道：“这女孩是你的外甥女啊？刚才多亏她，我才见到法华大师，我还没说声谢谢呢！”
　　“她就是个鬼灵精。”田芯秀甜美的笑道。
　　“秀阿姨，我等会有点事儿，你先回去吧！”小雨芯抿着嘴说道。
　　“你这小不点能有什么事啊？”田芯秀举起秀指在小雨芯的额前轻点了一下。
　　“我当然有我的事儿啦！我这么大的人了，懂得怎么回家的！”小雨芯又开始耍赖，她也发现这招比较好使。
　　“好吧！那要早点回家啊！”果然田芯秀便欣然同意。
　　“谢谢秀阿姨！”小雨芯做了个鬼脸，轻快的跑回会客厅。
　　随后，小雨芯、法华及席正南三人便一同上路，前往海门中心医院。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 阴谋初现端倪
更新时间2009-11-16 12:16:24  字数：3135

　席正南诧异为何与小雨芯同行。法华作为出家人，不可打诳语，于是笑言：“一切自有定数，天机不可泄露。”
　　海门市中心医院101病房内，一名老者安详的卧于病床之上，一位老妪在一旁细心的照料，此时门被推开，一年轻男子匆匆走了进来：“妈，我找到法华大师了，爸没事儿了。”
　　“正南，是真的吗？”老妪激动的问道，随后便见到门口站着一老一幼两人。
　　“阿弥陀佛！”法华先是对老妪作揖。
　　“大师，我丈夫的病真的能治吗？”老妪仍担心的问道。
　　法华轻声道：“让老衲先给席老施主把脉。”
　　“大师，请！”老妪退开，给法华腾出位子。
　　法华伸出右手，以拇、食、中三指，搭在席远兴的脉门上，左手捋着髯须，面色有异，随后朝老妪道：“怪哉，从脉象看，席老施主并未患有癌症。”
　　“可医院的检查结果却是患了肾癌啊？”老妪蹙着额眉回道。
　　法华思索了片刻，徐徐说道：“二位施主可否暂且回避！”
　　席正南母子认为尚存一线希望，于是点了点头：“大师费心了！”随后缓缓的退出病房。
　　病房内只剩下法华、小雨芯和尚在昏迷状态下的席远兴三人。法华皱眉道：“师叔祖，以我多年的行医经验来看，席老施主绝对不是患有癌症，而是中了一种名叫‘无风散’的奇毒。”
　　“中毒？”小雨芯觉得跟拍武侠剧似地，不过既然法华能这么肯定，那未必无因，于是问道：“中这毒有什么特征？”
　　法华长叹一声：“此毒乃慢性毒药之最，中者体态愈发消瘦、面色无光；吞咽困难、咳中带血；营养不良、毛发脱落。药性到晚期便出现经常性昏厥，难以苏醒，直至最后一次昏厥，永远无法苏醒。”
　　“你肯定吗？”小雨芯认为虽然目前的医学技术还较为落后，但也不至于连中毒和癌症都分不清楚。
　　“弟子十分肯定。”法华很有把握的回道，“中医认为中毒乃毒物由口而入，由血脉侵入体内，致使气血失调，实属外因。而癌症以内因为主，郁怒不解，肝失条达及疏泄而致体内气血运行不畅，络脉受阻，留聚不散，久而积聚成癌。”
　　虽然小雨芯不明白医理，但法华既然能说出一大堆，必然不会有假。如果是中毒，那就说明有人想置他于死地，席远兴乃清廉的好官，势必会遭到那些贪官的嫉恨，而这些贪官目前最有可能便是周旋在远华的事情之上，这么分析下来，下毒之人便是涉及远华案之人。
　　想到这里，小雨芯回过神来：“大和尚，你能不能解这个什么无风散的毒呢？”
　　“病患中毒较深，但弟子可以尽力一试。”法华谦逊道。
　　随后法华以针灸渡穴，封住几个重要的经脉，防止排毒时，毒素乱窜，随后发功逼毒。半晌后，法华的掌心内出现一坨黑血，不过他也大汗淋漓，佛袍已经被汗水浸湿。
　　“怎么样？好了吗？”小雨芯轻声的问道。
　　法华摇了摇头：“这只是尚未入侵五脏六腑的毒素，已经入侵的，弟子法力尚浅，实在无法逼出，还请师叔祖出手相助。”
　　小雨芯虽然有治疗技能，但也不知道是否管用，于是上前一试，轻轻的朝席远兴的胸口拍了一掌，暗运雨润之术。却见席远兴半坐起身子，突出一口黑血，比法华手上的要浓黑得多。
　　“师叔祖果然法力高强。”法华由衷的佩服道。
　　“啊？这样就除尽他体内的余毒啦？”小雨芯自己都不敢相信。
　　“师叔祖何必明知故问呢？”法华苦笑道。
　　“哦！”小雨芯轻轻的点了点头，不料五灵仙术如此好使。
　　法华擦了一把额前的汗水，轻声道：“既然病患体内的毒已经逼出，我们还是尽快告知家属吧！”说着他整理一下自己的佛袍，缓缓的走出病房。
　　门外的母子俩焦急的等待着，见到法华大师出来，急忙上前问道：“大师，我丈夫怎么样了？”
　　法华微笑道：“贤伉俪体内毒素已除，待休息半日后便能苏醒。”
　　老妪激动的拉着儿子跪了下来：“大师救命之恩，我们席家实在无以为报。”
　　法华急忙上前扶起二人道：“老衲惭愧，真正救治席老施主的应该是老衲身边的这位王姑娘。”
　　“啊？”母子俩大眼瞪小眼，随后把目光放在小雨芯的身上，十分疑惑。
　　小雨芯郁闷的瞪了法华一眼，都嘱咐过他，一切功劳算在他的身上，没料到这和尚竟敢不听自己的话。
　　法华见到小雨芯杀人似的目光，急忙避开，朝母子俩道：“敝寺还有事情待老衲处理，暂且告辞。”
　　“大师慢走！”席正南母子以佛家的手势告别道，接着席母走到小雨芯的身边，“这位小姑娘，敢问怎么称呼，我们感谢你的救命之恩！”
　　“妈，她叫王雨芯。”席正南轻声的告诉母亲。
　　小雨芯耸了耸肩：“呵呵！你们不要听法华那大和尚瞎说，我能有什么本事救人啊？”
　　席母微笑道：“既然法华大师说是你的功劳，那就一定是，法华大师乃得到高僧，又岂会撒谎呢？”
　　“哎！”小雨芯无奈的叹口气，索性摊开来说，“你们现在最重要的是要查出到底是谁给席伯伯下毒，此人一日不除，席伯伯都会有危险。”
　　“真是中毒？”席母皱着眉头，“王姑娘，你能告诉我们应该怎样去排查吗？”
　　小雨芯痛恨法华，现在又多一个人这么称呼她了，不过还是正事要紧：“席伯伯中的是慢性毒药，下毒的人一定就在他身边，以后席伯伯的饮食你们务必要好好检查，最好不要假他人之手。”
　　“嗯！谢谢王姑娘的提点。”席母感激的说道。
　　“我也要走了，再见！”小雨芯不想多留片刻，因为她打算亲自去审问席远兴的主治医师，这家伙一定有猫腻，否则没有理由把中毒说成癌症。
　　在这个通讯信息发展尚不健全的时代，想要找一个人并不容易，但小雨芯却奇怪只要她想找一个人，脑海里便能出现这个人所在的位置。其实她也并不知晓她在不知不觉中已经领悟了火系的中级仙术火云踪。此术乃追踪术，只要待寻找之人在该仙术的搜索范围内，无论是否认识，都能迅速的找准他的位置。
　　经过排查，小雨芯知道席远兴的主治医师名叫郑炳春。到了夜晚，她便悄无声息的出现在郑炳春回家的路途中。
　　这种盘问，小雨芯习惯于背对着对方，当听到郑炳春的脚步声离自己只有数米之距时，缓缓的问道：“你就是郑炳春吧？”
　　郑炳春止住脚步，见身前只是一个娇小的身影，平静的回道：“我正是，你有何事？”
　　“是谁主使你把中毒说成癌症的？”小雨芯冰冷的声音问道。
　　郑炳春被戳穿心事，但并不显焦急：“什么中毒？不知道你在说什么。”
　　“哼！席远兴明明只是中毒，而经你诊断后便成了肾癌晚期，不知道我可否说错？”小雨芯的声音依旧冰冷。
　　“懒得和你说！”郑炳春不想再对质，欲绕过小雨芯回去。
　　“你要是今天不说清楚，可要小心你今后的生活，那将会不得安宁。”小雨芯威胁道。
　　“岂有此理，我就不相信你一个小姑娘能对我怎么样！”说完郑炳春急急忙忙的掉头往回跑。
　　小雨芯正待施展仙风云体堵住他，却发现黑暗中还有其它人的声音，只好作罢，暗想不必急于一时，自己身边无人可用也是比较不方便的。于是便改变方向，去寻找上次在鱼丸摊闹事的卷毛，此时他的利用价值已经到来。
　　而卷毛正在和一帮损友打着麻将，今天的运气还算不错，赢了不少。可是人有三急，便朝牌友们说道：“稍等我一会儿，我要去方便一下！”
　　“死小子，快点，别他妈磨蹭，今天老子可是输红了眼。”一个身材魁梧的大汉郁闷的说道。
　　“放心吧！回来再把你通通宰光。”卷毛乐呵呵的走到了屋外的厕所。
　　卷毛一个激灵，提好裤腰带准备往回走时，身前却陡然出现上回曾见到的那个幽灵般的身影，不假思索的跪了下来道：“大姐，饶命啊！最近我可老实了。”
　　小雨芯轻轻一笑：“你叫谁大姐呢？今天我来找你是有事交代你做的。”
　　“您请吩咐！”卷毛知道对方的实力，但却不知道对方的目的。
　　“你去骚扰一个叫郑炳春的医生，我要叫他不得安宁。”小雨芯淡淡的说道。
　　“是……是！”卷毛战战兢兢的答应，随后问道：“我如何找他呢？我连他的样子也不……。”
　　话还未说完，身前便立着一张照片，可想而知照片里的人便是郑炳春。
　　“我一定会照办的！”卷毛望了照片里的郑炳春一眼。
　　“办好了有赏，办砸了有罚，你好自为之。”小雨芯的声音在空中激荡，已经不见人影。
　　卷毛舒了口气，上次见到小雨芯时他并不十分害怕，可是后来一回想这事儿，才发现最可怕的并不是打他们的那群黑衣人，至少能肯定他们都是人，而后来救他的那个身影，连是人还是鬼都不知道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 赖董来访
更新时间2009-11-16 21:54:01  字数：3107

　回到家中，已经九点多钟，田芯琳责怪她在家里呆不住，没有一个女孩的样子。
　　好在晚饭后小雨芯撒谎说是去同学家玩，母亲罗嗦几句，她也只觉得温馨。
　　来到海门发展，还是需要有个别心腹在身边才好，于是小雨芯决定让陈凯安顿好南宫那边的事情，前来海门帮忙。以陈凯的性格，当上一方霸主后一定过于招摇，叫他过来也能防止新塔帮到九八年严打后被取缔。
　　此时家里的电话铃声响起，小雨芯冲过去拿起电话，甜甜的声音问道：“你好，请问找我们家的哪位？”
　　“请问田芯秀在吗？”电话里传出一个男声，随后问道：“你是王雨芯吧？”
　　小雨芯觉得这声音耳熟，思索了片刻：“你是席正南？”
　　“是啊！请问你阿姨在吗？”席正南重复问道。
　　小雨芯朝着田芯秀的房间喊道：“秀阿姨，你的电话！”
　　“是谁啊？”田芯秀慵懒的声音问道，估计已经准备睡觉了，农村人一般都具有早睡的习惯。
　　“是席正南！”小雨芯咯咯的笑道，待田芯秀从房间走出来后，捂着话筒轻声说道，“你们俩难道是一见钟情？”
　　“小孩子胡说八道。”田芯秀一把抢过小雨芯手中的话筒，“去，去，去，回自己的房间吧！”
　　小雨芯扑哧一笑，对于席正南的印象整体来说还是不错的，虽然长得差了那么一点点，但最关键的是要人好，何况他的家世相当不错，小雨芯很放心秀阿姨和他交往。
　　回到房间，小雨芯便继续研究自己的仙术，对于火系的追踪术，她也有所发觉，这与她前世玩游戏的时候所描述的五灵仙术有了很大的不同。
　　第二天是周日，小雨芯认为总算能睡多睡一会儿。这一世自己其实活得挺累的，这么多年来，几乎没有睡过几个踏实的懒觉。
　　却不料一大早竟被法华这个大和尚以传音入密的功夫吵醒，法华告诉她，他对赖星星夫妇说，若要想化解劫难，必须常和具备天龙地脉命格的人常相处，此人能够告诉他们该做什么，不该做什么。
　　法华的本意是好的，自从昨日见到小雨芯的仙术，实在对自己的修为感到汗颜，他希望自己的师叔祖能够以无上的法力来渡化这两人。却不料恰好正中小雨芯的下怀，只有这样，小雨芯这个“义女”之名才不会有名无实，自己的计划也才能更好的实施。
　　小雨芯起床的第一件事先是通知陈凯，让他尽快赶到海门。随后便是打听一下田芯秀和席正南两人的进展。
　　田芯秀略带羞涩，王戎进夫妇见后便也询问：“那小伙子怎么样？是哪的人？家里是做什么的？”
　　小雨芯见田芯秀扭扭捏捏的，便替她回道：“爸爸妈妈，你们一下子问这么多问题，叫阿姨她怎么回答，还是我来说吧！这小伙子叫席正南，父亲可是福海市市委书记呢！人我昨天在法华寺见到了，除了长相稍微差些，其它方面都相当不错。”
　　“昨天阿秀去求姻缘还真有效果，长相不是大问题，男人不在意这个。”王戎进笑呵呵的说道。
　　“阿秀，哪天带回家让姐看看！”田芯琳笑盈盈的说道。
　　田芯秀低着头道：“姐，姐夫，八字都还没一撇呢！说这个也太早了吧！”
　　“你都这个年龄了，适合就要抓住，可不能再拖了。”田芯琳令小雨芯觉得越来越像外婆。
　　“唉！不和你们说了，我去店里了！”田芯秀随便吃了点东西便一溜烟的跑了。
　　随后田芯琳也收拾一下，准备去商店。而王戎进周末便在家休息。
　　父女俩便在家里看电视，聊聊天。其实长辈与晚辈之间的沟通是非常必要的，一番话聊下来，小雨芯也发觉两世下来，自己并不是十分了解父亲，古板的父亲也有温柔可爱的一面。
　　此刻门铃响了，王戎进侧卧在沙发上：“雨芯，去开门！”
　　当见到门外的两人，小雨芯非常的惊讶：“义父，义母，你们怎么来了？”虽然她今天得到法华的通知，但完全没有料到赖星星夫妇竟然会立刻登门拜访。
　　王戎进听到女儿的称呼，忙不迭的从沙发上站起身来，走到门口笑呵呵的说：“您就是赖董，雨芯的义父啊？我是雨芯的爸爸，赶快进来坐吧！”
　　赖星星抖了抖脸上的肥肉，笑容满面道：“今天我们也没什么事，就过来看看可爱的干女儿，顺便拜访一下王先生和王太太。”
　　“哎呀！你们真是客气，应该是我去拜访你们才对，但总担心你们太忙。”王戎进摆了摆手，惭愧的说道。
　　“王老弟，你就别太客气了。”赖星星总是一副笑脸，“这里有我和你嫂子的一点心意。”说着将手上提着的一个大箱子递给了王戎进。
　　王戎进见到箱子上写着什么极品鲍鱼、燕窝、鱼翅的字样，知道这份礼可不轻，急忙招呼赖星星夫妇坐下，然后朝小雨芯道：“雨芯，打个电话到店里，叫你妈妈回来。”随后自己去泡一壶上好的岩茶。
　　小雨芯觉得父亲有点太重视赖星星了，但是可以理解，毕竟他不熟悉赖星星这人，而且赖星星把他从农村调到城里，这份感激难以言表。
　　“爸爸，妈妈店里的电话正在通话中，暂时打不通。”小雨芯拨完电话后说道。
　　“你到妈妈店里叫她回来。”王戎进从与赖星星的交谈中抽出空挡回道。
　　“不用麻烦了，弟妹既然要照顾生意，待会儿我们再去店里拜访。”赖星星客气道。
　　“这怎么可以呢？”王戎进也好面子，人家这么忙都能抽出时间来拜访自己，而妻子腾点时间回来招呼客人，那也是理所当然的，“雨芯，赶快去！”
　　小雨芯无奈的点了点头：“好吧！”
　　从家里到商店约二十分钟的脚程，小雨芯真有点担心父亲会被赖星星拉下水，到时候可就麻烦了。
　　“王雨芯！”一个稚嫩的男声打断了她的思绪。
　　小雨芯回头一望，见到张皓松骑着车子来到自己的身边：“是你啊？”
　　“对啊！这么巧，你这是去哪儿呢？”张皓松轻声问道。
　　“哦！我是去我妈妈的店里，在海门大学的学生一条街。”
　　“有点远啊！我骑车带你去吧！”张皓松迫切希望小雨芯能够答应。
　　可小雨芯才不想呢！本来自己就是想慢慢的走，称这段时间多考虑一下父亲的事儿，再者，让男生骑自行车载自己太暧mei了。
　　“不用了！”小雨芯干脆的拒绝道。
　　张皓松失望的说道：“那我陪你一起走吧！”
　　“好吧！”小雨芯也不能太过分，拒人于千里之外。
　　张皓松喜上眉梢，轻声问：“雨芯，上次我和兰伊琳说起参加吉他俱乐部的事儿，你对吉他真的没有兴趣吗？”
　　“嗯！”小雨芯小声的回道，继续思索着。
　　“兰伊琳已经参加我们俱乐部了，你要不也考虑一下吧！”张皓松希望自己能说服她。
　　“哦！她去不就可以了吗？我没什么时间。”
　　“吉他这东西你不会可能觉得没意思，但是你要是接触了，一定会对它产生兴趣的！”张皓松耐心的说道。
　　“我是真的没兴趣！”小雨芯略带不耐烦的回道。
　　张皓松吃了一嘴瘪，郁闷的挠了挠脑袋：“哦！那我就不强求你了。不过下周五是我生日，我诚恳的邀请你参加我的生日Party。”
　　“好吧！我看看到时候有没有空。”小雨芯敷衍道。
　　“有空你一定要来哦！”张皓松的脸上终于露出一丝喜悦。
　　随后两人基本无语，张皓松觉得这女孩的性格太冷，可是他也郁闷自己自从第一次见到她，便对她念念不忘。
　　而小雨芯目前才十岁，根本没怎么去想感情的事儿，虽然张皓松对自己挺热情，但她并没有想到那方面去。
　　到了田芯琳的商店，小雨芯正准备和张皓松告别，他却事先说道：“这就是你妈妈的商店啊？正好我也要买点文具，就去光顾你们家的生意吧！”
　　田芯琳正忙着赶在周日进货，见到女儿和一个男生一起走进来，放下手中的活问道：“雨芯，你来店里干啥？你身旁这位是你的同学吗？”
　　“是啊！阿姨，我是王雨芯的校友张皓松。”张皓松抢先回答道，“刚巧在路上碰到王雨芯，知道你们家有卖文具，特意过来光顾，呵呵！”
　　田芯琳见有生意做，笑呵呵的回道：“要买什么，阿姨给你打折。”
　　小雨芯淡淡的说道：“妈妈，义父义母过来我们家了，爸爸叫你赶快回去招待他们。”
　　“啊？你义父过来了？稍等妈妈一下！”田芯琳也知道赖星星不是一般人，既然是女儿的义父，那也算是一个亲戚，人家前来拜访，自己也不能怠慢。随后转身对张皓松道：“小张同学，选好了吗？阿姨给你打八折！”她临走前还是要把这单生意做完。
　　小雨芯望着母亲的身影，不禁摇了摇头，前世的母亲一直是个纯朴贤淑的女子。可这一世，母亲被自己改造成一个精明的小商人。如果父母被卷入远华案中，那自己这次重生或许是大错特错。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 考验才到来
更新时间2009-11-17 20:06:52  字数：3065

　母女俩刚回到家，便听到赖星星微笑的朝王戎进道：“王老弟，赖大哥刚才说的你好好考虑一下，我期待你的回复。”赖星星见到田芯琳回来，继续笑呵呵的道，“这位就是弟妹吧！”
　　“正是！”王戎进点头微笑，朝妻子道：“老婆，过来见过赖大哥和嫂子。”
　　田芯琳袅袅的走了过去，和他们打声招呼。
　　曾明娟站起身牵着田芯琳的手笑道：“弟妹长得真俊，雨芯这丫头像母亲。”
　　“嫂子过奖了！”田芯琳莞尔道。
　　几人先后客套一番，随后赖星星便又提道：“弟妹长得这么漂亮，成天在外面抛头露面做生意也不是个办法，你们要是不介意的话，当大哥的也入股，把商店规模化，弄个连锁店。”
　　“这……”王戎进夫妻两人皆受宠若惊，赖星星这人也实在太豪爽了。
　　“不行！”小雨芯抢先道，还真担心父母脑袋发热便随口答应。
　　众人目光顿时齐聚到她的身上，王戎进摆手道：“雨芯，一边玩去，大人说话，小孩不要插嘴。”
　　小雨芯撅着嘴道：“爸爸，别忘了那天和我拉钩答应我的事儿，哼！”说着一脸不悦的回到自己的房间。
　　王戎进的心里咯噔了一下，做父亲的可不能失信于女儿，但是赖星星如此看得起自己，如何好拒绝呢？
　　小雨芯回到自己房里，也不知该如何是好。如果自己大哭大闹，不让父母和赖星星来往，势必不会有效果，双方都是很要面子的人，这么一来，他们若是暗中接触，那以后的发展自己盖然不知，反而不妙。
　　不如顺水推舟，自己在暗中控制局面，虽然风险很大，但至少有规避风险的机会。
　　其实小雨芯也意会到赖星星来访的目的，他就是要让小雨芯的家庭和自己坐在一条船上，这样就不用担心小雨芯不会以她罕见的命格来庇佑自己。
　　赖星星夫妇吃完午饭离开后，王戎进不停的说他的好话，什么够意思、爽快，有魄力等等好词儿都用了个尽。
　　田芯琳只是微笑着，人总是难以脱俗，巴结权贵从古自今始终是生存的一条重要法则。何况现在是权贵给你这个机会，你连巴结都不需要，换成谁也难以抵抗这种诱惑。
　　小雨芯此时认为仍有必要提醒一下父母：“爸爸，你知道义父的目的吗？他凭什么无缘无故给你这么好的机会？难道只因为女儿我？”
　　王戎进瞥了她一眼道：“你这丫头年纪小小的就这么能胡思乱想。”
　　“爸爸，你虽然参加工作这么多年，但你生活的圈子始终是单纯如一的，来到海门，这的社会并不是你想的那么简单，人心叵测，多少人栽在自己最信任的人手里！”小雨芯也不怕父母说自己大言不惭，至少自己的出发点是为了他们。
　　“爸爸吃的盐比你吃的饭还多，你这小丫头竟敢教训起爸爸来了？”王戎进却认为如此绝好的机会摆在自己的眼前，绝对不容有失，如何能听得进女儿的话。
　　小雨芯十分无奈，她明白即便自己说破嘴皮子也无法改变固执的父亲，唯一能做的只能暗中保护他。
　　几天之后，王戎进毅然放弃了教师的职位，准备“下海”。田芯琳的小商店在赖星星的投资下，成了规模宏大的“雨琳百货商店”。
　　小雨芯知道自己的考验才刚刚开始，于是派遣刚来到海门的陈凯暗中保护自己的父亲。
　　另一边，卷毛做得令人失望，虽然搞得郑炳春几乎夜夜难寐，接近崩溃，但是郑炳春报警后，卷毛和他的一伙兄弟十几人却尽数被抓到了警察局。
　　好在海门警察局的局长彭顺华有参加上次赖星星的晚宴，于是小雨芯打算到警察局保释卷毛等人。
　　小雨芯趁着上午最后一节课是体育课，来到了警察局，一位年轻的警员轻声的问她：“小妹妹，有什么事儿吗？”
　　“我是来找我彭伯伯的。”小雨芯轻声笑道，一声“彭伯伯”称呼得十分亲切。
　　年轻警员听后便笃定她是彭局长的侄女，笑呵呵的回道：“彭局长正在开会，是不是家里有什么急事儿啊？”
　　“也不很急，我在这坐着等他好了。”小雨芯甜甜的笑着。
　　“好吧！”随后年轻警员转身喊道：“小韩，倒杯水给这小妹妹。”
　　“哎！一会儿就好，等我把这份笔录做完！”一个甜美的声音回道。
　　小雨芯立刻被这甜美的声音吸引，循声望了过去，声音的主人是一个身着警察制服，英姿飒爽的年轻女孩，皮肤白皙、柳眉淡淡、双眸清澈、朱唇点点，尤其是脸蛋上的那对酒窝，似乎无时无刻都在对你微笑，美艳不可方物。
　　待女警站起身来，小雨芯发现她的身材高挑，非常火辣，这也算是自己来到警察局的一个意外收获。
　　“小妹妹，给你！”女警端着一杯水走到小雨芯的身前，甜美的声音令她迷醉。
　　小雨芯闲来无事，也不想放弃认识警花的机会，接过杯子，仰着头莞尔一笑：“姐姐是我见过最漂亮的警察！”
　　女警一怔，嫣然笑道：“小妹妹的嘴儿真甜。”
　　“我说的是实话，我叫王雨芯，姐姐怎么称呼？”小雨芯讪讪的问道。
　　“呵呵！”女警展颜笑道：“姐姐叫韩晓涵。”
　　“名字和姐姐长得一样美！”小雨芯熟练的赞美了一句。
　　韩晓涵被赞得乐不拢嘴：“雨芯真会说话，姐姐刚才被案子烦得心情不好，和你说了几句话，现在心情好多了。”
　　一旁的年轻警员搭话道：“小韩，原来你也这么喜欢被称赞呢？”
　　“唐哥，孩子的赞美都是真心的，那些臭男人的赞美却是违心的。”韩晓涵解释道。
　　小雨芯有点汗颜，其实严格来说，自己的赞美和韩晓涵口中的臭男人如出一辙。
　　“小韩，案子的事情不是那么急，你不用那么拼命，好好的陪这小妹妹聊一聊吧！”叫唐哥的年轻的警员关心道。
　　小雨芯通过谈话了解到韩晓涵是今年刚从警校毕业的，从小便立志当警察的她好不容易实现自己的梦想，却发现这个职位与她想象的并不一样，每天做的都是那些枯燥乏味的工作。不过她下定决心，一定要破一件大案子来证明自己是一位非常优秀的警察。
　　这时候，警局会议室的门被推开，一群制服整齐的警察陆续走了出来。唐哥朝小雨芯说道：“彭局长开完会了，我帮你通传一声。”随后便走进会议室。
　　彭顺华听说来找他的小女孩叫王雨芯，急忙走了出来，责备的口吻说道：“怎么不早点通知我呢？让人家等这么久。”
　　唐哥诧异的回道：“她说不急，等你开完会再说的。”心里却琢磨彭局长为何会如此重视一个小女孩。
　　彭顺华急忙走到小雨芯的身边，客气的说道：“王大小姐，你怎么不叫人通知我一声呢？害你等我这么久。”
　　小雨芯笑盈盈的说道：“彭伯伯，别叫我什么大小姐，叫我雨芯好了。其实我也没什么急事儿，当然不能耽误你的工作。”
　　彭顺华听到这声称呼，眉开眼笑道：“好，雨芯，找彭伯伯有什么事儿吗？”
　　“我过来是想保释我的几个朋友！他们其中一个外号‘卷毛’。”小雨芯淡淡的回道。
　　彭顺华以为卷毛这一行人是赖星星安排保护小雨芯的，于是扬了扬手道：“呵呵，小问题，他们只是骚扰别人，小事情而已，既然雨芯你出面保释他们，彭伯伯立刻就帮你办好手续。”说着命令姓唐的年轻警员，“唐天，雨芯要保释几个人，你负责帮她办理手续。”
　　此时唐天对小雨芯刮目相看，万万没料到刚才一起谈笑风生的小妹妹竟然来头这么大，连彭局长都对她这么客气。
　　不过未等办完手续，小雨芯便佯装生气：“唐哥，我不想见到这几个人，你也别告诉他们是我保释他们的，只要放了他们就好了。”
　　事情办完后，小雨芯有了另一番的打算，陈凯虽然在南宫呼风唤雨，但是在海门孤身一人，不可能凡事都让他亲力亲为，应该发挥他的特长，在海门自立门户，这样才能发挥他的作用。
　　于是当天晚上，小雨芯又神秘的出现在卷毛面前，卷毛两腿发软的哀求道：“我真是该死，没有办好事情。”
　　小雨芯冷笑道：“你不用那么害怕，这次我就不追究。我要求你去找一个叫陈凯的人，他随后会成立一个帮派，以后你便替他做事，最好多带点人过去。”
　　“谨遵吩咐！”卷毛松了口气，镇静下来。
　　“以后称呼我为老板，并且不能向外人透露我的身份，明白吗？”小雨芯淡淡的说道。
　　“是的，老板。”卷毛低头说道，抬头的时候发现小雨芯已经不见身影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 逗逗 闹闹
更新时间2009-11-18 10:52:13  字数：2786

　因为赖星星的关系，小雨芯在学校里受到了特别优待，老师们都说多亏这女孩学习好，挺乖巧的，只是上课不注意听讲，如果是那种顽皮爱闹事的学生，那可不知道该如何是好。
　　上课时，兰伊琳便嘱咐小雨芯：“昨天去练吉他的时候，张皓松要我提醒你明天是他的生日，他非常期盼你能参加。”
　　“知道了，伊琳，你怎么最近总闭口张皓松，张口张皓松的？”小雨芯也发现这丫头总爱帮助这小子，尤其见到兰伊琳满脸通红的样子，便阴阳怪气的说道：“伊琳，你是不是喜欢人家？”
　　“哪有啊！”兰伊琳并不懂得喜欢上一个人的感觉，可被小雨芯这么一说，却心如鹿撞。
　　“呵呵！你脸这么红，还敢说不是？”小雨芯半信半疑的指着她的俏脸。
　　“只是……只是有点热嘛！”兰伊琳找的借口倒挺不错。
　　“是吗？那你干吗表现得这么紧张？”小雨芯狡黠一笑。
　　“我哪紧张了？人家……人家只是被你胡说给吓的。”兰伊琳心神不定的回道。
　　小雨芯见到她的样子，更想逗她，一字一句的说道：“自己，偷偷，跑去参加吉他俱乐部，也没告诉我，心里，是不是，有鬼啊？”
　　“人家忘了和你说了嘛！”兰伊琳心潮澎湃，被小雨芯这么一说，她也觉得自己有点不对劲，似乎是真的挺喜欢人家的。
　　“嘿嘿！”小雨芯讥诮道，“不管怎么样，伊琳，你绝对不能重色轻友，否则我会惩罚你的。”
　　兰伊琳抿着嘴：“不会的啦！你始终是我最喜欢的雨芯。”
　　“呵呵！那这样你也是我最喜欢的伊琳。”
　　中午放学的时候，小雨芯与兰伊琳刚刚分手，便见一辆黑色的奥迪轿车停在学校门口。从车里缓缓走出两位绝色的美女。
　　“杨姐姐，你怎么就回来了？”小雨芯兴高采烈的跑了过去，杨钰丹招牌似的微笑盈盈的挂在绝美的容颜上。
　　“姐姐想你啦！”杨钰丹嫣然道，“其实杨姐姐觉得外面的世界无外乎都是那个样子，海门有更多的亲人，更需要我陪伴在他们身边。”
　　“你是什么时候回来的啊？”小雨芯挽着杨钰丹的手，轻声问道。
　　“姐姐昨天下午到的，雨菲今天邀我来一中找你，我们就过来了！”杨钰丹回道。
　　杨钰丹给小雨芯的感觉很好，她对自己是诚心相待，不带任何目的。不像赖星星，一切都是基于自己的利益。
　　一旁的林雨菲朝两人道：“别在这站着说啊！我们学校附近新开了一家饮品店，装饰挺不错的，我们去那儿边喝边聊嘛！”说着将两人推上车去。
　　林雨菲和杨钰丹将小雨芯夹在车子后排的中间，三人便天南地北了聊了起来，多是杨钰丹在讲这次出国旅游的见闻。
　　很快便来到了林雨菲说的饮品店，淡雅的装饰的确给人舒适的感觉，三人找了一个靠窗的座位，要了几杯饮料。
　　杨钰丹轻声的问道：“雨芯，法华大师说我命中有一大劫，你说是真的吗？”
　　小雨芯有意帮助她，于是点了点头道：“是的，我敢肯定是真的。”
　　“是吗？法华大师还说你能帮我化解这一命数，也是真的？”杨钰丹半信半疑，耷拉着脑袋，显得忧心忡忡。
　　“是的，但是你不一定能做得到。”小雨芯叹了口气，逆天改命绝对不是一件容易的事情。
　　“你说一说嘛！你不说怎么能肯定我做不到呢？”杨钰丹坚定的认为没有什么事自己会做不到。
　　“杨姐姐！”小雨芯犹豫着应该如何去说，“你的这一劫有几个因素，第一，就是赖家，法华大师也说我能替义父消灾解难，但他比你复杂多了，如果我没办法帮助义父，那么也会连累到你，你明白我的意思吗？”
　　杨钰丹点了点头：“你的意思就是说我的这一劫是由你义父的劫难引起的？”
　　“对！第二个因素就是杨姐姐你是公众人物，公众人物最可怕的就是舆论。”小雨芯漠然道。
　　“你的意思是？”杨钰丹忧心如焚的吐出几个字。
　　“要想化解你的劫难，杨姐姐你必须要牺牲爱情和事业。”小雨芯也不想再拐弯抹角，索性直接说了出来。
　　“事业我可以放弃，可是我和文山的感情，岂是说放下就能放下啊！”杨钰丹心神恍惚的回道，让一个女人放弃正在热恋中的感情，比杀了她还要难。
　　小雨芯摇了摇头道：“只有这么一个办法，否则天意不可违。”
　　一旁的林雨菲不耐烦的听着，听到小雨芯要表姐放弃爱情事业，悲愤填膺的指着她道：“雨芯，你胡说八道什么呢？你杨姐姐的爱情甜蜜，事业如日方中，你竟然叫她放弃？”
　　“雨菲姐姐，我说的都是实话，如果不这么做，杨姐姐是躲不过这一劫的。”小雨芯凝重的回道。
　　“什么劫不劫的，这么迷信，小丫头，我就不知道你能预知未来。”林雨菲打抱不平的说道。
　　“雨菲，我相信雨芯，我会考虑的！”杨钰丹满怀心事的摆了摆手。
　　林雨菲瞪了小雨芯一眼，也不再说话，抿着嘴继续喝饮料，吸得杯子喳喳作响。
　　“不聊这事儿了，我们说点开心的吧！”小雨芯欲打破凝重的气氛。
　　“不都是你这家伙害的！”林雨菲瞥了她一眼。
　　小雨芯不好意思的一笑：“要不我出个脑筋急转弯考考你们？”
　　“说吧！”林雨菲随口说道。
　　“有一个人在万丈悬崖底依靠一条绳子往上爬，快爬到崖顶的时候，见到一只大灰狼拿着一根蜡烛，阴阴的笑着，似乎在告诉那人它要把绳子烧断，那人可不想这么就死了，慌乱中他想了一个办法，后来那只大灰狼立刻就把蜡烛吹灭了，你猜猜这人做了什么啊？”
　　林雨菲单手托腮，皱着眉头思索了一会儿道：“他威胁大灰狼，说你要是不把蜡烛吹灭，爬上去后就杀了它。”
　　小雨芯笑呵呵的摇着头：“怎么可能，那样大灰狼恨不得立刻就把绳子烧断。”
　　“那他求大灰狼把蜡烛吹灭？”林雨菲不假思索的回道。
　　“大灰狼会听他的哀求吗？也不是！”小雨芯忍俊不禁。
　　杨钰丹展颜笑道：“那人对大灰狼说，你身上的毛着火了，大灰狼急忙看了看自己，发现并没有着火，松了一口气，那口气就把蜡烛吹灭了。”
　　“嗯！杨姐姐说得还算有点道理，还是我告诉你们吧！那人对大灰狼唱了一首歌——祝你生日快乐，祝你生日快乐……”唱着着小雨芯自己忍不住笑了起来。
　　杨钰丹和林雨菲愣了片刻，随后也反应过来，不禁捧腹大笑。
　　“原来是这样，那人唱完生日歌，大灰狼就认为是自己过生日，所以就把蜡烛吹灭了。”林雨菲笑得前仰后合。
　　“嗯！很有意思，雨芯你还有没有这么好笑的脑筋急转弯啊？”杨钰丹的心情渐渐开朗，对小雨芯的笑话很感兴趣。
　　“当然还有咯，对了，雨菲姐姐你今年读大三吧？”小雨芯洋洋得意的说道。
　　“嗯！”林雨菲点了点头。
　　“那问题就来了，为什么说大三的女生都特别有钱呢？”小雨芯微笑的提出问题。
　　“谁说的，我寝室就有经济特别困难的！”林雨菲立刻回道。
　　“雨菲姐姐，你让我想起了木鱼。”小雨芯窃笑道。
　　“什么木鱼？我和木鱼有什么关系？”林雨菲莫名其妙的问道。
　　小雨芯扑哧一笑：“木鱼脑袋啊！”。
　　“好啊！你竟然敢骂我啊！”林雨菲挥着手做出打人的姿势。
　　小雨芯轻轻闪躲，咯咯的笑着，随后与林雨菲手把手的闹着。
　　杨钰丹摇着头，自言自语道：“这个好难，为什么大三的女生都特别有钱呢？”
　　“哈哈！还是我告诉你们答案吧！”小雨芯莞尔道，“因为俗话说得好，女大三抱金砖。”
　　两女听到答案后不禁扑哧一笑，林雨菲笑盈盈的问：“你这家伙怎么这么多鬼点子。”
　　“这是秘密，还有更多的呢！想不想继续？”小雨芯得意的说道。
　　随后她又说了很多很搞笑，将两位美女逗得花枝乱颤，冠缨索绝。直至到了下午上课的时间，三人才意犹未尽的离开饮品店。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 逛街遇匪
更新时间2009-11-22 16:59:50  字数：2728

　（这边的网络不好，还总停电，55555，码字不容易啊！）
　　尽管小雨芯淘气，但这一世还没逃过课。万万没料到第一次逃课居然是被林雨菲给怂恿的。
　　“我还是请个假吧！然后再跟你们去逛街。”小雨芯思索了片刻，笑呵呵的说道。
　　“嗯！随后到海门步行街找我们吧！”林雨菲轻轻的捏了捏她的脸蛋。
　　回学校的路上，小雨芯便思索着应该找什么样的借口。请事假似乎不太妥，便只好请病假了，顺便还能检测一下自己的演技。
　　很顺利的得到梁鹏的批准，小雨芯便急匆匆的来到步行街，凭借火云踪很快搜索到林雨菲和杨钰丹的位置。
　　见到小雨芯的身影，林雨菲立刻露出美丽的笑容：“小家伙速度还挺快的嘛！”
　　“那当然！”小雨芯仰着脑袋，接着抿了抿嘴，“我第一次逃课可是因为你。”
　　“别把我说得这么罪孽深重，偶尔逃课可以愉悦身心！反正你今天下午的课都不是很重要的。”林雨菲一副前辈的模样。
　　“走吧！上哪逛去？”小雨芯认为既然已经决定不上课，那就做些实际点的事情。
　　“先到铜锣湾吧！”林雨菲建议道。
　　“去铜锣湾？游泳？”小雨芯诧异的问道。
　　“是铜锣湾商场！你连这都不知道？”林雨菲白了她一眼。
　　小雨芯可冤枉了，没料到街逛得少也会出洋相：“我很少逛街的，谁让它起了个这么怪的名字。”
　　那个年代的商场虽然不如十几年后那般琳琅满目，但是人数却不比后来少，当时国外的一些经典老牌子刚刚入户海门，吸引不少内地的游客。
　　那时候的也有一些人对品牌很痴迷的，仿佛穿着“班尼路”——名牌，走在别人身边似乎高人一等。
　　在两人的带领下，小雨芯小心翼翼的跟在身后，幻想着自己变成前世的模样，左拥右抱，享受别人羡慕的目光，怔怔的得意着。
　　“啊！”突然杨钰丹一声惊呼，紧接着娇喝道：“有人抢了我的包包！”
　　小雨芯从美梦中惊醒，望见一男子匆忙的穿梭在人群中，林雨菲已经向前追去，嘴里不停的嚷着：“你这该死的抢匪，给我站住。”
　　小雨芯拉着杨钰丹跟在身后，杨钰丹焦急的说道：“我的包里有很重要的东西，丢了就惨了。”
　　“没事的，雨菲姐姐一定能追上抢匪，把包要回来的。”小雨芯微笑着安慰她。
　　“嗯！我也相信雨菲一定能抓住抢匪。”杨钰丹霁颜一笑。
　　商场里的人不少，可是却没有什么人帮忙堵住抢匪，这令小雨芯觉得社会人心在这个年代就已经如此的淡漠。相对而言，生活在农村的百姓要比城里的强。
　　抢匪漫无目的的跑，最终来到商场北面的一处死角，那的消防门已经被完全封死。
　　林雨菲娇喘着粗气，指着抢匪道：“快点把包包还给我。”
　　抢匪身材瘦小，也累得跑不动了，苦笑道：“大姐，你真他妈能追，第一次见到你这么彪悍的。”
　　林雨菲柳眉一挑，怒斥道：“你居然说我彪悍？看我不揍死你。”说着挽起衣袖准备动手。
　　抢匪也不是束手就擒的主儿，从腰上抽出一把长口的水果刀，龇牙道：“你过来就别怪我对你不客气了。”
　　林雨菲虽然会点功夫，但是碰到刀子，心里也犯怵，女孩子还是比较在意自己的肌肤，要是不小心被刀子划破，留下一个疤痕可就不妙了。
　　于是双方对峙着，小雨芯和杨钰丹还在后边慢慢的跟着，此时一个熟悉的制服身影映入她的眼帘，可不就是那天在警察局碰面的警花韩晓涵吗？
　　“小涵姐。”小雨芯走过去亲昵的打了声招呼。
　　“咦，雨芯，是你啊！我今天在这个区值班呢！你过来买衣服？”韩晓涵没料到在这能碰到小雨芯。
　　“呵呵！”小雨芯轻声一笑，待杨钰丹跟着走了过来，介绍道：“小涵姐，这位是大明星杨钰丹；杨姐姐，这位是韩小涵，漂亮的女警。”
　　两人都比较惊讶，韩晓涵可是杨钰丹的粉丝，由于杨钰丹上街都会精心的打扮，一般人没细看还真看不出来。
　　韩晓涵张着嘴巴，不可思议的回道：“杨钰丹，能给我签个名吗？”
　　小雨芯打断道：“小涵姐，今天可要你帮忙了，刚才一个抢匪偷了杨姐姐的包包，你可要帮她讨回来啊！”
　　“没问题！”韩晓涵自信的回道，接着问：“抢匪往哪个方向跑了？”
　　“那个方向！”小雨芯指着北面回道。
　　“跟我来！”韩晓涵挺了挺胸脯，立刻打起精神。
　　当几人来到商场最北面的时候，便见到林雨菲赤手空拳的与一个长相猥琐、手持长刀的男子对峙着，双方谁都没有先动手。
　　韩晓涵走上前，直接朝抢匪说道：“警察，立刻束手就擒，否则你可吃不了兜着走。”
　　抢匪望着身着警察制服的韩晓涵，也有点害怕，原本他的个子就十分矮小，林雨菲和韩晓涵都要比他高上半个头。不过他仗着自己手上有刀，对方又全是女的，倒也有恃无恐。
　　“你们都别过来，否则别怪我玉石俱焚。”抢匪略微颤抖的声音回道。
　　“岂有此理，居然拒捕！”韩晓涵怒叱道，从腰中掏出手铐，准备直接将他捕获。
　　抢匪眼珠子滴溜溜的一转，见到不远处的小雨芯，便心生一计。
　　只见他奋不顾身的冲了过来，以迅雷不及掩耳之势将刀子抵在了小雨芯的脖子上。
　　小雨芯的注意力完全集中在两位性格类似，都很强势的美女身上，觉得这样的美女是最具有征服感的，因此这回阴沟里翻船，竟被抢匪轻易得手。
　　“你们别过来，放我走，否则我手中的刀子可没长眼睛。”抢匪恶狠狠地说道。
　　小雨芯虽大意失荆州，但表现得十分冷静，可另外三位美女则慌了，她们与小雨芯虽然相处的时间不长，但是都把她当作自己的妹妹一般。
　　“你别乱来啊！”林雨菲焦急的说道。
　　“你先把刀放下，偷东西是小事，最多蹲几天看守所。如果你伤害她，那可就是故意伤害罪，要蹲好几年的牢房。”韩晓涵尽量让自己冷静下来，对抢匪晓之以理。
　　“哼！我可管不了那么多，今天你不让我走，就休怪我不客气！”抢匪下定决心，绝对不进局子。
　　“你有家人吧？你不为他们考虑吗？如果你进了监狱，谁替你照顾他们？”韩晓涵继续动之以情。
　　听到这话，抢匪犹豫了，但转念一想，立刻明白这是警察常用的套路，将手中刀子收紧，抵住小雨芯的项颈，恶狠狠地道：“你们退开，只要我安全了，就什么事都没有了。”
　　小雨芯要逃脱其实很容易，但是她可不想在众目睽睽之下惊世骇俗。
　　林雨菲的性子较急躁，哪肯轻易让开。韩晓涵则比较稳健，示意林雨菲听他的。
　　抢匪劫持着小雨芯走了出去，从人少的地方绕过，嘴里不停的警告道：“都退远了，别给我耍花样啊！”
　　随后，抢匪将小雨芯带进一个胡同，认为自己安全后才放开她，挠了挠脑袋道：“其实我只是为了自保，并不想伤害你。”
　　“呵呵！你有这份觉悟非常不错，我可以给你一个机会，令你又好的发展。”小雨芯微笑着说道，陈凯那边正是用人的时候，抢匪一般都是集聚而居，可是一个很好的资源。
　　抢匪可不是一般的诧异，这人质只是个小女孩，不但一点都不害怕自己，竟然还要给自己机会。于是疑惑的问道：“你这是什么意思？”
　　“你打电话给一个叫陈凯的人，他刚刚在海门组织一个帮派，他会帮你安排的。”小雨芯淡淡的回道，并告诉他陈凯的电话，随后问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫沈辉。”抢匪半信半疑，但是他也不想过着这种苟且偷生的生活。
　　“好的，他那边正是用人之际，希望你能够成为帮派里的元老人物！”小雨芯说完后轻轻的往回走，留下一脸愕然的沈辉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 三角恋 圈套
更新时间2009-11-26 2:36:12  字数：2723

　(没料到这边的条件这么差，停电断网，无语了……）
　　杨钰丹和林雨菲都还迷失在小雨芯被劫持的震撼中，见到她蹦蹦跳跳的回来，总算松了一口气，一番询问后，韩晓涵亲自要求送小雨芯回家。发生这事儿，几人也无心再逛街，于是讪讪的各自回家。
　　第二天一早，小雨芯刚到学校，便见到张皓松站在自己班级的门口，笑嘻嘻的朝自己说道：“雨芯，早啊！”
　　小雨芯疑惑的问道：“你找我有事吗？”
　　“今天是我的生日，你……你还记得我上次……上次邀请你参加我的生日晚会吧？”张皓松略带紧张的问道。
　　“哦！就这事儿啊？伊琳昨天还特意提醒我呢！”小雨芯的实际年龄将两世加在一起，可有三十多岁。虽然她装作无所谓，但她也发觉到这是一件非常头疼的事情。
　　张皓松三番五次的邀请，摆明着是对自己有意思，而伊琳却对他有好感，这典型的三角恋这么早就出现了。好在他们两人对感情仍然懵懂，随着时间的推移，这种青涩的感觉很快便会扼杀在摇篮中。
　　“是啊！我非常希望你能来！”张皓松憨笑道。
　　“好吧！”小雨芯也不知道该如何拒绝，暗忖先答应下来到时候再放他鸽子吧，虽然这是有点不道德的行为，但自己可不想被卷入这样的恋情当中。
　　“那太好了，我等着你来！”张皓松失态的跳了起来，见到一旁同学诧异的眼神，羞得满脸通红，灰溜溜的匆忙离去。
　　小雨芯摇了摇头，走进教室，认为不如刚才拒绝他的好，如果自己到时候不去，那这家伙可有得郁闷了。回到自己的座位上，却见兰伊琳绷着一张苦脸，不知道在想什么心事。
　　“伊琳，怎么了？一大早怏怏不乐的！”小雨芯轻声的问道，希望能替她分忧。
　　“没什么！”兰伊琳回过神来，却不愿说出心事。
　　“还没什么，瞧你这张脸，什么心事都写在脸上了。”小雨芯倒是诧异她居然有事儿瞒着自己。
　　兰伊琳抿了抿嘴，低声问道：“你都看出来啦？”
　　“那当然，我还不了解你呢？你第一次月经还是我伺候你呢？”小雨芯坏笑着凑到她的耳边轻声的说道。
　　“你坏死了！”兰伊琳娇嗔道，“其实我发觉自己真的挺喜欢张皓松的。”
　　小雨芯早就猜到了，因此并不震撼，微笑道：“那你为何愁眉苦脸的？”
　　“因为……因为，”兰伊琳吞吞吐吐的说道，“他过生日都没邀请我参加他的PARTY。”
　　“啊？”小雨芯诧异了，张皓松都让兰伊琳转告自己，怎么会没邀请她呢？思索了片刻，只能牵强的认为小孩子办事总是欠缺考虑，一般为了自己，不会去考虑别人。
　　“你可千万别告诉别人哦！你是我最好的姐妹才告诉你的。”这个年龄的少女都担心自己的秘密被别人知道。
　　“伊琳，那你不觉得张皓松邀请我很奇怪吗？他不但自己和我说了两遍，而且还托你转告我！”小雨芯认为这个年龄层的孩子非常的单纯，感情方面的事情考虑得少。
　　“你是说他喜欢你？”兰伊琳的样子表明她的确才反应过来。
　　“可我不喜欢他，我喜欢我的伊琳！”小雨芯嬉皮笑脸的回道，她可不想自己与兰伊琳的感情被一个男生给破坏。
　　“那你今天晚上去参加他的PARTY吗？”兰伊琳担忧的问道。
　　“他都没邀请你去，我当然不会去，朋友妻，”小雨芯发觉这么说不对，赶紧改口道，“朋友夫，不可欺！”
　　兰伊琳红着脸娇声道：“说什么呢？”随后转过身去，不理会小雨芯。
　　“这样吧！你今天放学后去告诉张皓松，就说我家里有事儿，去不了了。这样他可能就会邀请你去了呢！”小雨芯心生一计，自己对张皓松是没有感觉的，最好能撮合他和兰伊琳。虽然早恋在这个时代是被严格禁止的，但是回忆自己前世在初中的时候没谈过恋爱，也算是一个遗憾。
　　……………………………………………分割线……………………………………………
　　一艘豪华的游艇缓缓的朝海域外开去，船上坐着两人，一人身材矮胖，招牌似的笑容永远挂在脸上，脸上肥肉在笑容中不时的颤抖。另一人并非中国人，样子酷似东南亚一带的人种，小眼睛点缀在那张蜡黄的脸上，下颌宽厚，虽然长得不胖，但样子却酷似他对面坐着的那人，只是体格魁梧，肌肉线条十分优美。
　　另外还站有一排戴着墨镜，穿着黑色西服，面无表情且身材健硕的男子，看样子应该是坐着的那两人的保镖。
　　单从排场来看，两人都是有身份的人，在游艇上必然会有大事相商。
　　“赖先生，希望我的毒品能顺利运到你们中国！”那老外轻轻一笑，中文说得非常之流利。
　　“阿罗先生，如果没有你，我的汽车、电子产品可不好直接运回我们中国，这点小忙我当仁不让，何况你还承诺我有两成的提成。”显然这位赖先生便是赖星星。
　　“我就喜欢和你这样的中国人合作！”阿罗微笑着点了点头，站起身来伸出健壮的右手。
　　“呵呵！”赖星星轻轻一笑，伸出右手同阿罗握手，“以后我们还有大把合作的机会。”
　　两方人马准备告别时，不远处便驶来另一艘游艇，显然是掐好时间，事情谈妥之后便悄悄的离去，不会被警方抓到把柄。
　　待阿罗一行人上了那艘游艇，赖星星将身边的一个保镖带到游艇的一个类似办公室的房间里，笑呵呵的道：“王老弟，以后阿罗先生的这块业务就全权交给你做，怎么样？”
　　保镖摘下墨镜，赫然便是小雨芯的亲生父亲王戎进，他犹豫的回道：“赖大哥，毒品可是犯法的，我觉得……”
　　“哎！王老弟，这点你就想错了，这个年代要发财、要成就一番事业，岂能这么束手束脚？现在这个社会里，哪个有钱人不做点犯法的事情？就说老哥我，走私就是犯法的，可是能怎么样呢？海关那帮家伙见到我现在都客客气气的，没我他们哪来现在这样的好日子过。知道钱是怎么赚的吗？那就是要找法律的空子。老老实实的人一辈子也发不了财。”赖星星长篇大论的对王戎进进行洗脑，心里却盘算着一个更加阴毒的计划。
　　“这……”王戎进在农村呆了太多年，对于新新事物的接受较为迟缓，甚至被赖星星这么一说，死守了多年的一些原则已经开始动摇。
　　“王老弟，没什么好考虑的，毒品这东西哪个国家都有，岂是说禁止就禁止的？只要自己别沾上就行了。另外，这些事情最好不要让弟妹和雨芯知道，女人很麻烦的，一不小心可就坏了大事。”赖星星拍了拍他的肩膀，尽量给予鼓励。
　　“好吧！赖大哥，老弟的人生也需要拼搏一把！”王戎进已经一步步的走进赖星星设计的圈套里，这在后来给小雨芯带来了天大的麻烦，至于具体如何，实属后话，暂且按下不提。
　　“这就对了嘛！男人大丈夫，爱拼才会赢！会唱吗？”赖星星开怀大笑，接着五音不全的唱起了那首经典的闽南语歌曲，“一时失志不免怨叹，一时落魄不免胆寒……三分天注定，七分靠打拼，爱拼才会赢。”
　　其实赖星星早已深谋远虑，他一直让王戎进跟在自己的身边，享受荣华富贵，目的是为了让他对自己产生足够的信任，趁今天这个与东南亚第一毒枭阿罗史密达交谈，令王戎进淌上这滩最腥的浑水，减轻自己压力的同时，也能更好的套住他。甚至到以后自己出事的时候，王戎进便是最好的替罪羔羊，反正他有一个天生具有天龙地脉命格的女儿，估计也死不了，最重要的是自己能得到更多的保障。
　　而此时的王戎进完全没意识到自己非常信任的赖大哥正在将自己推上绝路。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 层出不穷
更新时间2009-12-2 2:41:32  字数：3165

　下午放学，张皓松便迫不及待的回到家里好好准备一番，先洗个澡再弄个发型，希望能够吸引小雨芯的注意。
　　而正在此时，陈凯已经到一中的校门口，在小雨芯的示意下，来到一个偏僻的地方禀告：“老板，王先生今日与赖星星出海，不知去做什么？”
　　“出海？”小雨芯疑惑的问道，“他们会去做什么呢？”
　　“我估计必定有不能曝光的事情，可能涉及到军火或是毒品的走私！”陈凯单指托腮的思索片刻后，做出大胆的推测。
　　“嗯！有道理，你继续关注他们的一举一动。”小雨芯点头道。
　　“是的，老板！”陈凯点了点头，从怀里掏出一个传呼机，“这是我为你准备的传呼机，以后有什么消息，也方便我直接通知你。”
　　小雨芯接过传呼机，打量了一番，是带中文显示屏的，在当时也算挺高级。
　　“好的，有什么情况你及时汇报，现在你那边的人手如何？”
　　陈凯微微笑道：“现在已经有一百多号人手了，我暗中搜罗海门大街小巷的一些小混混，将他们组织起来，相信用不了多久，海门将有一个新兴的帮派崛起。”
　　小雨芯对陈凯的办事效率十分满意，微微笑道：“如果和其他实力较强帮派有什么冲突，尽管告知我，我自会处理。”
　　“是的！老板！除非有我实在处理不了的事情，否则绝对不麻烦您。”陈凯的神情充满着恭敬与自信，随后似乎突然想起什么，忙不迭的说道：“老板，请你为我们帮派起个名字。”
　　小雨芯莞尔一笑：“名字这东西无所谓，你做主便行。”
　　“好的！那我先回去了。”
　　陈凯走后，小雨芯便思索着父亲的事情，不知道赖星星到底想对自己的父亲做什么。固执的王戎进绝对听不进女儿的任何劝告。
　　至于张皓松的生日，小雨芯完全没有放在心上，她现在要尽快弄明白父亲的事儿，毕竟那可是自己最亲的人，丝毫不可有任何一丝马虎。仅凭陈凯目前的能力，与赖星星的实力还完全不是一个档次。
　　黑夜里，海门市的上空出现一道神秘的身影……
　　…………………………………………分割线………………………………………………
　　兰伊琳放学后回到家里精心打扮了一番，穿上她最漂亮的衣服，前去参加张皓松的生日晚宴。
　　由于张皓松并没有邀请她，因此她的心情略微紧张，思索着到时候该如何去说，毕竟两人在一个“俱乐部”里，会长的生日自己前去祝贺，并不显得失礼。
　　张皓松的家庭十分富裕，是海边一座二层的小别墅。兰伊琳来到他家的门口时，已经门可罗雀，热闹非凡。
　　见到兰伊琳孤单的身影，张皓松笑呵呵的问道：“伊琳，雨芯呢？”
　　“她……她，”兰伊琳即便做好心理准备，仍说得吞吞吐吐的，“她要我告诉你，她今天有事，不能来了。”
　　“啊？”张皓松的心情如过山车一般，顿时跌落到谷底，这对他来说简直是最坏的消息。
　　“她叫我替她来的。”兰伊琳紧张得乱了套，竟把心里想的话顺口说了出来。
　　张皓松皱着眉头怒道：“你替她来？有用吗？”
　　“啊！”兰伊琳慌张得更加不知所措，颤抖的双手十分不自在垂放在身前，不知该摆在哪儿才好，幽幽的回道，“皓松学长，其实我是来祝贺你生日的！”
　　“我不需要别人的祝贺，我只在意雨芯是否能来。”张皓松不悦的说道，他的年纪还小，在家又受父母宠溺，具有典型的八零第一代独生子女自私的性格，因此说话做事都是由得自己喜欢，根本不会考虑到别人的感受。
　　“她真的有事儿，是她转告我，告诉你的，我……”兰伊琳的俏脸涨得通红，不知该如何解释。
　　而这时候，一个油头粉面、满身金银首饰的年轻小伙子走过来，笑呵呵的问：“皓松，这是你的同学啊？”说着指了指如受惊的小鹿一般的兰伊琳。
　　张皓松转过身，勉强霁颜道：“哦!阿亮堂哥，是我俱乐部的一个会员。”
　　阿亮俯身到张皓松的耳边，小声的荡笑道：“长得很漂亮嘛？”
　　“阿亮堂哥，你可不许胡来啊！”张皓松虽然说话不经过大脑，但心地还是善良的。
　　“嘿嘿！我不会胡来的，这样的小女孩毛都还没长齐呢！”阿亮阴阴一笑，心里却开始琢磨。
　　张皓松对他的堂哥是非常的了解，阿亮嘴上虽这么说，可语气表情明显不像他说的那样。
　　兰伊琳当然不知道他们在讨论自己，原本她就下了好大的决心才过来的，可被张皓松的几句话堵得已经完全没了主意。
　　“伊琳，你回去吧！”张皓松此时还是希望兰伊琳尽早回去，以免遭到阿亮的毒手。
　　“皓松学长，你……”兰伊琳可不知张皓松的意思，即使她做过多种最坏的打算，可是也没料到张皓松会直接赶自己走。
　　“叫你走，你就走，少说废话！”张皓松厉声道。
　　“哦！”兰伊琳委屈的低下头，强忍着眼睑里的泪水，袅袅的转身，默默地离去。
　　直到离张皓松家有好一段距离后，晶莹剔透得到泪水终于如筛豆子般忍不住落下，她责怪自己今天就不该来，还没进他的家门竟然就被赶了出来，对她幼小的心灵实在是非常大的打击。
　　第一次尝试去喜欢一个人，第一次鼓起勇气去做一件事情，第一次去追寻那传闻中的爱情，不料换来的却是这种连苦涩都称不上的结果。
　　…………………………………………分割线………………………………………………、
　　小雨芯忙乎了一个晚上也没有什么收获，自己只能能暗中偷听，他们只字不提，小雨芯也没有丝毫办法。
　　于是便郁闷的离去。她习惯在空中腾飞后找一个离家近的黑暗角落降落，却不料在路上见到几个鬼鬼祟祟熟悉的身影朝海洋公园的方向走去。她立刻有了警觉，毫不犹豫的跟了过去。
　　这几人便是郑炳春、彭顺华和另一个未曾见过的男子，从几人站位的顺序来看，这位未曾谋面的男子似乎更有来头，他十分年轻，应该才过而立之年，但举止中透出一种位高权重的人才有的气质。
　　“郑炳春，你给我老实交代，席远兴这条老狗怎么还没死？”朦胧的路灯下，彭顺华先是发话，恶狠狠地质问道。
　　“彭局长，我已经按照你的吩咐，诊断上写他是肾癌晚期，按道理来讲，等他毒发后，那是必死无疑，我也不知道他怎么现在会安然无恙。”郑炳春小心翼翼的回道，声音里透着惊恐与无奈。
　　“哼！郑炳春，你是不是拿了钱后，良心发现了？”彭顺华嗤笑道。
　　“我哪敢啊？”郑炳春胆颤的回道。
　　“叫你看一个人都看不住，真是窝囊废！”彭顺华忿恨的骂了一句。
　　此时那个年轻男子终于发话，冷冷的声音说道：“你们别吵了，按理来说，‘无风散’乃是苗疆的蛊毒，一般人是化解不了的，看来席远兴背后有高人相助。”
　　“杨关长，那我们现在该怎么办？这可关系到我们的未来啊！席远兴这老家伙一日不死，对我们来说就是最大的隐患。”彭顺华恭敬的回道。
　　杨关长？小雨芯琢磨了片刻，心里大惊，莫非这人就是海门海关的关长杨先锋？前世这人后来可是被判处死刑，赖星星之所以走私如入无人之境，全是他的功劳。据说他还是一个比较正直的人，从来不收取别人的任何贿赂，唯独对赖星星例外，因为赖星星给他送的东西总是他最想要的，甚至他的情妇都是赖星星送的。可想而知，他对自己的未来看得比谁都还重，早已视席远兴为心腹大患，欲除之而后快。
　　有人评论，杨先锋可是海门历代最年轻的关长，前途一片光明，无可限量，栽在赖星星的手里也是他命中注定的劫难。毕竟他不是法华那些和尚，仍旧有七情六欲，只是他的眼光放得较远，既然要收取贿赂，那就要做到最大。
　　杨先锋哈哈大笑道：“没关系的，我安排在他身边的人会继续在他的饭菜里下药，就不相信他死不了。”
　　“只怕席远兴这老家伙已经有所警觉，您安排在他身边的人根本没有机会。”彭顺华担忧的说道。
　　“这点你大可放心，我派的人可不是一般的人，再说席远兴一家也不是神仙，总会有疏忽的时候。”杨先锋自信的笑了笑，他是一个深谋远虑的人，早就预想过万一开始便失败，下一步棋该如何走。
　　“杨关长实在是高！”彭顺华伸出大拇指谄媚的笑道。
　　暗中的小雨芯听完后不禁锁紧额眉，无耻阴险的人她见多了，可是像杨先锋这样的伪君子，她还是第一次见到。多亏今天被自己撞到他们碰面，虽然不知道杨先锋安排在席远兴身边的人是谁，但是至少知道了幕后主谋，事情便简单了。
　　其实她恨不得冲出去将几人抓起来好好审问一番，可是自己和彭顺华照面过几次，这样做不太方便。
　　杨先锋三人并非只策划阴谋，随后他们便开始谈风月，欲掩饰他们会面的意图，可是他们哪能料到一切都已经被小雨芯知晓呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 法宏功
更新时间2009-12-8 23:53:41  字数：2523

　小雨芯觉得自己运气挺不错的，总能够在关键的时候听到该听的话，但是还是有点担心有些事情，像是关于父亲的一些线索若是被自己阴差阳错的错过了，后果不堪设想。
　　今晚的夜色很美，闲来无事的小雨芯便打算在公园里逛逛，南方的气候适合人们在夜里出来活动，因此公园里的人也不算少。
　　小雨芯东瞧瞧，西看看的，觉得自己真的好久没有好好的放松一下，等到假期的时候一定要回南宫和田下，尽情的玩够饱。
　　不知不觉的走着，却发现一颗大梧桐树下有一群老人盘坐在地上，嘴中念念有词，小雨芯好奇的走了过去，不知道他们是否在练什么高深的功夫。
　　“爷爷，请问你们在干嘛呢？”小雨芯笑嘻嘻的走了过去，轻声的问道。
　　其中一位白发苍苍的老人笑道：“我们在练功呢！可是很高深的功夫。”
　　小雨芯更加迫切的问道：“是什么高深的功夫呢？”
　　另一位满脸皱纹的老人回道：“这叫‘法宏功’。”
　　什么？小雨芯头晕目眩，才想起这个年代正是‘法宏功’肆无忌惮横行的时候。法宏功的教主李宏的确不是一般的常人，小雨芯到现在也仍然没有想通为何会有这么多人相信法宏功，甚至不乏一些大学教授、大学生等高级知识分子。
　　小雨芯当然不能公开反对，那也要他们能听得进去才行。看这些人投入以及忘情的修炼，便知道他们对李宏有多么的信任，受法宏功的影响有多深。
　　“爷爷，你们练得时候有什么感觉吗？”小雨芯倒是好奇这些信徒是否真的能从中有所领悟。
　　“呵呵！当然，我感觉到自己的肚子里的法轮已经有碗口般大小了。”那位白发苍苍的老头自豪的回道。
　　“老陈是我们当中修为最高的！”满脸皱纹的老人羡慕的说道。
　　“那陈爷爷能不能露一手给我看呢？”小雨芯眨着美丽的大眼睛，一副期待的神情。
　　老陈淡淡一笑，深吸了一口气，闭上双眼，双掌成爪，平放于胸前。陡然一声大吼，朝身前的小树隔空拍出一掌。
　　小雨芯倒是期待老陈的确能有一手，见到小树轻轻的晃了晃，时不时的落下几片枯叶，异常失望。尽管只是这样，却也成了很多人对其趋之若鹜的重要原因之一。
　　“好，好……”围在一旁的人都不停的鼓掌，竖起大拇指，不少人也是第一次见到老陈的表演，于是对他更加的尊敬和钦佩。
　　老陈双拳相抱，俨然一副大侠的模样，笑呵呵的谦逊道：“献丑了，献丑了。”
　　一旁不时传出中年妇女调笑的声音：“陈老，我爱你！”
　　见到法宏功的魅力，小雨芯竟希望有朝一日能够一睹李宏的庐山真面目。当然，她也希望能够帮助更多的人避免受到法宏功的迫害。
　　小雨芯走到自己家楼下的时候，却恰巧碰见席正南与田芯秀手牵手的走了过来，虽然她早已经看出一点苗头，但是也惊叹这两人发展的速度。
　　席正南谦谦君子般的摆了摆手，一边不断地叨咕晚安，一边目送着田芯秀上楼。
　　小雨芯悄悄的冲到田芯秀的身边，一脸坏笑的问道：“嘿嘿，秀阿姨，被我逮了个正着，老实交代你们是什么时候开始的。”
　　虽然田芯秀年纪不小，但是被晚辈撞见，总会略显得不好意思，娇羞的回道：“大人的事，小孩子不要管。”
　　“那好，我不管，我明天到处和别人说去，嗯！最应该先告诉妈妈。”小雨芯自言自语的嘀咕道，但明显是在威胁田芯秀。
　　“你这小鬼，现在还不是时候呢！不许你乱说！”那时候的青年男女一般要偷偷地交往一段时间，觉得时机成熟了才会告诉家人。
　　“嘿嘿！小孩子的事，大人管不着。”小雨芯顽皮的眨着眼睛。
　　“怕了你了！”田芯秀实在是说不过小雨芯，只好投降，小声的说道，“我们就今天才在一起的，答应秀阿姨，先别告诉你爸爸妈妈，等时机到了，阿姨自然会和他们说的。”
　　“好的，既然你都告诉我了，我当然会帮你保密的！”小雨芯的脸上露出胜利的笑容。
　　两人噌噌上楼，回到家后，田芯琳正无聊的望着电视，频繁换台，一个人在家的确有够清静的。
　　“你们回来啦！”田芯琳甜甜笑道。
　　“姐，姐夫呢？就你一个人在家啊？”田芯秀疑惑的问道。
　　“你姐夫刚才打电话回来说，今晚不回家了！”田芯琳蹙着眉头回道，丈夫自从下海后，虽然天天早起晚归，但不回来睡觉那还是第一次，而且平常他总是神神秘秘的，自己问他最近都在忙什么，他总是避而不答。敏感的田芯琳心里也隐隐感到一丝的担忧。
　　“妈妈，你知道爸爸最近在做什么吗？”小雨芯听母亲说父亲晚上不回来，也觉得有问题，今晚自己暗中查探父亲的行踪，除了陪赖星星应酬、交际，倒没有什么特别的事情。不过就凭现在的父亲，不可能城府极深的做什么，但却不排除“男人有钱就变坏”的那一套规律。
　　赖星星本来就不属于正派，吃喝嫖赌样样精通，王戎进跟着他难免会进入一些风尘之地，如若他做什么对不起田芯琳的事儿，那也是小雨芯将父母从农村带到海门的一大失策。
　　世间总有很多这样的事，即便你的出发点再好、再无私，也无法避免它所带来的一些“副作用”。而这些“副作用”如若不妥善处置，也将可能致命。
　　这一刻的小雨芯突然觉得自己所要控制的范围已经出现了超越自己想象的苗头，即便她有再厉害的仙术，有阎王在背后撑腰，很多事情也并非如探囊取物那般轻松。
　　田芯琳虽有些担忧，但只是一点点，摇了摇头笑道：“我也不知道你爸爸最近在做什么，我问过他几次，他总是含糊其辞的。”
　　听母亲这么一说，小雨芯更加绷紧神经，父亲若不是做一些特殊的事情，那是没有必要去瞒着自己母亲的。
　　田芯秀打了个呵欠，用手拍了拍嘴巴：“我洗个澡先睡了，今天好累。”
　　“早点休息吧！”田芯琳回了一句。
　　小雨芯坐在母亲身边，凝重的说道：“妈妈，最近你一定要注意爸爸的行踪，我怀疑爸爸到了外面的花花世界，太多的诱惑不是纯朴的他能受得了的。雨芯并没有危言耸听，妈妈你一定要管好爸爸！”
　　田芯琳听后，思索了片刻道：“妈妈要怎么管住你爸爸啊？”
　　小雨芯轻声道：“对男人来说，这个世界上最受诱惑的便是金钱与美女，爸爸现在常在外面走动，应酬交际多了，相处的人复杂了，妈妈你作为妻子，一定要多提醒他，但是却有不能太唠叨，否则会产生反效果。”
　　“这么讲究？”田芯琳也知道事态的严重性，打醒精神问女儿，“那妈妈应该怎么做才合适呢？”
　　于是小雨芯便细心的教母亲如何去做，女儿的见识田芯琳比谁都清楚，因此她细心的和小雨芯讨论着……
　　直到深夜，母女俩才各自回房，小雨芯也才想起自己还要让秀阿姨转告席正南关于他父亲席远兴的一些事儿，最好能够给自己机会把杨先锋安排在席远兴身边下毒的人抓出来。因为席远兴现在甚至成为帮忙拯救自己父亲的一个大筹码，何况两家还有成为亲家的可能。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 福海行（上）
更新时间2010-1-3 3:02:07  字数：2763

　又是一个周末，小雨芯知道自己不能睡懒觉，最近的事情可不是一般多，而且件件事情都关系着自己身边的人。
　　早饭过后，小雨芯放弃了将昨晚听到杨先锋的那番话告诉田芯秀的想法，毕竟这对田芯秀来说，并没有任何好处，却徒增一份担忧。
　　但是，这件事可不能有任何耽搁，席远兴的年纪已经老迈，再也经不起那些慢性毒药的摧残，多耽误一刻，对这老人来说便是多一份危险。
　　即使田芯秀和席正南两人正处在如胶似漆的热恋中，但是她不会对自己的铺子不闻不问，毕竟那是她的事业。
　　因此小雨芯正可以趁着这个空挡去找席正南，商量揪出奸细的对策。火云踪一出，加上仙风云体，小雨芯来到席正南的住处不过盏茶功夫。远远地，她便见到在阳台上晨练的席正南。
　　“正南哥哥。”小雨芯轻唤一声。
　　“咦，怎么是你啊？雨芯！”席正南放下手中的杠铃，疑惑的问道。
　　“我有急事儿找你。”小雨芯开门见山的说道：“我已经知道你父亲身边的确藏有奸细。”
　　“哦？怎么说！”席正南的脸色顿时沉了下来。
　　小雨芯利用法华这个侄孙的名义把幕后主使人是杨先锋的事情告知，席正南听得额上起了斗大的汗珠。
　　“这么说，在爸爸身边的奸细就是他非常亲密的人了？”席正南果断的收拾行李，准备回福海市，誓要揪出奸细。
　　“我和你一起回去！”小雨芯知道席正南一定会推辞，不等他出言相劝便告知其利害关系：“你现在一定没有任何办法，但是我们再回去的路途上还有时间思考，正所谓一人计短，二人计长。”
　　席正南简单的拾掇好，点了点头道：“好吧！我们走！”
　　从海门到福海，自驾车大概只要两个半小时，两人便开始商量计策。
　　席正南建议道：“这人在我们家呆了那么久，一般的办法肯定行不通，回去后，我会自行安排父亲的饮居，万一找不到什么线索，爸爸也不至于继续受毒药的侵害。到时候我们细细审问，这内奸知道自己身份已经败露，必然会做贼心虚，露出狐狸尾巴。”
　　“不可，这样便打草惊蛇了。”小雨芯微笑的摇了摇头道，“一个内奸，无论他如何老辣，在做坏事的时候，必定会做贼心虚，这点你是对的，可是你这样做就等于通知他我们要抓他，令他有足够的时间做好准备。”
　　“那我们该怎么办？如何能够及时的抓到内奸，爸爸的身体一直不好，如果继续服慢性毒药，我担心……”席正南的声音越来越哽咽。
　　“我们可以来一个瓮中捉鳖，不怕他不自投罗网。”小雨芯“奸险”的笑了笑。
　　“哦？你有妙计，不妨说来听听。”席正南迫不及待的想听小雨芯的高招。
　　随后小雨芯把自己的计划告知，令席正南情不自禁的叹了口气道：“妙计啊！我怎么就想不到呢？”
　　“这也是法华大师告诉我的！”小雨芯暗想法华这家伙真走运，所有的功劳都只能归他了。
　　席正南爽朗的笑道：“我就说嘛！你一个小丫头怎么可能想到这么好的办法，事成之后，我一定重金酬谢法华大师。”
　　小雨芯只能郁闷的抿着嘴，这无名英雄当得可真够郁闷的。
　　席正南放下心事，一拍大腿，才想起今天约了田芯秀出去游玩，这事一多，难免顾此失彼。他遗憾自己没有弄一个大哥大，只好半路找个加油站，打一个公用电话了。
　　可是电话打到家里和店里，都没有人接，席正南只能无奈的摇了摇头，只有待事情处理后再慢慢解释一番，田芯秀善解人意，一定不会责怪自己。
　　随后两人东拉西扯的聊了聊，小雨芯主要是打听他对自己的秀阿姨是否认真，而席正南的表现倒也十分正常，想必他不是那种薄情寡义之人。
　　不知不觉，车子已经行入福海市的市区，福海虽是省会城市，但却无法和海门这个经济特区想比，这个年代的福海显得十分破旧不堪。脏得发黑的公共汽车，到处是绿色的小三轮，破旧的住宅楼，阳台上挂满了衣服。
　　席远兴毕竟是市委书记，因此住的地方条件稍好一些，是离市区较远的“小别墅”，但是房子也仍显得破旧。
　　一切按计划进行，席正南回家后和父亲寒暄了几句，到街上走了一圈，便前去找父亲的几位至交好友，告诉父亲遭人暗算之事，并告诉他们自己已经知道内奸是谁，只是证据还不足，不能直接抓人，因此请他们帮忙。
　　好在这几人常常聚在一块，尤其是周末。因此只要找到他们的聚处便可。
　　席远兴的这几位好友互相使了个眼色，其中市财政局局长莫宏志笑呵呵回道：“席书记的事就是咱们的事儿，我们必定竭尽全力。”
　　“是啊！席书记的事儿就是咱们的事儿。”另外几人连忙附和道。
　　“那就谢谢各位叔叔了。小侄实在无以为报。”席正南从几人的表情，完全看得出这几人只是敷衍他，在官场里混的，事不关己高高挂起可是座右铭，几人表面上越热情，实际上越是要划清界限，到时候只要告诉席正南自己已经尽力，则万事大吉。更有可能，这些人当中早有知道这事甚至参与其中，而小雨芯的计划里正需要有这样的人。
　　待席正南走后，几人便开始商量，莫宏志立刻板着脸道：“赶紧通知杨关长，告诉他们李大师的身份已经败露。”
　　市公安局局长张子成急忙接口道：“这样未免太过于耽误时间，如果他们先找到李大师的证据，那杨关长，甚至李部的计划便全泡汤了。”
　　“对，张局长说的对。”市人事局局长马东进赞成道。
　　“那好，事不宜迟，我们分开进行，你们通知李大师，我则向杨关长和李部汇报情况。”莫宏志点头道。
　　可是他们绝对想不到，席正南已经在桌下放了窃听器，他们说的话完全被席正南一字不漏的听在耳里。
　　席正南咬牙切齿的骂道：“这几只老狐狸，想当初要不是父亲提拔他们，他们能像现在那么逍遥吗？这些禽兽不感恩图报也就算了，居然还恩将仇报，真是岂有此理。”
　　不过揪出内奸才是当务之急，只是他们口中的李大师是谁呢？我们家里似乎没有姓李的，除了一家三口，只有跟了父亲几十年的沐伯伯，几个保姆和一个司机和一个厨师，这些人的底细，自己都知道得一清二楚。何况上次父亲病危康复后，已经把厨师辞了，保姆也就只留了一个。
　　这么说来，也就只剩下老沐最可疑了，另外一个保姆是女的，应该不会是什么大师，可是老沐对席家一直忠心耿耿啊！
　　“喂！想什么呢？是不是在想谁是奸细！”此时不知从哪冒出来的小雨芯突然蹦了出来，打断了他的思绪。
　　“是啊！我们家总共就剩下那几个人，我怎么想也想不通，到底谁会要害爸爸。”席正南苦无对策，神情黯然的回道。
　　“呵呵！不用想那么多，我们现在回去，内奸必然开始有所行动，我们就等着瓮中捉鳖吧！”小雨芯笑呵呵的回道。
　　“你说内奸在接到消息后，并不会马上离去，而是会加大药量？”
　　“正是，内奸是一个极其自负的人，如果无法完成任务，他一定会觉得面目无光，因此临走前，他必须完成任务。”小雨芯笑了笑，“这个时候，内奸应该刚接到消息，中午的时候，他必定会有所行动。”
　　席正南半信半疑的点了点头：“法华大师的计谋，应该不会有什么问题。”
　　随后两人若无其事的回到席家，席家是一个小院子，还算挺大，那个年代的这种小房子在农村比比皆是，因此席家并不奢华，虽然家里有几个佣人，那也是因为席远兴夫妇平常太忙，家里总要有人收拾。
　　小雨芯认真的看了看为数不多的几人，也实在不相信内奸会是当中的几人，可是人不敢貌相，在这个世界上，最不可能是的往往就是。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 福海行（下）
更新时间2010-1-3 21:50:13  字数：3040

　席正南此次回来的目的，席远兴夫妇仍蒙在鼓里。目的也是不想二老表现得过于紧张而破坏瓮中捉鳖的计划。
　　小雨芯顽皮的朝二老眨了眨眼，那次在医院里，席远兴在昏迷之中，并未和小雨芯照过面。但席母知道，这位小姑娘才是自己家的救命恩人，因此表现甚为热情。
　　“王姑娘，你怎么有空过来啊！”席母笑呵呵的问道，在她认为，小雨芯和法华关系密切，甚至法华对她都倍加推崇，能够到自己家里做客，并非只是普通的拜访。
　　小雨芯精灵闪亮的眼珠子环视四周，微笑道：“今天过来捉乌龟啊！”
　　席母是佛教的信徒，小雨芯漫不经意的回答，她也能想到这是玄机，因此并不多问，于是话锋一转：“王姑娘，寒舍简陋，未能盛情招待，我去拿点水果给你吃。”说着走向大厅一侧的橱柜，张罗着招待客人。
　　席远兴在一旁听到夫人的言语，甚是诧异，走过去轻声问道：“利园，这位小女孩是谁啊？”
　　“呵呵！当日法华大师前来相救，法华大师说她才是我们真正的救命恩人。”席母笑容满面，这段时间以来，席母并未告诉丈夫当日救他的情形。毕竟席远兴可是市委书记，深受马克思理论的教育，他不反对妻子的信仰，但绝不会相信佛教的鬼神之说。
　　“这么说……”席远兴的确不相信光头大和尚能够救自己，听起来似乎十分荒诞。
　　“王姑娘，吃点水果吧！”席母端着一盘子的苹果、香蕉、桔子，微笑的走到小雨芯的身旁。
　　小雨芯随意捡了一个苹果，咬了一大口，皱着眉头道：“你们好得也是官宦之家，怎用如此难以入口的苹果招待客人，我看中午我们出去吃饭吧！现在是十一点，还来得及。”
　　虽然小雨芯的言语十分无礼，但在席远兴夫妇的眼里，她毕竟只是一个小孩，即便心里有点不悦，但也做不到和一个小女孩较真。
　　“好，那我们出去吃吧！”席母展颜一笑，朝丈夫建议道。
　　“那就听你的吧！”席远兴倒觉得不知所谓，自己好得是堂堂的市委书记，竟然要盛情的去款待一个足足比自己小两辈的小女孩，
　　而此时席正南正按照小雨芯的计划，开始布置一切，让奸细自投罗网。
　　按照小雨芯所说，奸细为人自负，必定会趁此机会孤注一掷，因此只要以静制动，稍微布置便可。
　　小雨芯让席远兴夫妇带自己吃饭，就是要逼得奸细原形毕露，想必他已经接到杨先锋的通知——迫不得已的关头，就采用直接暗杀的方式。
　　如果席远兴夫妇二人呆在家里，那么奸细暗杀的方式便可选择，要抓他便如捕风捉影。出去吃饭，一来能够逼得他只能采用简单的利器暗杀，二来也为他提供下手的机会，给小雨芯提供一个将他抓一个人赃并获得机会。
　　席远兴出门后打算开车前去好点的饭馆，小雨芯却建议在附近随便找一个将就。
　　“我们就到附近的川菜馆吃吧！”之前她问过席正南附近有哪些菜馆，这个川菜馆的位置最适合计划的执行。
　　“好吧！”席远兴夫妇略微商量后回道。
　　前往川菜馆要经过一段小胡同，小雨芯算死奸细会在这里下手。
　　果然，一切都如计划中的那样，突然身后闪出一道黑影，手执锋利的匕首，矫健的身手如鬼魅般的袭击席远兴。
　　小雨芯轻声冷笑，伸手一把截断他的攻击，扣住他的手腕，暗用火系仙术。
　　黑影只觉得手腕如灼烧般的疼痛，手中的匕首自然的脱落，掉在冰冷的地上，发出金属清脆的碰撞声。
　　黑影煞是惊讶，万万没料到自己千算万算，竟算漏了这个完成构不成威胁的小女孩。惊愕之余，他脸上的黑巾已经被小雨芯揭开。
　　一旁的席远兴夫妇还未明白发生何事，但是见到黑影便是家中唯一的保姆，却也隐隐知道发生何事。
　　当然，连小雨芯也惊讶，这李大师竟然是一名女子，如果不是用这个计划，估计只会把老沐当成是李大师。
　　就在此刻，席正南带上一批武警赶来，将李大师重重包围。
　　“你究竟是什么人？”席正南冷冷的问道。
　　李大师甩了甩手，欲从小雨芯的手中挣脱，小雨芯觉得她插翅也难飞，便松开她。
　　却不料此女甚是狡猾，突然两个跃起，竟在空中消失。在场的所有人都始料未及，这似乎太过于匪夷所思。
　　小雨芯责备自己大意，但是却也明白杨先锋为何对她如此放心，试问这样的奇人异士，世上能有几多？
　　“雨芯，你不用责怪自己，这女人身手如此了得，我们在场也没人能够拦得住他。”席正南安慰道，他认为小雨芯刚才不过是出奇制胜，他知道小雨芯和法华的渊源，有点身手也不足为奇。
　　“正南，原来你这次过来就是为了让小莲原形毕露啊？”席母立刻明白事情的始末，长长的叹了口气，“虽然没有抓住她，但也终于明白谁是下毒的罪魁祸首。”
　　席正南上前扶着母亲，轻声安慰道：“妈，小莲是你带大的，虽然她在我们家干家务活，但是我知道您一直把她当成是自己的亲生女儿。”
　　席母一经提醒，冷不丁的回道：“不对啊！小莲五岁的时候就在我身边，怎么可能会有那么，那么厉害的身手呢？”
　　“估计她不是小莲！”小雨芯淡淡的回道，“真正的小莲被掉包了，这个世上或许真有非常强大的易容术。”
　　“易容术？”众人异口同声的问道。
　　“呵呵！”其实小雨芯也是胡思乱想，脱口而出，她前世比较喜欢看武侠小说，所以才会有这么一说，“法华大师曾经对我说过的。”小雨芯暗想也是时候让他背黑锅，天下哪有只享受权利，不履行义务的好事儿啊？
　　席远兴则责备道：“你这小子，这样的事儿也瞒着你老子。”
　　“爸，雨芯说为了让计划更好的执行，这事儿知道的人越少越好。”席正南望着小雨芯，一脸无辜的样子。
　　“哦？”席远兴难以想象眼前的小女孩竟然如斯聪明，心思如此细腻，因此露出一脸疑惑。
　　“雨芯说这个计划是法华大师想出来的。”席正南解释道。
　　但席远兴却不这么认为，知易行难，纸上谈来终觉浅，这女孩在执行方面如此谨慎，小小年纪能做得这么好，简直不可思议。
　　随后众人回到家里，虽说一切顺利，但最终让凶手逃脱，实在令人气愤。
　　席远兴慈祥的大手抚mo着小雨芯脑袋上的秀发，小声的说道：“雨芯，席伯伯有话和你说，跟席伯伯过来。”说着将小雨芯带到自己的屋里，把门关好。
　　“席伯伯，您有什么事儿啊？”小雨芯疑惑的问道。
　　席远兴长叹一声：“哎！想我一心为民，一心报国，却万万没有料到自己这样便成为别人的眼中钉、肉中刺。看看现在的福海市，歪风盛行，我老席实在是有心无力。”
　　小雨芯纳闷他为何和自己说这些，一言不发的仔细聆听。
　　“雨芯，虽然我不知道你为何小小年纪，却深谙官商之道，放眼我身边的人，实在是没有人能比得上你，”席远兴摇了摇头，“这实在是可悲至极！”
　　“啊？席伯伯，你太过奖了，什么深谙官商之道？”小雨芯装傻充愣。
　　“呵呵！如果你能回答席伯伯三个问题，一切便都清晰了。”席远兴望着沉默的小雨芯，笑了笑继续道，“第一，你怎么从杨先锋的口中听到我身边有人要害我的消息？第二，你如何知道叫正南去找老莫几人？第三，刚才你是用什么手段制住奸细的？你要是能够没有漏洞的回答我的这三个问题，我便相信你真是一个普普通通的小孩子。”
　　“这个……”小雨芯自认为自己做得滴水不漏，妄想借用法华的幌子蒙混过关。
　　“答不上来了吧？”
　　“怎么会？法华大师告诉我，他已经查出杨先锋是幕后指使人，他还告诉我，老莫那几个局长和杨先锋走得很近，至于我的功夫，曾经得到法华大师的指点，那奸细大意，才阴沟里翻了船。”小雨芯连忙解释道。
　　席远兴哈哈大笑：“如果你是一个成年人，你这么回答，我完全无懈可击。可是你忘了自己的岁数，我早就料到你会这么回答，以你这个岁数，怎么可能有这样的心智。”
　　小雨芯才发现自己越是掩饰，则越表明自己实力，也觉得席远兴驰骋官场多年，果然智慧过人。
　　“席伯伯，世界之大，无奇不有，我的身份不是暴露的时候，我只是想帮助你，请替我保密好吗？”小雨芯被人识破面目，羞愧难当。
　　“呵呵，当然，我老席一把年纪，至少还分得清是非。”席远兴捋须长笑道。
　　（这边网络实在太差，上个月几乎都没有网络上，另外年底工作比较忙，实在抱歉。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 遇到李宏
更新时间2010-2-2 20:56:55  字数：2993

　小雨芯和席远兴走出屋子，便听到席母说道：“哪天把人家带回家里，让妈好好看看。”
　　“有点太快了吧！妈，我只是和你说一声，也要给我们俩一点时间做心理准备啊？”席正南为难的回道。
　　席远兴听后大笑：“时间过得真快，没想到我儿子也面临着成家立业的终身大事了。”
　　“你还说呢，你同学哪一个不是七八年前就抱孙子了，我还以为你无动于衷呢！”席母斜了丈夫一眼。
　　“哪有？我只是忙得无暇管这些事儿罢了。”席远兴苦笑道。
　　席母不理会他，和蔼的朝儿子笑道：“今年过年就把她带回家，让妈看看。”说着不等席正南回话，继续唠叨道：“下午没什么事儿的话，就带雨芯到福海市里好好逛逛吧！”
　　席正南欣然同意，小雨芯也想知道这个年代的福海市究竟如何，毕竟前世她是上大学后才去过福海市的。
　　相比欣欣向荣的海门市，福海市只能用一个“破”字形容，即便是热闹的商场区，依然破不堪言，来来往往的人流量倒不少，却更加衬托出这个时代福海市的特点。
　　索然无味，两人随后便前往靠海的牛尾镇，据说那的妈祖庙特别灵验，已经在阎王殿里走一遭的小雨芯现在对众神倒也恭敬。牛尾镇虽是一方小镇，却也民风富庶，打渔是他们的谋生的主要手段，因此他们信仰妈祖。
　　两人驾车来到海边的妈祖庙，席正南笑着问道：“雨芯，知道妈祖的故事吗？”
　　“不太了解！”小雨芯摇了摇头，对于妈祖的传说，她只是略有耳闻，并无深究。
　　“妈祖俗称天妃、天后、天上圣母、娘妈，是历代船工、海员、旅客、商人和渔民共同信奉的神祗,许多沿海地区均建有妈祖庙。又名天后圣母，天王母后，乃盘古长女，夫为三清之一。”席正南耐心的解释道。
　　“盘古在道教即是元始天尊的前身，居众神之首，生于太无之先，为三清尊神之一。在玉清境内，有紫云为阁，碧霞为城。”看过《封神榜》的小雨芯接口道。
　　席正南点头笑道：“雨芯，没想到你小小年纪，懂得这么多。”
　　“呵呵！封神榜里说的。”小雨芯莞尔一笑。
　　两人朝妈祖庙的方向走去时，却见一群人急匆匆的赶往，似乎有什么重大的盛典，当即疑惑，便寻一人问道：“朋友，为何大家如此匆忙？”
　　“今天李大师前来讲道，李大师乃天之骄子，能有这样的机会，大家当然都急着赶去听课，不和你多说了，去晚了就抢不到好位置了。”
　　小雨芯纳闷了：“怎么又是李大师，应该不可能是同一个人，难道这世界的大师都姓李？”
　　席正南耸了耸肩道：“与其猜测，不如我们也赶过去看看，不就都明白了吗？”
　　“嗯！”小雨芯点了点头，随后和席正南跟着人潮的方向快步踱去。
　　几经风雨的妈祖庙已经显得破旧不堪，只是屋顶上的新瓦表明其已经翻修。络绎不绝的人群已将入口堵得水泄不通，两人不得不佩服这李大师的名气。
　　小雨芯抬首环顾，见此庙分上下两层，二楼两侧边各有一窗，离地面约莫五米高，而且一侧旁边正好有颗小树。既然走不了正门，也只能另寻蹊径。
　　“正南哥，我可以从这棵树爬到二楼。”小雨芯指着小树笑道。
　　“那可不行，很危险的！”席正南见靠窗的树枝纤细，不同意她的提议。
　　“没事儿的，我在老家的时候经常爬树。”小雨芯不等席正南阻止，敏捷的上树。树枝确实纤细，不到七十斤的她也将树枝压的乱颤。
　　席正南紧张的站在小雨芯的下方，以防万一，自己也能接住她，减少一分危险。
　　小雨芯一个飞跃，便跳上了窗台，顽皮的嘲席正南眨了眨眼。
　　二楼是一个杂物走廊，中央与一楼大殿联通。这里并没有人上来，小雨芯匆忙的找了一条麻绳，将一端系于柱子之上，另一端从窗户抛下，席正南便能沿着绳子爬上来。
　　这时，恰好李大师从内房里走了出来。小雨芯定睛望去，只见此人一身道袍，虽已年过中年，却仍精神矍铄，神情安然，幽幽坐在蒲席上。
　　“感谢各位前来听道，贫道感激不尽。”蒲席上的李大师微启双眸，声音洪亮。
　　众人哗然，皆虔诚的鞠躬，意思是李大师此言折煞他们，但片刻之后便安静下来。
　　李大师翘首含笑：“既然众位如此向道，贫道也不便多浪费大家时间。”于是便从《道德经》开始讲解。
　　小雨芯纳闷异常，显然，此李大师与谋害席远兴的李大师并非同一人，毕竟后者虽有易容，但小雨芯与她交过手，确实乃女子之身无疑，又岂会是眼前的这个老道士。
　　经一事，长一智，以她目前的眼力，却也能看出这个老道并非招摇撞骗之辈，至少有一定的法力。
　　“雨芯，他不是易容成小莲的那个李大师啊！”席正南低声道，略显失望，原本还以为这次到牛尾镇能够有额外收获。
　　“嗯！”小雨芯点了点头，也无心再听下去，不过她倒希望试试这个道士的深浅，于是从一旁抄起一颗生锈的钉子，朝那老道身上射去，借助风、水的仙术，小雨芯很自信自己的准度。
　　老道的确不是等闲之辈，就在钉子离他脑门只有寸许之际，只见他举起右手，硬生生的用两指接下钉子。随后放下钉子，似乎不受任何干扰，继续讲道。
　　此举大出小雨芯的预料，便也打算弄清楚这家伙的葫芦里卖的什么药，顿时无了去意。席正南催促她离去，她也借口说继续听听。
　　老道虽讲得专注，但并没讲得很细，不一会儿的功夫便已讲完，只见他笑道：“贫道为求天道，私设法宏一脉，立其为会，现正广招信徒，望大家能够入我法会，传道于天下，福泽万民。”
　　如此文绉绉的语言，以大都渔民的学识并不能完全理解，好在一些年纪较长的明白，耐心的给大家做了番解释。
　　小雨芯的脸都绿了，却万万没料到这老道竟然就是只闻其名，未见其身的李宏，法宏功的创始人。
　　刚才的一个试验，小雨芯知道李宏并非没有一丁点实力，从他拦截铁钉的手法，沉着冷静处理方式，难怪这厮能够闻名遐迩。
　　只是所创邪教，害人不浅，自己若有能力，应当为民除害。可又担心，如若这样，历史大变，对自己来说福祸未卜。所谓小不忍则乱大谋，自己并非以拯救苍生为使命，何况除去一个李宏，可能还会有另一个。
　　正当小雨芯陷入沉思中，却听到耳边传来一个声音：“楼上的高人，贫道在会客室等候。”
　　小雨芯回过神来，望向李宏，才发觉这家伙居然还会使用传音入密之类的工夫，委实不简单。不过她也来气，本想放过这家伙一马，却不料这家伙竟自寻死路。自己也算是晓大义之人，岂能为私欲而不顾今后要被他迫害之人？
　　小雨芯并不想席正南一块前去，毕竟他在身边，处处羁绊，实在不能放开手脚。于是灵机一动道：“正南哥，你先下去吧！我想上厕所，附近估计也不好找厕所，我就在这仓库里解决吧！”随后继续补充道，“是大号！”
　　席正南早就想离去，笑呵呵的道：“那我在下面等你吧！”
　　“你上车里等我吧！我解决完就去找你！”
　　待席正南离去，小雨芯便施展仙风云体之术，瞬移到李宏的会客室。见只有两人，毫不客气的喝道：“李宏，我本想放你一马，不料你却不给我这个机会。”
　　“丫头，好大的口气，我师傅法力高强，你算什么东西？”另一个年轻道士却忍不住驳斥道。
　　“不可无礼！”李宏怒斥道，紧接着朝小雨芯作揖，“不知贫道何事得罪姑娘，竟让姑娘恨贫道入骨。先是道场上偷袭，再是说出不放过贫道之言。”
　　“有些东西不需要解释，你四处为恶，害天下黎民百姓，天理难容。”小雨芯冷哼道，随即便要施展仙术。
　　“姑娘且慢，贫道不知姑娘所言，若要贫道一死，如有合适理由，并不需要姑娘你动手。”李宏倒是摆出一副大师的风范。
　　可小雨芯觉得好笑，似乎一个大恶之徒不知道其恶：“你创法宏教派，令百姓生灵涂炭，有家不归，有病不治，令百姓迷失方向，此等罪孽难道还不够大？”
　　李宏笑道：“也许是部分教徒过于虔诚，未理解贫道之意。”
　　“如此简单一句话，你便想摆脱你的罪孽？实在是天真。”小雨芯冷笑道，便不再废话，立刻施展出火系仙术。
　　“手下留情……”门外洪亮的声音响起，迫使小雨芯收手，因为那声音是法华的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 何为道
更新时间2010-2-3 14:25:10  字数：2608

　房门被推开后，一大和尚缓缓的走了进来，微笑的作揖：“师叔祖，师兄！”
　　小雨芯诧异万分：“什么？他是你师兄？”
　　李宏更加诧异：“法华，你称呼她什么？”
　　法华微微一笑，先是回小雨芯：“师叔祖，他就是我师兄，上次曾和你提起，不料世事无常，你们居然先见面了。”随后再回李宏：“师兄，她可是咱们师傅的师叔。”
　　小雨芯一言不发，也见怪不怪，电影里常出现两师兄弟，一个敦厚老实、赤子之心；另一个心术不正、恶贯满盈。
　　而李宏显然感到脊背发凉，他知道自己师父的师父可非常人，原本是想出手教训这女娃，却不料她一进门便说要铲除自己。刚才周旋几句，也是为了一探对方的虚实，多亏自己小心驶得万年船，否则后果不堪设想。
　　“原来是……是师叔祖，侄孙实在有眼不识泰山。”李宏立刻表现得十分恭敬。
　　“哼！我万万想不到天蚕子居然收了你这么一个徒弟！”不管李宏如何表现，也无法改变小雨芯对他先入为主的观念。
　　李宏顿时语塞，他也没料到初次见面，小雨芯便对他有如此成见。
　　法华见状连忙说道：“师叔祖，师兄或许有些地方做得不妥，还请师叔祖您指点，令师兄早日改邪归正。”
　　小雨芯摇了摇头道：“有些事情是无法改变的，尤其是人心，今日若不除去他，不知道以后有多少百姓因他而亡。”
　　一旁的李宏脸都绿了，虽然他看不出小雨芯的深浅，但是瞧法华那模样，这突然间冒出来的师叔祖绝对不是善茬，当下只有委曲求全，希望能逃过此劫。
　　“师叔祖，侄孙若有什么做错的地方，希望您指点一二，侄孙一定痛改前非。”李宏谦虚谨慎的说道。
　　“是啊！人孰无过，知错能改，善莫大焉。还请师叔祖能给师兄一次机会，法华感激不尽。”法华替李宏求情道。
　　“你……”小雨芯对这个大和尚比较无奈，自己也不能过于执着，毕竟那一切都是前世的种种，今世或许能够有所改变，自己若是毫不留情面，至少会给阎王老哥抹黑，委实不好。
　　“算了，今天我就不追究了，李宏，赶紧把你的法宏会解散了，一切都还有得谈。”小雨芯声色俱厉的命令道。
　　法宏会对李宏来说可是毕生心血，岂能说散就散，不过碍于此时的形势，他岂敢说半个不字。
　　法华捋须道：“师叔祖，记得您曾与弟子说过，世间大恶长存，仅凭一己之力，如何能改变？师兄其实与您不谋而合，弟子主张渡化，师兄则认为除之方能绝后患。”
　　“哦？我的确如此说过，可是这法宏会如能能除恶惩奸？”小雨芯疑惑道。
　　“道者，天地浑然，藏于善中，不解者不为道，实乃恶也。”法华摇头晃脑的又开始扯文言文。
　　“说啥呢？”小雨芯不解其意，皱着眉头，“这话又语出何书？”
　　“这话出自弟子所著的《念经》。”法华倒是觉得十分自豪，“意思是，道法源于开天辟地之时，上无之先，并无恶；自蚩尤偏解了道法的含义，创立了魔界，恶方出现。这个世界若人人心善，则能理解师兄法宏道法的含义，可如今，大都数人都心存恶念，故偏解其意，有病不治，有家不回，皆因不为道，故自取灭亡。”
　　经法华一解释，小雨芯也明白了个大概：“你们所理解的道，是上无之道，可自从有了人，世界上便没有无恶的善人，也没有无善的恶人，如果按照你这么说，岂非人人都该死？”
　　“师叔祖果真道法高深，佛道本为一家，弟子日后还要多向您学习。”法华听后竟恍然大悟。
　　小雨芯觉得很雷人，其实这不过是马克思主义哲学里的矛盾普遍性原理，显而易见。或许走唯心主义的人完全摒弃唯物主义的那一套，因为他们根本不明白任何事物之间都是有联系的这一道理。
　　一旁的李宏也开口道：“或许我错了，真的错了！今日听师叔祖一席话，胜读十年书啊！”
　　一听到“十年”这个时间词语，小雨芯才想起席正南还在外边的车里等她，自己竟然给忘了。于是只好让法华一同过去，也好有一个借口。
　　法华当然不敢违抗，顺从的和她一起出去。
　　“你今天怎么突然来了法华寺？”趁这个空挡，小雨芯随口问道。
　　“哦！是师兄找我一聚，算起来我们师兄弟也有三十年没见面了！”
　　“对了，看李宏比你还年轻，怎么会是你的师兄呢？”
　　“呵呵！其实师兄年岁已经过百，只是学了点师父传授的仙术，容颜显得年轻罢了。”
　　小雨芯不解法宏功到底何时开始，前世的自己也许只是从媒体中理解了皮毛而已，这渊源若是追究起来，可能要历经几十年。
　　走到门口时，只见席正南迎面走了过来，见到法华，客气的打了声招呼，随后问道：“雨芯，你怎会和法华大师一块？”
　　“呵呵，正南哥，实在不好意思，刚才和大师聊了会儿，忘了时间，害你等这么久。”小雨芯轻轻带过，省去过多的解释。
　　“时间不早了，我们还是回去吧！回去的话都六点多了！”席正南看了看表说道。
　　小雨芯也才想起，自己今天出去了一天，也没和家人打个招呼，于是推辞道：“正南哥，你先回去吧！法华大师是我的好朋友，我跟他一起回去。”
　　席正南只知当天在海门救治父亲的时候，法华和小雨芯一同前去，也知道两人关系甚好，因此也不推搪，朝法华大师作揖道：“还请大师好好照顾雨芯。”说着便自行上车。
　　小雨芯目送席正南离去，朝法华说道：“我已经查出谋害席远兴的凶手是一名也叫李大师的易过容的女子，只是当时大意，令她逃脱了，我的火云踪必须知道对方的姓名或是面貌方能追查，这事儿就交给你和李宏，希望能尽快找到她。”
　　“哦？此人竟然能从师叔祖您的手下逃脱，恐怕也非等闲之辈，弟子和师兄一定会竭尽所能，替您找到她。”法华捋须道。
　　“好了，这边的事儿就先这样吧！海门还有一大堆事儿等着我处理呢，我先走了。”小雨芯不愿多作逗留，随即施展仙风云体之术离去。
　　从福海到海门，小雨芯还未曾飞过这么远的距离，但总要尝试一下。
　　沿着铁路，小雨芯在和火车赛跑，才发现火车实在跑得太慢，约莫半个小时，她已经回到海门的家中。
　　田芯琳不忘问女儿今日上哪去，小雨芯只能随便胡诌，也发觉自己撒谎的本事已经更上一层楼。
　　而席正南在妈祖庙外等候小雨芯时，已抽空向田芯秀解释情况，因此田芯秀并没有怏怏不乐，在向她们叙述今天小店里发生的趣事儿。
　　可惟独王戎进，自下海后，似乎总不见身影，连小雨芯也不知道父亲究竟在忙些什么。
　　次日，小雨芯收到陈凯的消息，竟称有人在阻止他监视王戎进，至于对方什么来路，完全无法知晓，初步估计应该是赖星星那边已经发现了什么风吹草动。小雨芯也没料到赖星星竟有如此能耐，在对父亲的调控上，她觉得有些迷茫。
　　只好吩咐陈凯从南宫再调几个可当大用之人过来，继续注意这一切。而陈凯趁这段时间，赶紧将帮派建立好，牢基础积金惠弟兄安居，展宏图励志修身养性，时刻注意，万不能与海门这座城市脱轨。
　　（书中涉及到的一些历史人物，请不要与现实中的对比。如此杜撰，是为了省去过多解释他们情况的笔墨。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 有所为有所不为
更新时间2010-2-5 20:11:31  字数：3037

　事情一多，小雨芯才发觉上课是件很烦人的事情，以前生活比较悠闲，在校园里享受校园生活，那无可厚非。可是现在既要帮父亲、又要帮席远兴，她也分身乏术。
　　另外，身边虽有陈凯，但实在无其他可用之人，自己一同长大的伙伴们，年龄都还太小，无法成为自己的得力助手。
　　第二天，小雨芯走进班级，才想起兰伊琳与张皓松的事情。可当看到一幅苦瓜脸的兰伊琳时，她也暗暗觉得有些不妥。
　　于是笑盈盈的走过去问道：“伊琳，周五张皓松的生日晚宴怎么样啊？玩得开心吗？”
　　兰伊琳轻轻的抬起头，微蹙额眉，一言不发。
　　小雨芯疑惑了，也皱起眉头道：“怎么了？不开心啊！”
　　兰伊琳的眼眶里突然充满了泪水，晶莹的眼泪的清澈的眼珠子里打转。
　　“不要吓我啊！伊琳。”小雨芯情不自禁的拉着兰伊琳的小手，俯耳小声的说道：“怎么了？发生什么事了啊？告诉我，别憋在心里。”
　　“我……张皓松他……”兰伊琳实在难以启齿。
　　小雨芯抓紧她的手，睁大眼睛鼓励道：“我们是好姐妹嘛！没有什么不好说的！”
　　兰伊琳清澈的双眸紧盯着小雨芯，憋着一口气道：“我还没进他家门，就被他赶走了！”
　　“什么！”小雨芯难以置信的脱口而出：“这家伙，居然这么过分，我们去找他理论去！”
　　“不要了！”兰伊琳着急的拉着气愤的小雨芯，生怕这事情越闹越大，更加丢脸。
　　小雨芯冷静下来，轻声问道：“那你先把昨天发生的事情一五一十的告诉我。”
　　兰伊琳也不再扭捏，毫无保留的将那天发生的一切告知。
　　小雨芯听后不禁无奈，或许因为他们都只不过是小孩。也不能完全怪张皓松，其实最不应该的还是自己，是自己害得眼前这楚楚可怜的美人儿肝肠寸断。
　　不过正应了那句话，有多少人的初恋能有好下场的？何况是这个时代的暧mei。
　　但是小雨芯不可能这么轻松放过张皓松，竟然敢让可爱的兰伊琳受如此委屈。
　　一个早上，兰伊琳都心神恍惚的不知在思考什么，小雨芯不禁摇头，暗忖：早恋的确不应该被提倡，孩子们的心智还足以能正确的去看待感情的纠结。
　　…………………………………………分割线…………………………………………
　　海门鼓浪屿的秋山宾馆里，一中国籍男子笑着对坐在会议桌另一侧的印巴人道：“阿罗先生，那事情就这么定了，我们合作愉快！”
　　“哦！王先生果然是个人才，赖先生说得没错，我们合作愉快！”这印巴人赫然便是东南亚第一毒枭阿罗史密达。
　　“阿罗先生过奖了，以后还希望您多多照顾！”而这中国男子显然便是王雨芯的父亲王戎进。自从赖星星将阿罗的事情交给他后，王戎进非常努力，似乎他天生所具备的商人潜质由于在农村而被埋没，而此时尽全然迸发出来。
　　王戎进知道要在商场立足，就必须要改变自己原有的、落后的保守观念，不但需要勇气，更需要智慧，短短的一段时间，现在的王戎进已经勉强能够独当一面。
　　这次会晤，两人已经初步敲定如何将毒品从海外运输至海门港，并且如何将毒品分销往各地。
　　随后，王戎进来到赖星星的红楼，欲向赖星星报告。
　　“王老弟，你办事，大哥能不放心吗？”赖星星表面上是信任王戎进，但是他才不会去理会这摊事儿。王戎进办得不好，那才是他想要看的，但是他又不着急让王戎进死得太快，必要时还是会拉他一把，总之，一切都要围着他的利益转就行，王戎进这颗棋子作用可大着呢！
　　“嗯！既然这样，时间也不早了，我就先回趟家吧！赖大哥你也早点休息！”王戎进看了看表，对妻子女儿感到十分的愧疚。
　　赖星星的胖脸一横，露出猥琐的笑容：“王老弟，这么着急回去干啥？大哥送你一个礼物，包你喜欢。”
　　“不知道赖大哥有什么好东西送给小弟。”王戎进疑惑的问道。
　　赖星星将香烟叼在嘴里，腾出双手迅速的拍了两掌，只见一婀娜的美女轻轻的出现在他们眼前，那薄如轻纱的丝缎衬托着那曼妙的身姿，淡淡的朱唇如空中的点点繁星，尤其是那双充满灵性的眼睛，仿佛清澈精美的珍珠，散发着阵阵勾人的香味。
　　王戎进满头雾水的问道：“赖大哥，你这是……？”
　　赖星星爽朗的笑了笑，朝美女招手道：“小雪，过来！”随后再回王戎进道：“怎么样？老弟你可否喜欢。”
　　“赖大哥，这……”王戎进的骨子里始终是一个正义凛然的汉子。
　　赖星星立刻打断道：“雪儿，这位是王先生，以后你就负责伺候他。”
　　“大哥，你的好意我心领……”王戎进急忙摆手道。
　　“老弟，请不要拒绝大哥，这妞儿是我前几天到上海办事儿，在一家五星级宾馆里认识的，说实在，象这么正点的妞，大哥我见到的也不超过这个数。”说着伸出一只手掌，随后继续道，“我认为，男人一辈子可不能只守着老婆孩子，这样的男人没有出息。”顿了顿紧接着说道，“对了，她的名字叫欧阳雪儿。”
　　“大哥，不是，你听我说，我对女色并无多大兴趣，我爱我的妻子与女儿，这事儿我看就算了吧！”王戎进坚定的回绝道。
　　“哎！老弟，到了商场，人很多时候都是身不由己的，你这样是无法在商场上长久立足的。逢场作戏，你明白吗？”赖星星也决意要改造忠厚老实却又聪明能干的王戎进。
　　两人就因为这事儿磨蹭了许久，最终王戎进还是敌不过赖星星，终于妥协了。
　　欧阳雪儿在一旁听得仔细，对不喜女色的王戎进倒是多了一丝好感。以往她所见过的男人，没有一个不对她轻飘浮躁的，可这男人在老板的软磨硬泡下竟然不多看自己一眼，的确与众不同。
　　至于他最后妥协，那也是碍于老板的面子，情有可原。
　　王戎进一声不吭的走进红楼的宾馆里，欧阳雪儿则默默的跟在身后。
　　走进房间后，两人半晌无语，最后王戎进忍不住开口道：“欧阳小姐，我这是碍于赖大哥的面子，其实我……”
　　“我知道，刚才你们说的，我全都听到了。”欧阳雪儿眨了一下美眸，淡淡的接口道。
　　“我不会碰你的。”王戎进坚毅的表情以及那坚定的眼神令她觉得十分安全。
　　“这样我没法和赖老板交差的。”欧阳雪儿忧虑道，“这样吧！我们可以聊聊天啊。”
　　“也好，对了，你是哪里人？”王戎进对这样一位美丽的女孩，却沦落到陪人睡觉，也有些好奇。
　　“我是苏州人，过来海门前，在上海的凯宾宾馆做服务生。”欧阳雪儿的脸上闪出一丝落寞，但立刻恢复了过来。
　　“可你为什么要来海门？”
　　欧阳雪儿长叹了一口气道：“一来，赖老板看上了我，二来，我家里有些事情，急需用一大笔钱，眼下只有赖老板能够帮我。”
　　“哎！”不善言辞的王戎进唯有深深的叹了口气，将手上的西服披在身着薄丝缎的欧阳雪儿身上。
　　“谢谢！”欧阳雪儿拉了拉身上的西服，幽幽的说道，“也许这就是我的命，不过，能遇到您这样的正人君子，总算上天待我不薄。”
　　“你过奖了，我从不认为自己是什么正人君子。”王戎进想起自己现在在走私毒品，心里惭愧万分，“我只是要为自己的妻子和女儿负责，尤其是我的女儿。”
　　“您的女儿？”欧阳雪儿突然想起了自己的父亲，神色黯然的微启双唇。
　　“是的，我的女儿很聪明，我非常的爱她。”王戎进不禁想起小时候的雨芯，看着一个小生命来到这个世界，看着她一步步的成长，她的欢乐、她的调皮捣蛋，这是身为一名父亲才能感受到的快乐。
　　“您的女儿一定很自豪，因为她有一位向您这样的父亲。”
　　“呵呵！只要她能平安健康快乐的成长，我这辈子也就没有任何怨言了。”
　　于是，两人就这么聊着，直到拂晓的一缕阳光划破黑暗，他们才有了一丝困意。
　　一番交谈后，欧阳雪儿不禁羡慕小雨芯，觉得王戎进这样的才是真的男人，更添一丝好感。可也因为这样，她告诫自己，一定不能去破坏别人幸福的家庭。
　　王戎进心里也同情欧阳雪儿多舛的命途，希望自己能够尽力去帮助这个可怜的女孩。
　　“时间过得好快，就天亮了！”欧阳雪儿感叹道。
　　“是啊！我要回去了，现在回去，雨芯一定还没去上学，我还能再看她一眼。”王戎进笑呵呵的说道。
　　“我希望什么时候能见见您的女儿。”
　　“有机会的。”王戎进到盥洗房略微整理一下自己的仪表，便朝家里的方向走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 神秘力量
更新时间2010-2-9 19:34:08  字数：2780

　一段时间过去了，陈凯换了几班人马暗中保护王戎进，可是总有一支神秘的力量阻止他们，小雨芯知道后大为头疼，决定亲自查探这路人马的来历，因为种种迹象表明，这支神秘的力量不可能是赖星星的。
　　陈凯专门派了线人留意王戎进的举动，并安排几人按照线人所给的线索暗中保护他。这一夜，小雨芯则乔装躲在暗中，等待那支神秘力量的出现。父亲的事情，她不得不尽心尽意。
　　这一世的陈凯由于小雨芯的关系，行事较为低调，为了方便日常往来，只买了一辆二手的桑塔纳，发动机发出嗡嗡的噪音，且车里就能闻到一股强烈的汽油味。
　　“陈凯，你这车子怎么这么破？”小雨芯皱眉苦笑道。
　　“能开就行，我们的宇新帮正是发展的时候，一切能省便省。”
　　“宇新帮？”小雨芯疑惑的问道。
　　“嗯！呵呵，昨天刚起的名字，宇新与老板你的名字同音，宇宙的宇，新年的新。”陈凯解释道。
　　卖糕的，小雨芯暗道有趣，不料前世的名字竟成了今世的招牌。
　　随后陈凯带小雨芯到离红楼不远的一间小旅馆里，旅馆里乌烟瘴气，时不时传来男人的嘶吼和女人的咒骂声，充满着市侩，市井的气息。
　　来到顶层最里边那个背阳的房间，便见到窗台上立着一台望远镜，陈凯解释道：“这个位置虽然距离较远，但是却是非常的便于观察。通常来说，我会安排一批人马观察，然后指挥另一批进行跟踪。”说着还从一旁的床上翻出一个小本子，本子上密密麻麻的记满了多人进出红楼的时间。
　　小雨芯看了看，发觉这个记录还是有大用的，在暗中保护父亲之余，还能注意到有谁和赖星星经常往来。
　　“陈凯，你做事真的很认真，可惜我不能提供大量资金让你好好发展，不过在九七香港回归之前，你尽可将钱用于股票基金或者房产投资，九八年将会发生亚洲金融危机，只要在此之前的投资，必当有赚无赔。”小雨芯叹了一口气，“两年的时间投资，应该不算太长，快钱不是那么好来的，也就只能先这样了。真难为你，毫无资金创办一个帮派，还得自负盈亏。”
　　“老板，若有充足资金，那当然是好事；但我自信自己能够做得很好。”陈凯忠肯的回道。
　　“我对未来的预知仅在大方向上，好好利用，也能有大的收获。”小雨芯用“预知”这词儿而不用“预测”，是为了告诉陈凯，她说的不是可能，而是确定。
　　就在此时，陈凯突然指着远处的街道说道：“老板，那几人出现了。”
　　“嗯！先看看！”小雨芯接过一副普通的望远镜，望了过去。只见几名身材十分健硕的男子围住了陈凯的手下，但并没有动手，只是阻止他们继续跟踪。
　　再眺望远处，小雨芯瞧见了父亲的身影，渐渐的消失在自己的视线里。
　　陈凯的手下遇阻之后，只能撤退。小雨芯觉得蹊跷，据陈凯所述，这些神秘人阻止陈凯不是一次两次了，每次都能这么客气，必定不是什么敌人，且陈凯曾与这几人交手，他们的身手远在陈凯之上，但并没有为难陈凯。他们究竟是些什么人？为什么要这么做？
　　与其猜测，还不如亲自前往查探，小雨芯简单交代了几句，便朝那几人的方向走去。
　　鬼魅般的身影再次出现在夜里，如雪花般轻飘飘的落在几人的身前，挡住了他们的去路。
　　“你是什么人？”这几人的触觉敏锐，但声音沉着。
　　小雨芯微微一笑，和善的语气问道：“几位大哥为何阻止我的弟兄做事？”
　　几人从声音听出来人竟是一小女孩，显得十分惊讶，但仍回道：“这是我们的任务。”
　　“几位大哥对我的弟兄手下留情，显然我们更应该是朋友，而非敌人。我只是想知道缘由而已。”小雨芯淡淡的回道。
　　“小妹妹，我们的任务是机密，不可告知，望你见谅，但我们保证不会对你的弟兄不利。”其中为首的国字脸，皮肤黝黑，板寸头的男子回道。
　　“但我不能冒这个险，因为我要保护的是我的亲人，我不允许有任何闪失。”小雨芯坚毅的说道。
　　几人也极其纳闷，国字脸小心翼翼的问道：“谁是你的亲人？”
　　“这还用问？我派人暗中保护谁，谁当然就是我的亲人了！”
　　“王先生是你的亲人？”
　　“正是！”
　　几人这才松了一口气，国字脸拍胸脯保证道：“小妹妹，你的心情我能理解，可是我能再向你保证，我们也只会保护王先生，不会害他的。”
　　小雨芯冷冷一笑：“我凭什么相信你们？”
　　“这……”国字脸为难了。
　　“明哥，你和一个小丫头解释那么多有什么用？我们走吧！她不信是她的事儿。”此时另一位瘦瘦高高的男子朝国字脸说道。
　　小雨芯笑了笑，淡淡的回道：“今天我没弄明白，我是不会罢休的。”
　　瘦瘦高高的男子嗤笑一句：“小妹妹，你不会是电影看多了吧？你怎么个不罢休？”
　　“呵！这么说，我们只能是敌人，不能是朋友了？”小雨芯知道自己年纪小，大多数人不会将自己放在眼里。有时候，尽量的客气是必要的，但该不客气的时候，也就不要有太多的废话。
　　话音刚毕，小雨芯的双掌已经在瘦瘦高高的男子脸上留下了五花烙印。
　　瘦高的男子根本没明白怎么回事，只觉得双颊突然火辣辣的疼痛。这样的速度，在这样的夜里，几人中，除了国字脸隐约看到外，其他人完全不知道发生了什么事。
　　国字脸知道对方的厉害，虽觉得匪夷所思，但由于经历了太多的大风大浪，因此很快便冷静了下来。
　　“小妹妹，我关礼明以我的人格担保，我所说的话句句属实，只是不方便透露罢了。”
　　“人格？这个世界的坏人是不会有人格的。”小雨芯不想继续磨蹭下去，声色俱厉的回道。
　　“既然你不相信，那你就杀了我好了！”关礼明之言着实要吓着他的兄弟。
　　“明哥，你开什么玩笑。”另几人觉得莫名其妙，不知所云。
　　小雨芯见关礼明的模样，确实不是装出来的，反而觉得十分的诚恳，皱着眉头道：“既然这样，我暂且相信你，记住，如果王先生有什么三长两短，你们也别指望能活着。”这样的狠话从一个小女孩的口中说出，连她自己听得也不自然。不过话音未落，她已经消失在关礼明等人的眼前。
　　小雨芯之所以在他们面前惊世骇俗，就是要让他们知道自己说的话不是开玩笑。况且自己也乔装过，又是在黑暗中，也不担心这些人能认出自己来。
　　几人除了关礼明外，瞬间脸色煞白，不解的问道：“明哥，这小丫头到底是什么人？”
　　关礼明长叹一口气道：“这个世界有不少的奇人异士，你们在以后任务中会见到更多。”
　　“明哥，为什么今晚以前我从未见过？”瘦高的男子恍然大悟，“我脸上的掌印是她的？”
　　“一般的奇人异士都不会随意展示自己，她这么做就是想告诉我们，她所说的话不是在吓唬我们，而是能说到做到。”关礼明心事重重的摇了摇头。
　　此时，小雨芯已经回到陈凯身边，叮嘱道：“最近你可以把人手撤离，但是在这个房间里里，还必须有人长期监视着。”
　　“老板，他们到底是谁？”陈凯也好奇对方的身份。
　　“我也不能确定，但是我暂且相信他们。”小雨芯心不在焉，有点害怕自己再次做出一个错误的决定，“对了，什么人的工作是绝对保密的？”
　　“杀手，军队，间谍，卧底。应该就这几种吧！”陈凯简洁的回道。
　　杀手？军队？间谍？卧底？小雨芯细细的掂量一番，半信半疑的问自己道：“难道这几人是军队的？难道他们是为了调查赖星星？可这样，爸爸他若是受赖星星鼓煽，做了犯法的事儿，也难逃此劫啊。”
　　不过这个时候应该还是安全的，这锅粥这么熬着，也要熬到九八年才会乱成一团，现在着急也是徒然。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 回南宫
更新时间2010-2-12 18:00:48  字数：2893

　海门市的市府广场，一台巨大的背投液晶电视下，众人齐声倒数着：“十、九、八……三、二、一”。紧接着一阵嘈杂的呼唤声：“香港回归了！”
　　是的，九七年了，一名少女站在镶有背投电视所在的大楼的顶上，如甘露般清澈而却又深邃的双眸凝视着远方，回忆过去，这一路走来，虽自己立下的目标正一步步的实现，但仍然留有些许遗憾。
　　少女的身材高挑而纤瘦，恬静的脸上透着些许淡淡的忧愁，她清楚知道，未来的两年注定是不平凡的。
　　“哎！”少女长叹一口气，纵身一跃，消失在黑暗里，似乎她从没有到过这儿。
　　能够如此诡异神秘，除了王雨芯，还能有谁？尽管年纪尚小，但她已经出落得亭亭玉立，除了脸庞尚显稚嫩，其他已与成人无异。她认为，这是心态影响外观。毕竟两世的年龄相加，她也近不惑之年了。因此小雨芯已经不再“小”了。
　　人生仅在于一个“悟”字，悟得多自然就看得开，这就是为何古人能发出不以物喜、不以己悲的感慨。
　　王戎进的事情，雨芯在几次查探确认后，得知关礼明等人并无恶意，也渐渐放下心来。至于吩咐法华寻找名叫李大师的神秘女子的事情，也由于此人不再露面而不了了之。
　　今年年初，田芯秀终于和席正南结束爱情的旅途，走进婚姻的殿堂。
　　然而，这便是暴风雨前的宁静，宁静到令人完全的放松，宁静到似乎在等待突然的爆发。
　　转眼间，雨芯已经蜷缩在自己的睡床上，脸上挂着淡淡的、恬谧的微笑。
　　“雨芯，起床啦！今天我们要去法庭。”田芯琳急促的敲了几下雨芯的房门。
　　“哦！”雨芯揉了揉惺忪的睡眼，其实她根本不愿陪伴母亲上法庭。
　　雨芯把这一切都归咎于自己，这是自己重生以来最失败，最无奈的事情。因为母亲今日去法庭的目的是要和父亲离婚。
　　原因很简单，自王戎进下海之后，经常不着家。而真正的导火索便是在欧阳雪儿那，虽两人初次见面，相敬如宾，但朝夕相处，难免日久生情。一日，王戎进与欧阳雪儿外出，却恰巧被前去进货的田芯琳碰见，之后的事情便可想而知。
　　雨芯知道父亲人在江湖，身不由己，但也更清楚母亲心中的痛楚，她最难过的便是无法劝服父母打消离婚的念头。她时常在想：人生就是这样，如若父母一直在朴素的农村里，虽生活拮据，但至少夫妻情义永存。有所得必有所失。
　　既然无法改变，也就不得不接受这个事实。
　　离婚的案件判审得很快，只要双方就离婚协议书上签字，协议好女儿的抚养权问题就行了。财产方面，王戎进自认理亏，基本上都让给了妻子。
　　处理完后，雨芯准备跟着母亲一起回南宫上水村的外婆家呆一段时间。正值暑假，农村的气候也能比海门凉爽一些，关键的是那儿还有陪着自己长大的不少伙伴们，虽然这两年，她也有陆陆续续的回去过。
　　在南宫火车站下车，田芯琳并不急着回上水村，而是先到原先的两个店铺里走走。雨芯便趁此机会去一趟兰伊琳的家。过往的寒暑假，两人都是一同回家，这次由于雨芯的家事，所以兰伊琳先回一步。
　　“呀！是雨芯啊！”兰海生打开房门，见是雨芯，笑呵呵的说道。
　　“兰叔叔好！”雨芯十分客气的打了声招呼。
　　“快进来！”兰海生招呼道，紧接着朝屋里喊道，“伊琳，雨芯来找你了。”
　　雨芯刚进屋，便听到兰伊琳急促的脚步声，霎时，一个娇俏可爱的美女映入她的眼帘。十五岁的兰伊琳已经基本发育成熟，浑身散发着少女的阵阵韵味，那张精致的脸庞，晶莹剔透的双眸，一副我见犹怜的模样，不禁令人产生将她抱在怀里宠爱疼惜一番的冲动。
　　“雨芯，你回来了呀！我想死你了！”兰伊琳嗲着声音淘气的嚷嚷道。
　　“呵！你个狐狸精，总缠着我！”雨芯一把搭在兰伊琳的肩上，盈盈一笑。
　　“雨芯，你现在的个子比伊琳高出一截了！”林美华见到两女孩儿站在一块，身高差异一目了然，记得上次回家的时候，这两孩子还是一般高。
　　“是啊！雨芯，你这孩子怎地长这么高了？”兰海生也接口道。
　　兰伊琳抿了抿嘴：“爸妈，你就打击我吧！我也不矮啊！怎么说也有163啊！”
　　雨芯笑道：“我现在也只比伊琳高五了公分而已！”说着挑衅般的望着兰伊琳。
　　“切！鸵鸟是不容易嫁出去！”兰伊琳“鄙视”的回道，在乡村里“鸵鸟”通常是对高个子一种鄙夷的俗称。
　　“呵呵！雨芯长得这么漂亮，怎么会嫁不出去呢？以后还可以去当模特呢！”林美华轻声笑道，“雨芯年纪还小，个子还会长的。”
　　“模特吃的是青春饭，老了怎么办？”雨芯耸了耸肩，“阿姨，我和伊琳进屋玩去了。”
　　一到房间里，便是两人的天下，两人躺在床上闹腾了一番后，兰伊琳假装不悦的说道：“比我高你就了不起了？”
　　“哪能？像你这样娇小可爱的，才讨人喜欢呢！不过呢，”雨芯用双手挤着兰伊琳的脸蛋，停顿数秒后，“高个子更讨人喜欢，你别嫉妒我。哈哈！”
　　“死雨芯，你又数落我。”兰伊琳一个翻身，把雨芯压倒在床上。
　　“非礼啊！”雨芯咯咯的笑着，任凭兰伊琳在自己的身上扭着娇躯。
　　客厅里的蓝海生夫妇听到房间里传来的声音，无奈的摇了摇头，现在的孩子玩起来真是太疯了。
　　“我哪非礼你了？不过你既然这么说，我要是不非礼你，岂不是让你冤枉了？”说着兰伊琳伸出双手，一把握住了雨芯的一对酥胸上。
　　雨芯哪想到这丫头如此大胆，就这么被她给“占便宜”了，当然不甘示弱，反身一抓，也握住她的一双玉乳。霎时，两人都安静了下来，场面显得有些尴尬。
　　片刻之后，两人四手才渐渐分开。
　　“伊琳，你的不小啊！手感挺好！”雨芯尴尬了笑了笑。
　　“你的更大，我都握不住。”兰伊琳撇嘴道，这个时代的女孩子并不以胸大为荣，反而觉得可耻。
　　“我们去趟媛媛家，给她一个惊喜吧！也不知道这小妮子最近怎么样了？”雨芯建议道，在家里呆着十分无趣，既没有游戏机，也没有电脑供打发时间。
　　“嗯！我换件衣服。”显然兰伊琳也不是能够在家里呆得住的。
　　雨芯躺在床上，玩味的目光紧盯着正在换衣服的兰伊琳，可她把自己当成空气一般，奇怪为何伊琳她不怕被看，但却特别反感身体肌肤上的接触呢？或许是因为每个人都有自己的一条底线。望着如霜雪凝露一般白嫩光滑的酮体，不禁感到造化弄人。
　　随后两人走在南宫的街道上，难免引来路人的侧目或回眸，因为美是可以养眼的，欣赏美能带来精神上和感官上的愉悦。
　　来到李婧媛家的门前，雨芯故意躲在门后，让兰伊琳去敲门，希望能够令李婧媛大吃一惊。
　　敲门声响后，门内便传来李婧媛慵懒的声音：“谁啊？”
　　“是我，伊琳！”兰伊琳回到道。
　　“等我一下。”
　　紧接着门被打开了，一个打扮成熟的女孩伸出脑袋：“进来吧！”
　　雨芯趁此机会一个纵身，吼着跳到她的身前。
　　李婧媛虽被吓了一跳，但看清是雨芯后，急忙一把抱住她，娇声道：“雨芯，你回来啦！可想死我了！”
　　“是吗？那是不是得让我亲一下？”雨芯顽皮的回道。
　　“先进来再说吧！”李婧媛先招呼两人进来，随后问雨芯道：“雨芯，你什么时候回来的？”
　　“中午刚下的火车。”雨芯走进屋子，李婧媛的家还和几年前一样，没有什么变化。
　　“干吗不提前通知一声？”
　　“想给你一个惊喜嘛！”雨芯呵呵的笑着，目光却停留在客厅沙发旁边的一台电脑上，顿时觉得十分兴奋：“媛媛，你买电脑了？”
　　“是啊！我爸爸刚给我买的！”李婧媛笑道，“我还不知道怎么用呢？”
　　“呵呵！我教你吧！”十几年没碰触过电脑的雨芯，似乎见到了熟悉的老朋友。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 蓄力
更新时间2010-2-12 18:01:20  字数：2906

　“媛媛，你怎么打扮的和不良少女似的？”来到电脑桌旁，雨芯才发现李婧媛现在的打扮似乎超越了她的年纪，二八年华的少女乍瞅之下似乎已过双十。
　　“我成绩不好，可能连南宫二中都考不上，打算初中毕业后就去海门打工，当然要打扮的成熟一些了，这样就能和你们在一起了。”李婧媛倒是看得开，南宫虽然已经是一个县级市，可是只有三所高中，一中和二中属于正规的高中，三中则似于高职。因此，在南宫，若连二中也考不上，也就意味着要么上中专，要么早点出来适应这个社会。
　　雨芯并没有多说些什么，有些人天生就无法适应这套教育体系，无论如何逼她，也于事无补。于是打开李婧媛的电脑，竟还是当前不错的486配置，128M的内存。可是对于用惯酷睿2双核的雨芯来说，这电脑实在太慢了。
　　电脑的操作系统是windows95，算是微软出的第一套经典视窗的操作系统，好在这时候并没有什么软件，只有五笔打字和几个休闲游戏。雨芯不禁觉得索然无味，当时虽然有帝国时代，红色警戒和星际争霸等游戏，但是她对这几个游戏并不是太喜欢。
　　插上电话线，点击拨号连接，才发现这个时候似乎没有什么网站可上，隐约记得新浪，腾讯都是在九八年末才建立的，目前似乎只有OICQ这一个聊天软件。
　　其实雨芯去年就有买电脑的打算，只不过性价比实在不敢恭维，而自己也没打算利用网站来创业，充其量只能做游戏机，因此便搁置了。
　　今天见到李婧媛家新买的电脑，也只是指望一年过后，应该有些历史悠久的网站已经成立，可惜一连敲打了几个自己熟悉的网址，都无法显示。捣弄了半天才发现一个叫瀛海威的网站，似乎是中国的第一家互联网网站。另外还有一些国外的网站。
　　“雨芯，你弄什么呢？弄了大半天的。”李婧媛疑惑的问道。
　　“哎！”雨芯长长的叹了口气，有点郁闷，“媛媛，你既然不想再上学，那就好好的学习一下网络技术，过几年会很有发展的。”
　　“牛头不对马嘴！”李婧媛斜了她一眼，一把躲过鼠标，点击开始程序里的游戏图标，准备开始扫雷。
　　兰伊琳显然对电脑完全不懂，也没有任何兴趣：“媛媛，我还是看电视吧！你们玩电脑吧！”说着打开电视机。
　　雨芯也没事儿可做，便陪着兰伊琳一块看电视。李婧媛玩了一会儿，也觉得没多大意思，反而冷落了她们两人，便提议出去租碟片看。
　　想起这个时候的电影，雨芯当然要给她们推荐周星星的喜剧。好在李婧媛家对面就有租碟的小店。
　　三人一块看着《大话西游》，一边闲聊着，这个年纪的少女正值青春朦胧期，自然而然，话题便到了她们所谓的爱情上。这些话题雨芯完全没有兴趣，只是在其中插上几句好意的提醒……
　　雨芯在南宫留宿一宿，第二天一早便和母亲回上水村，外婆的身体倍棒，舅舅家的丫头田菲菲也长高了不少，小丫头话特多，见到雨芯回来，拉着她问长问短。
　　不过雨芯的兴致不高，因为父母的婚姻破裂，她做不到和往常回乡那样陪田菲菲嬉戏。因此把带来的小礼物丢给她后，便决定前去田下村探望和自己一起长大的小伙伴们。
　　刚来到田下村的村口，便见到小刚拿着一张渔网迎面走来。
　　“老大，你回来了啊？”小刚十分的兴奋，快步走到雨芯的身前。
　　“去捉鱼啊？”雨芯微微笑道，“怎么一个人去？小明呢？”
　　“小明和小芳先去河边了，我回家拿渔网。”小刚乐呵呵的回道，“老大，你和我们一起过去吧！”
　　随后，雨芯在小刚的带领下来到河边，雨芯见到河边的小明和小芳，展颜呼唤道：“你们的老大回来啦！”
　　两人听到雨芯的声音，急急忙忙的跑了过来，一脸喜悦之色：“雨芯，今年暑假怎么回来的这么晚？”显然，几人对她的家事并不知情。
　　雨芯勉强的微微一笑：“家里有些事儿，所以今年回来晚了。”接着看了吴庆明一眼道，“小明，你怎么和长不大似地。”
　　男孩子比女孩子发育得晚，小刚比其他几人大了三岁，现在的个头和雨芯差不多。前一世的小芳个子原本就高，所以现在也有163左右，只有吴庆明还只有刚一米五出头的个子。
　　“我也不知道，可能长不高了吧！”吴庆明一脸的郁闷，或许他还不太了解生理发育这回事。
　　雨芯轻轻一笑：“以后你别和我们一起玩了，我们可不想和长不大的小孩子玩。”
　　吴庆明一听急了，忙不迭的说道：“不要啊！你们别不带我玩啊！”
　　几人见到吴庆明急的团团转的样子，皆开怀大笑。
　　“小明，老大这是逗你玩呢！”小刚摇了摇头道。
　　“是吗？雨芯！”吴庆明显然不相信小刚的话，需要雨芯亲口说出来才放心。
　　“你这小子，总是愣头愣脑的。”雨芯没好气的斜了他一眼。
　　随后，几人拉着雨芯，让她说说大城市里的事儿。雨芯则简单的说了几句敷衍一下他们。之后，才步入她今日前来田下村的正题。
　　“小刚，你初中毕业后什么打算？”雨芯很清楚小刚不是一个学习的料，而自己在海门迫切需要几个心腹，原本她是想小刚初中毕业后再提这事儿，可是算一算时间，实在等不及了，小刚还需要在社会上有一段适应期。
　　“雨芯，不瞒你说，我去年就已经加入南宫的新竹帮了，毕业之后，我打算就在南宫呆着。”小刚没有半点隐瞒，但显然他并没有对自己的未来有一个好的打算。
　　“嗯！既然这样，你干脆到海门去吧！那里能发展得更好一些。我可以替你安排一下，你过去就可以当别人的老大，怎么样？”雨芯也很实在的说出自己的想法。
　　“是吗？那我当然去海门咯！”小刚从来不会质疑雨芯说的话，听到自己不但可以去海门，而且还能当个老大，兴奋之情难以掩饰。
　　“不过，我的要求是这个暑假结束后就过去，给你这两个月的时间好好的准备一下，至少先过了你父母这关。”
　　“没问题，两个月的时间足够了，反正我爸妈也知道我不是学习的料，他们还叫我回来种田呢！不过我才不想呆在乡下地方，我要去大城市。”小刚也有他的目标，他迫切希望能够去大城市闯荡一番，至少这是他少年时代的理想，他怎能不去追求呢？
　　吴庆明听到两人的谈话，脸上的表情仿佛在告诉大家，他也希望能和小刚那样，去大城市开拓一番天地：“雨芯，我能不能和小刚一起去啊？”
　　“你还太小，过些年再说吧！”雨芯摇摇头，不置可否的说道。
　　“小明，你的脑袋总反应不过来，到社会上，那可会处处碰壁的。”小芳毫不委婉的直言道。
　　“那，那就过几年再说吧！等我初中毕业了！”吴庆明一脸坚定的表情，暗暗下定决心。
　　雨芯笑了笑，转身对小芳道：“小芳，你的任务就是好好学习，考上大学。”
　　“嗯！雨芯，我会的，我一定会好好学习，我的目标是海门大学。”小芳抿着嘴，向往着未来美好的生活。虽然还要过好多年，但是她认为自己的梦想一定能够实现。
　　在雨芯的心里，她也希望自己的好伙伴们不要向前世一样碌碌无为，都能够为自己的梦想而奋斗，并且都能实现自己的梦想。
　　孩子们的嬉戏声在幽静的山谷中回荡着，直到几人浑身湿透，才坐下来喘口气。雨芯像从前那样，用水系仙术将众人身上的水分蒸发。
　　“雨芯，为什么只有你可以轻松的把湿衣服晾干？我想了好多年，一直都没有答案。我不认为这是魔术，因为魔术都是假的。”小芳的衣服干爽后，终于把埋藏在心中多年的疑问提出。
　　“这个不好解释，以后你们就会知道了。”雨芯盯着小芳清秀的脸庞，并没有做太多的解释，因为这太难解释。但她并不担心这几个小伙伴知道自己的异能，因为她不想她这一世的心灵孤单。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 准备
更新时间2010-2-15 22:24:52  字数：3015

　雨芯这次回来只能在田下村稍作逗留，因为她要开始为自己的未来做好准备。尽管如此，她仍然有些迷茫，很多事情即使知道了结果，你也无法完完全全的控制好这个过程。
　　九八金融危机前夕，并没有出现什么预兆，反而经济一直火热，随后分三个阶段突然爆发。
　　而在这个时候，正是第一阶段爆发的时机，九七年七月，索罗斯从泰国股市里抽走二百亿美元的资金，引起了强烈的金融地震。迫使泰国政府立刻宣布放弃固定汇率制，实行浮动汇率制，引发了一场遍及东南亚的金融风暴。当天，泰铢兑换美元的汇率下降了百分之十七，外汇及其他金融市场一片混乱。在泰铢波动的影响下，菲律宾比索、印度尼西亚盾、马来西亚林吉特相继成为国际炒家的攻击对象。同年八月，马来西亚放弃保卫林吉特的努力。一向坚挺的新加坡元也受到冲击。印尼虽是受“传染”最晚的国家，但受到的冲击最为严重。十月下旬，国际炒家移师国际金融中心香港，矛头直指香港联系汇率制。台海当局突然弃守新台币汇率，一天贬值近百分之四，加大了对港币和香港股市的压力。十月下旬，香港恒生指数接连大跌上千点，跌破9000点大关。
　　陈凯这两年来听从雨芯的指导在东南亚的股市投资中获利不少，宇新帮也逐渐发展壮大，成为海门一只不可低估的力量。甚至许多在校的学生和老师，也知道宇新帮是一个巷闻皆知的“黑社会”。毕竟由于成员越来越多，难以约束；另一方面，不少地区性的小混混冒充宇新帮的名号为非作歹。
　　陈凯按照雨芯的嘱咐，在香港回归后的当天立刻将大量投入东南亚的虚拟资产套现。第二天，得知东南亚各国的外汇与金融市场暴跌，恍如隔世，不得不佩服老板的预知能力。
　　另外，在香港金融市场，目前还不急于出手，雨芯给他的期限是在九月之前，并且将套现的所有资金用来购买香港股指期货。
　　雨芯在家乡仅呆了十天便借探望田芯秀之辞前往福海市。
　　来到田芯秀的新居，望着她微微隆起的小腹，雨芯兴奋的问道：“秀阿姨？你怀孕啦？”
　　田芯秀俏脸微红，盈盈问道：“雨芯，你想要个弟弟呢？还是妹妹？”
　　雨芯调皮的歪着脑袋回道：“秀阿姨能帮雨芯生个哥哥或者姐姐吗？”
　　“没正经的！”田芯秀轻声嗔骂了一句。
　　这时候席正南走了过来，听见两人的对话，笑呵呵的说道：“你秀阿姨要是早个十几年认识我，就能帮你生个哥哥姐姐了。”
　　“十几年前，你还是个小屁孩吧？真不害臊。”田芯秀斜了她丈夫一眼。
　　“正南哥，不，应该叫姨父，你瞧我，总是叫错。”雨芯嘻嘻一笑，“我认为秀阿姨这一胎能生个龙凤胎。”她这么说不是没有根据的，因为前世的秀阿姨的确帮杨勇生了一对龙凤胎，不知道今世与席正南共结连理，是否会有变数。
　　“呵呵！雨芯真会说话。”席正南微微一笑，紧接着站到雨芯面前，啧啧叹道：“雨芯，你今年才十二岁吧？怎地长得这么高大啊？你瞧，都快赶上姨父了。”
　　“也不知道怎么回事，今年一年窜了十公分。”雨芯也觉得自己似乎有点早熟，前世身高一七六，但毕竟是个男生，只能算是普通得不能再普通了。隐约记得当时长到现在这个身高的时候可是十六岁了，后来一年几公分的长了几年，十九岁以后就没能再长高了。按现在这个情况，考虑女生一般比男生早发育三年的情况，这世估计能长到一米八，这个身高对女孩子来说并非好事。不过仔细一想，反正有朝一日自己能变回男生，这一米八的个子到时候便能有用武之地了。
　　其实她完全过虑了，阎王当时帮她PS长相身材的时候，就是按照前世的照片来修改的，因此虽然一切都变了，但唯独身高没有改变。
　　之所以她仅仅十二周岁便有一六八的身高，其实那就是医学生理的问题了，思想的早熟刺激生长激素的分泌……
　　一阵寒暄后，雨芯提议去看望亲家公、亲家母，席正南当然没有任何疑义，不过雨芯可是想了解席远兴现在的情况，按理来讲，赖系的官僚绝对不会就此罢休，另一方面，也想知道席远兴如何反击，毕竟他基本上已经被孤立了，因为能做到像他这样正直不阿的官员少之又少。反观赖星星的走私事业目前已经如日中天，在福海省简直可以呼风唤雨，撒豆成兵。凭借席远兴个人单薄的力量，简直是以卵击石。
　　前世，那封举报赖星星的匿名性一直是个谜，事后席远兴被提拔成福海省的省长，想必在当中起到非常关键的作用。
　　席远兴见到雨芯前来探望，高兴得合不拢嘴：“雨芯现在长成大姑娘了，而且还越来越漂亮了。”
　　“亲家公，你又逗雨芯开心了。”雨芯笑呵呵的回道。
　　“来，先吃点东西。”说着席远兴拿着一叠果盘，放在雨芯的身前。
　　雨芯拿起一个苹果，大大的咬了一口，轻声笑道：“这苹果虽然这么大，可是也敌不过人的牙齿，最终还是被人一口一口的吞到肚子里去。”
　　席远兴怔了片刻，立刻察觉到雨芯话中有话，微微一笑道：“但是并不是所有的人都能吃得下一个大苹果，而且人们一般都不愿意吃别人吃过的。”
　　“但是如果拿把刀把苹果切成若干份，做成沙拉，再大的苹果也会被吃完的。”雨芯继续打着暗语。
　　“所以，只要把刀藏起来，那便没那么容易被人给吃了。”席远兴轻轻笑道，自从上次设计抓李大师之后，他清楚雨芯并非一般的孩子，虽然心中疑惑，但有些事情必须藏在心中。略看目前的官场，乌烟瘴气，人心叵测，或许雨芯正能够助自己一臂之力。而那天，他也曾深思熟虑一番，可以肯定雨芯当时的聪明机智已是罕见，假以时日，必定能成为世间少见之才。
　　短短几句对话，雨芯便很清楚席远兴的意思。他目前就像是一个大苹果，众人都想将他吞之而后快，不过他认为自己这只苹果还没有谁能够一口气咽下去，因此现在能做的只有卧薪尝胆，万不可锋芒毕露，否则就等于给别人一把刀，使得自己任人鱼肉。
　　两人点到为止，并没有继续说下去。席远兴也更肯定自己的眼光，心里暗道，果真是虎父无犬女，身边的这些小人、伪君子，我席远兴有朝一日一定要你们好看。
　　第二天，田芯秀强拉着不情愿的雨芯去逛街，说这么些年来，作为阿姨的，也没给外甥女买一件衣服穿，心里过意不去。
　　来到福海的华城商场，雨芯真切的感受到人民生活水平的提高，两年前和席正南来商场的时候，哪有现在这么多的品牌和这么大的人流量啊？真乃今非昔比。
　　商场二楼便是女装区，直到今日，雨芯也才发现秀阿姨和其他女生一样，逛街买衣服能够获得强烈的兴奋感。而且连方式都是一致的－－－－－刚开始逛的时候，再满意的也不买，直到准备回家的时候，才急急忙忙的把最满意的买下。
　　此刻，两人走到了内衣店附近，田芯秀自言自语的说道：“生了小孩后，可能要用大一号的了。”
　　“对了，雨芯，你也长大了，秀阿姨一直没尽一个阿姨的责任，那么今天就教你如何买内衣吧！”说完后田芯秀一把将心不在焉的雨芯拉近店里。
　　“秀阿姨，你干啥呢？”雨芯回过神来，才发现自己进了琳琅满目的内衣店，不禁刺激到她内心深处的痛楚。
　　“帮你买内衣啊！这是像你这个年纪的女孩子必须学会的。”田芯秀笑盈盈的说道，她恰巧赶上这个点，因为雨芯目前的衬里仍是“小背心”。
　　雨芯沉默不语，她不知道自己应该怎么回答，十几年的女生生活，令她的内心非常矛盾，她已经接受自己目前的身份，因此不会也不想扭扭捏捏；但内心的深处，似乎有另一个她在强烈的排斥这些女性用品。
　　所以她表现的很淡然，任售货员小姐测量自己的胸围。
　　“试一试72B的。”售货员小姐递过一件内衣，指着北面的方向道，“试衣间在那边。”
　　雨芯慢悠悠的走了过去，这时候，试衣间走出一位身材高挑的美女，用一脸不可思议的表情，轻声的问道：“王雨芯！可还记得我吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 内衣店风波
更新时间2010-2-18 16:09:54  字数：3603

　“是你？”雨芯将目光放在女人精致的脸庞上，虽然只见过一面，但印象颇为深刻。
　　“我……雨芯，我想和你谈谈。”女人吞吞吐吐，有点难为情的说道。
　　雨芯朝田芯秀的方向瞥了一眼，认为只是说几句话，耽误不了多久时间，也就没必要打个招呼，于是和那女人从另一侧走了出去，来到消防楼梯处。
　　“有什么事儿你就直说吧？”雨芯平淡的语气说道。
　　“对不起，雨芯！”女人一上来便是道歉。
　　雨芯轻轻的摇了摇头：“我并没有怪过你！”
　　“你没怪过我？”女人诧异得身子轻轻抖擞，“如果不是我，你妈妈就不会和你爸爸离婚了。”
　　“一切都有定数，没有你，或许会有另一个女人，这个世界上不存在如果。”雨芯淡淡的回道，“你是叫欧阳雪儿吧？”
　　“嗯！”女人轻轻的点了点头，神色有些黯然，她想不到雨芯能看得这么开，因为她确切的感受到自己就是那种令人深恶痛绝，拆散别人家庭的狐狸精。甚至，她更希望雨芯能够责怪她，这样她的心里也能好受得多。欧阳雪儿深深的吸了口气：“即使你没怪我，我也要告诉你，其实我和你爸爸什么都没有，他是一个好人，一个正人君子。”
　　“哦？”这回轮到雨芯诧异了，欧阳雪儿绝对称得上极品美女，是个男人应该都会为之疯狂，换成前世的自己，想要在她面前做柳下惠，雨芯自认连自己都办不到，可父亲却办到了。
　　欧阳雪儿认为她不会相信，微启双唇，轻轻的说道：“是的，你父亲是个好人，雪儿没有这个福气，我只是期盼能常常见到他，我就心满意足了。”
　　雨芯轻轻的笑了笑，殊不知父亲能有这么大的魅力，得到如此美女的垂青和爱恋，虽然她没有责怪过父亲，但是知道父亲能够如此有责任感，她的心里感到非常的高兴。只是这个世界，并非事事都能顺从常理，生活中总存着太多的误会。
　　“谢谢你告诉我这些！”雨芯轻声道谢。
　　“你真的很同情达理，你爸爸知道你的想法，一定会很欣慰的。”欧阳雪儿霁颜道，似乎将心里的包袱放下，“雨芯，其实我从你爸爸那听了很多你的事情，每次我们单独相处的时候，话题里总是在讲你，你爸爸真的很爱你，我也是希望你不要怪你爸爸。”
　　“我不会怪他的。”雨芯突然觉得眼角有些湿润，她如何不懂父亲的爱，只是从别人的口里说出来，她更觉得这份父爱的分量。
　　“那我就放心了，对了，你爸爸现在在福海，有空的话，你去看看他吧？”欧阳雪儿轻抬纤手，搭在雨芯的肩上，“现在他在福海大宾馆，1008号房。”
　　“嗯，我会去的！”雨芯颔首道，心里百感交集，如果真像欧阳雪儿所说的那样，她期待有一天，父母能够复合，这样她便不会内疚了。
　　“我要说的话说完了，你阿姨还在店里等着你呢！别让她久等了，快点回去吧！”欧阳雪儿轻声笑道。
　　“嗯！欧阳姐姐再见！”雨芯临走前朝欧阳雪儿招了招手。
　　欧阳雪儿的眼泪顿时簌簌而出，雨芯临走前的那声欧阳姐姐在她心中的分量十分之重，这代表着雨芯不但不责怪她，原谅她，而且还信任她。
　　雨芯回到内衣店里，却听到一位年轻女子高分贝的嗓门怒气冲冲的吼道：“你不是故意的？你告诉我，怎么样可以不故意的用手肘撞人。”
　　“我真不是故意的，我向你道歉！”田芯秀是一个内敛的女人，因为一点小事而在大庭广众之下被人呵斥，顿时面红耳赤。
　　“道歉？不把我的家传宝玉给撞裂了，一句道歉就行了？”高分贝的嗓门从怀里掏出一块裂成两半的玉佩，恶狠狠的说道。
　　“那你要怎么样？我赔钱给你！”田芯秀信以为真，自觉理亏。
　　雨芯一眼便看出这高分贝的嗓门存心欺诈，玉佩放在怀里，岂能被手肘一撞九岁，更何况对方是个女人，至少胸部能够把撞击的力度消耗。这就像想用手指捅破一张飘在空中的纸一样困难。
　　“赔什么钱，一块假玉而已！”雨芯趁机夺过这女人手中的玉佩，显然骗子们演戏是不会用真玉佩的，能忍心毁坏一块真玉佩，干嘛还用得着出来骗人呢？
　　不过雨芯将手触碰到玉佩上的时候，却有点迟疑了，这玉佩入手光滑细腻，仔细一看，色泽通透，质地均匀。看样子不是一般的假玉，还很可能是块好玉。
　　雨芯前世看过几本鉴定玉石真伪的书，书中说色、透、匀、形、敲、照乃最常见的六大标准。色则是颜色；透则代表其通透程度；匀即是其质地；形则说明加工的方式，而敲、照这两条标准便需要借用一些仪器，细看其是否有裂纹、黑点等瑕疵。
　　因此粗看其色泽与质地，这块玉实乃真品，是一块上等的好玉。可这就怪了，这女人难道脑袋秀逗了？把真玉敲裂去讹诈别人？
　　就在雨芯疑惑的时候，那高分贝的嗓门嚷嚷道：“什么假的？我这块玉乃难得一见的好玉，据说是明代流传下来的，啊！我知道，你们俩是一伙的，撞坏了我的玉，想不认账。”
　　不过雨芯还是不相信随便一撞便能将佩戴在身上的玉给撞裂，但至于什么缘由，雨芯一下海想不到，因为这需要点时间，于是转身对田芯秀道：“秀阿姨？怎么回事啊？把事情从头到尾说一遍。”
　　“我刚才在这挑内衣，不知道这位小姐站在我的身后，不小心甩了一下自己的手臂，便撞到了人家，我不是故意的。”田芯秀觉得自己酿成大错，脸上的红晕久久没能退去。
　　雨芯听到田芯秀这番解释后，认为更不可能是被她给撞裂的，那么只有一个可能了，便是这块玉原本就是裂的，看这女人的表情有些心虚，估计是用已经裂了的玉，趁机嫁祸给他人，从中获取赔偿。
　　想到这里，雨芯的心稍微定了下来，轻声的问道：“不知道这块玉值多少钱？”
　　女人一听就乐了，心里暗忖，我真是太聪明了，这么轻松就找到一个冤大头。但是她还是按捺住心中的喜悦，理直气壮的伸出十指说道：“十万。”
　　“十万？”雨芯不禁觉得好笑，这娘们在街上随便拉个人，说撞裂她的玉，就要别人赔十万，先别说能不能拿出这个在当时算是非常大的一笔数目，就算能拿出，有谁愿意给她十万？
　　“对，我已经给你们打折了，看你们也不是什么特别富贵人家，拿出十万我就不计较了，要知道，前段时间曾有人出价二十万买我这块玉，我也不卖给他。”女人毫不觉得有什么问题，心想，一块裂了的玉如果能再捞到十万元，估计妈妈也不会责怪我把家传宝玉给弄裂。
　　“不过我有一个疑问，你有什么证据证明这块玉是被我阿姨撞裂的？我觉得这块玉之前就已经裂了，然后想找个人来充当这冤大头。”雨芯也不拐弯抹角，想先看看这女人的反应。
　　女人感觉自己的伎俩被戳穿，但立刻想到这只不过是人家的猜测，只要我不承认，她们完全无可奈何：“大家都看到是她撞了我一下的。”
　　“哦？那大家都看到那块玉是被我阿姨给撞裂的吗？”小雨芯反问身旁的众人。
　　众人当然都没看到，甚至都没有注意到田芯秀撞到她，所以纷纷摇头。
　　“我的这块玉本来好好的挂在胸前，如果不是她撞裂的，难倒玉会好好的裂了？”女人强词夺理，倒是振振有词。
　　“呵呵！”雨芯不紧不慢的微微一笑：“你自己都说了，你的玉挂在胸前，胸部是软的，怎么可能轻易撞裂，要不这样，这里还有半块完整的玉，你把它戴在胸前，我再撞一次看看，如果真的撞裂了，那我就赔钱给你，如果没撞裂的话，那就说明这块玉它原来就是裂的。你认为怎么样？”
　　女人一惊，才知道自己编造的谎言漏洞百出，是啊！放在胸口的玉怎么可能一撞就裂呢，如果真的做这么一个测试，自己的谎言就被拆穿了。
　　可是如果不同意进行测试的话，自己的脸面更难堪，话都已经放出去了，怎么能够就此罢休，这时的她骑虎难下，犹豫不决。
　　雨芯无奈的笑了笑：“怎么了？谎言被拆穿，不敢测试了？”
　　一旁的田芯秀听到雨芯的推理，也明白了，这玉绝对不可能是被自己撞裂的，因此她悬着的心也放松了下来。
　　“怎么不敢？”女人气得直跺脚，“不过你撞的时候要用点力才行。”
　　雨芯惊讶这女人如此的倔强固执，竟然还要自己用力一些，难道她不怕疼吗？
　　“那你赶紧把玉戴上吧！”雨芯淡淡的回道，这女人真是不见棺材不掉泪。
　　女人悻悻的戴上玉，慌忙的闭上眼睛，但内心的紧张使得胸部不断的挺浮。
　　“好了，我要撞了啊！”雨芯故意慢吞吞的活动一下筋骨，特意给女人造成一定的心理压力，紧接着又重复道：“我要撞了啊！对了，我该用手肘呢还是用拳头？”
　　女人急忙睁开眼睛道：“用手肘吧？”
　　“不行，手肘不好发力，而且没有准头，万一没撞裂，你不就拿不到赔偿了，还让你很丢人，多不好意思呀！”雨芯吃吃的笑道，“用拳头就不一样了，力道很大，而且很准，这样比较容易把玉打裂。”说着她还吹了一下自己的拳头。
　　“那怎么行？那样我会受伤的。”女人红着脸，底气也没刚才那么足了。
　　“哦？那我阿姨刚才没把你撞伤吧？嗯！看来你练过金钟罩铁布衫之类的功夫，我这拳头也不是很硬，不会受伤的。”雨芯笑呵呵的讽刺道，说着还助跑了一段距离，挥拳直击女人的胸口。
　　“别！”女人大喊一声，紧接着双手护胸，泪流满面的说道，“对不起，我这块玉本来就是裂的，是我不小心摔裂的，我担心妈妈骂我，所以就想出这么一个馊主意，我不是故意的，别打我。”
　　“呵呵！早承认不就没事儿了？”雨芯不屑的笑了笑，接着朝田芯秀道，“秀阿姨，咱么走！”
　　女人委屈的跟着走了出去，约莫几分钟后，一个年轻男子走了过来，见到她红彤彤的双眼，诧异的问道：“晓彤，你怎么哭了？”
　　女人一跺脚，将刚才的事情一一告知。男子了解后，骂咧咧的说道：“奶奶的熊，你还记得她们的模样吧？行，等会儿我帮你出这口闷气。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 邮递员小夏
更新时间2010-2-19 19:42:01  字数：3471

　田芯秀牵着雨芯的小手走出商场，开心的说道：“雨芯，你真聪明，一下子就拆穿那女人的把戏。”
　　“呵呵！其实你也能做到的，只不过当时你太着急了，所谓旁观者清嘛！”雨芯谦逊道，其实很多事情都很简单，只不过人们身在其中，往往自蒙双眼。
　　“是吗？”田芯秀撇了撇嘴，“可惜被这么一闹，真是扫兴，我们什么都没买呢！”
　　“无所谓的，谁说逛街一定要买东西的。”雨芯笑呵呵的顺着大多女性逛街的心理说道。
　　“也对，改天再买吧！”
　　商场离公交车站还有一段距离，两人路经广场的喷水池前，却见刚才的那个高分贝嗓门的女人已经站在前面等着她们，不过身旁还多了个健硕的男子。
　　雨芯无奈的摇了摇头，有些人总是不允许自己吃一点点的小亏。
　　男子大步的走了过来，拦在姨甥俩面前，恶狠狠的喝道：“你们俩站住。”
　　“什么事儿啊？”雨芯慵懒的回了一句。
　　“什么事？奶奶的熊，你们还敢问我，是谁让你们欺负我们家的小彤彤？”男子夸张的表情把那张原本还算英俊的脸扭曲得如恶魔一般。
　　“小统彤？”雨芯夸张的模仿男子的语调，“哦！你说的是你身后的那个女人吧？是她叫我欺负她的。”
　　“混账，哪有人这么傻逼，叫别人欺负自己的？奶奶的熊。”男子出口成“脏”，碍于对方都是女的，如果是男的，他自认自己早就上前先揍一顿再说，省得这么多废话。
　　“嗨！美女！”雨芯探着脑袋朝男子身后的晓彤打声招呼，然后指着男子，“他骂你傻逼啊？”
　　晓彤刚才有些走神，没有听到男子说话，还以为雨芯说的是真的，不假思索直接给了他一脚：“叫你帮我，你居然骂我。”
　　晓彤虽然没用太大的力气，但是高跟鞋的鞋尖又硬又尖，也够男子受的了。不过他对这女友却发不出脾气来，哭丧着脸道：“晓彤，你怎么能听她说的呢？”接着转回身子，指着雨芯二人道：“我看你们是女的，才一再忍让，别以为我不敢打女人。”
　　雨芯一边偷着乐，这叫晓彤的女人也真够极品，不过心里还急着去福海大宾馆找父亲，不想和这两人墨迹，于是不耐烦的问道：“你到底想怎么样？”
　　男子被这么一问，顿时有点傻了，大庭广众下打女人实在太丢面子，可是自己的女人被欺负，又怎能置之不理呢？于是他转身问晓彤：“对啊！我们要怎么样？”
　　“当然要讨回公道，你真是没用死了。”晓彤急得直跺脚，“叫她们向我道歉。”
　　“哦！”男子转身道，“你们就给晓彤道个歉吧！我就不再追究了。”
　　“道歉？凭什么要我们道歉，我们又没做错，是她先拿裂了的玉忽悠人。”雨芯毫不畏惧，玩味的笑道。
　　男子也觉得自己理亏，对啊！凭什么叫人道歉？这事儿根本就是自己的女友不对在先。不过他可不敢说出口，无奈之下只好说道：“你们俩啊！可知道你们得罪的是谁吗？她可是财政局局长的千金莫晓彤。”男子认为百姓总会怕当“官”的。
　　“哦？”雨芯眼睛一亮，莫晓彤的老爹莫宏志她可是知道的，上次来福海抓李大师的时候，她曾在窃听器里听到过这人的声音，虽然未曾谋面，但可以肯定的是这家伙并不是什么善类。这么一来雨芯也想知道眼前这男子的身份，于是问道：“那你又是谁啊？”
　　男子以为雨芯害怕了，暗赞自己有才，心中无比喜悦，整理了一下衣服自豪道：“我是张孙伟，我爸爸是公安局局长。”
　　雨芯暗道，原来是张子成的儿子和莫宏志的女儿，这两人倒是挺般配，门当户对不说，连性格智商都如出一辙。特别是张子成和张孙伟的名字，一个“子”字辈，一个“孙”字辈，他们家族的人真他妈有才。
　　…………………………………………分割线……………………………………
　　“啦啦啦，啦啦啦，我是快乐的邮递员，我是潇洒的邮递员！”一位身穿绿色军装的小伙子哼着小调，卖力的蹬着自行车，时不时擦拭着额前的汗水。
　　自行车在一栋老房子前停下来，小伙子从后座上的绿色邮包里拿出一封信件，朝屋里喊道：“席书记，您的信。”
　　席远兴慢吞吞的从屋里走了出来，接过信后，笑呵呵的说道：“小夏，这大热天的在外面跑，挺辛苦的，进屋吃块西瓜再走吧？”
　　“不了，谢谢席书记，我这还有一大摞信件等我送呢！”小夏憨厚的笑了笑。
　　“小伙子，工作做好是没错，但是更要注意自己的身体，身体才是革命的本钱！”席远兴和蔼笑了笑，自从这小伙子负责送信之后，他总能很及时的收到信件，不像以前的那个邮递员，办事拖拖拉拉的，一些紧急的信件常常弄得他手忙脚乱，来不及做准备。
　　小夏轻轻的笑道：“谢谢席书记的关心，我的名字就叫夏天，顾名思义，就是不怕太阳晒，呵呵！”
　　“不差那一会儿，这样吧！你稍等，我进去把西瓜拿出来。”说着席远兴便回屋取了一大块西瓜，递给小夏：“吃块西瓜解解暑。”
　　“谢谢席书记。”小夏接过西瓜，感动万分，像席远兴这样毫无架子的市委书记，真是我们福海百姓的福气。
　　接着，他推着自行车，缓缓的离开，继续他送信的工作。不一会儿的工夫，厚厚的一摞信就剩下寥寥几封了。
　　剩下的这几封信的地址在华城商场那边，小夏吹着口哨，飞快的蹬着自行车，朝市区驶去。
　　小夏将自行车停在华城大广场前的自行车棚里，将信件拿在手中。走到广场的喷水池附近，却见一男一女拦着席书记的儿媳和一个小女孩，心中顿时警惕起来。
　　田芯秀他是认识的，因为前段时间送信，经常是她出来收信。况且席书记对他一个小小的邮递员关怀备至，小夏自认无以为报，因此今天碰到田芯秀有麻烦，当然不会置之不理。
　　雨芯考虑要如何教训这两个纨绔子弟，中级仙术她已经掌握得炉火纯青，能很轻松的收放自如。只是在大广场里使用，如若被附近的摄像头捕捉到这样的画面，那自己以后就麻烦了。
　　这么一来，她认为今天还是不惹事了，只要脱身便行。这两纨绔子弟，以后再找人好好修理一番。
　　却不料这张孙伟是个特能墨迹的主儿，既不动手，也不让你走，雨芯拉着田芯秀想离开，却被他死死的拦住。
　　小夏见到这一幕，一个箭步向前，挡在雨芯和田芯秀的身前，朝张孙伟道：“你想干什么？”
　　四人同时一愣，诧异怎么突然冒出一个路见不平的小伙子。
　　张孙伟回过神来，暗道小夏出现得正好，自己不好意思欺负女的，可对男的他可就不会那么客气了。
　　虽然小夏皮肤黝黑，身材高大健硕，但张孙伟认为自己块头也够大，一向自负的他不禁轻蔑的笑道：“奶奶的熊，你是什么玩意？这里不关你的事儿。”
　　“你欺负人，我就要管！”小夏正气凛然的挺了挺胸。
　　“奶奶的熊，你找抽是不？”张孙伟正愁没有借口，既然有人送上门来，正好能出一口恶气，最重要的是能在莫晓彤面前神气一把。
　　于是，他不再废话，伸手用力推了小夏一把。
　　小夏被他推了一个趔趄，但身材健硕的他哪能这么容易就被张孙伟给推dao。
　　张孙伟毫不给小夏喘息的机会，冲上前就给了他下颌一个左勾拳。小夏粹不及防，吃了这一记闷拳。
　　雨芯犹豫是否要帮小夏一把，却见小夏整个人扑上前去，轻松将张孙伟给摁到了地上。张孙伟被小夏按着，完全动弹不得。
　　小夏虽然装得很笨拙，却完全瞒不过雨芯的双眼，刚才他的这一下干净利落，运用了格斗里的技巧。张孙伟这纨绔子弟，个性嚣张，打架没少打，但都是胡打胡闹，一碰到练家子，显然只有挨揍的份儿。
　　躺在地上的张孙伟完全不服气，憋红着脸依旧恶狠狠的骂道：“你这王八羔子，赶紧松手，知道我是谁吗？我爸是公安局局长，你惹了我，以后休想过安宁的日子。”
　　小夏心里一惊，渐渐松开手。毕竟自己只是一个普通的百信，正所谓民不与官斗，今天出手目的是为了帮席书记的儿媳解围，并不是来惹事的。
　　张孙伟揉了揉脖颈，刚才被小夏按在地下，呼吸困难。不过他也不是傻子，知道自己绝对打不过小夏，好汉不吃眼前亏，这笔账他先记下了，日后再出这口气。
　　“我们走！”张孙伟郁闷得拉着莫晓彤离开，心里的不爽可想而知，原本还想在莫晓彤面前表现一番，不料却让她看到自己狼狈的糗样，一肚子的闷气急需要发泄。不过他也没法消停，因为一路上莫晓彤都在数落他，这更加深了他对小夏的怨恨。
　　田芯秀走上前问道：“谢谢你帮忙，你就是经常到我家送信的邮递员吧？”
　　“呵呵！是啊！您记性真好，还记得我。席书记是我们的好书记，我当然不能眼睁睁的看着他的家人被人欺负。”小夏憨厚的挠了挠头。
　　“可是，你得罪了张子成的儿子，务必要小心他报复！”小雨芯在一旁提醒道。
　　“没事儿的，大不了被他打一顿回去，我这么强壮。无所谓的。”小夏摇了摇头，拍了拍胸脯。
　　田芯秀听后也知道张孙伟不会善罢甘休，不禁为小夏担心：“你最近自己小心点，实在不好意思，害你得罪了张孙伟。”
　　“不客气，对了，我手上还有几封信，得赶紧给送去，你们快点回家吧！”小夏抖了抖手中的信件，轻声的笑了笑。
　　待小夏走后，雨芯不禁问田芯秀：“秀阿姨，你和他很熟吗？”
　　“不熟，就来我们家送信的时候见过几面，没说过几句话。”
　　“哦！”雨芯的脑海里不断的出现刚才小夏摔倒张孙伟的手法，这小伙子功夫不错，人品也好，仅因为几面之缘便能出手相助。如果张孙伟向他报复，自己一定要帮他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 与父亲见面
更新时间2010-2-20 19:37:07  字数：3134

　到了公交车站，雨芯告诉田芯秀自己要去福海大宾馆看父亲，两人便分道扬镳。
　　福海大宾馆在福海市的福田区，与华城区一样，都是福海的市中心。来到宾馆，雨芯径直走进电梯，随手按了一下数字十。
　　就在电梯门即将关上的那一霎那，突然一个急促而清脆的女声嚷嚷道：“等我一下。”
　　电梯门合上后又打开，刚才那声音的主人走了进来。雨芯略微打量了一下，觉得她很眼熟，尽管她戴着牛仔帽和淡蓝色的墨镜，但略微思索，雨芯便认出她，不禁惊呼：“杨姐姐！”
　　女子抬首望着雨芯的脸庞，诧异道：“雨芯？天哪！你长这么高了？”
　　她的确便是当红的玉女歌手杨钰丹，只是她身材娇小，又戴着帽檐较宽的牛仔帽，不抬头还真看不清雨芯的样子。
　　自今年年初杨钰丹便宣布淡出娱乐圈，游学世界，雨芯和她近半年没见面了。那天雨芯的一席话，杨钰丹想了很多，她不是那种热衷于事业的女子，她梦想的是那种相夫教子的田园生活。只是要她放弃爱情，那真就为难她了。不过她认为，如果她能放弃事业，或许也能够在一定的程度上化解她的劫数。
　　“杨姐姐，你怎么在福海啊？”雨芯疑惑自己在福海市与她相逢。
　　杨钰丹摘下墨镜，反正电梯里只有她们二人，不用担心被他人认出来，盈盈笑道：“和姐姐签约的新世纪影音公司的总部就在福海啊！”
　　“你不是已经退出娱乐圈了吗？”雨芯仍然不解。
　　“我在新世纪呆了这么多年，怎么说也有一些人脉，这次是我们的郭副总特意邀请我参加电视台的节目，我也不好拒绝。”杨钰丹的笑容永远是那么的甜美，“那雨芯你呢？你今天怎么会来到福海大宾馆啊？”
　　“哎！我是来找我爸爸的，一言难尽啊！”雨芯深蹙额眉，长叹了一口气。
　　“叮”的一声，片刻之后，电梯已经来到了十楼，雨芯微笑道：“杨姐姐，等我见到爸爸后，再去找你！”
　　“好的！雨芯再见！”杨钰丹甜甜一笑。
　　走出电梯后，雨芯来到了1008房间的门口，按了一下门铃。
　　片刻之后，王戎进打开房门，见是女儿，脸上露出喜悦的笑容：“雨芯，你怎么知道爸爸在这？”
　　“欧阳姐姐告诉我的！”雨芯微微一笑。
　　“进来再说话！”王戎进急忙将女儿拉近房间，关上房门后继续问道：“雪儿告诉你我在这？”
　　“嗯！”雨芯点了点头，将在商场碰到欧阳雪儿的事儿一一告知。
　　“哎！这事儿怪不得你妈妈，是爸爸不好，愧对你妈妈！”王戎进长叹一口气，接着从口袋里掏出一盒香烟，点燃一支，深深的吸了一口。
　　这是雨芯第一次见到父亲抽烟，不过她没有多说什么，毕竟父亲不是以前那个老实的教书先生。而且最近发生的事情，父亲心里一定也不好受。
　　“希望有一天，妈妈能够原谅你！”雨芯的心中如刀割一般的疼痛，因为这一切都是自己酿成的。
　　“雨芯，还没吃午饭吧！爸爸带你出去吃好吃的！”王戎进抬头望了一眼墙上的子母钟微笑道。
　　王戎进整理一下仪表，和雨芯一块走出房间后，轻轻的敲了敲隔壁1010房间的房门。
　　“进哥！”房门打开后，欧阳雪儿露出纯真秀美的大半个脑袋，见到王戎进身后的雨芯，甜甜的笑道：“雨芯，你过来了？”
　　“嗯！”雨芯只是点了点头，父亲和欧阳雪儿之间显然是清清白白的，否则两人也不需要各开一间房。
　　对于他俩的关系，雨芯不想过问太多，虽然她不是很了解欧阳雪儿，但是可以肯定这女人并不是非常有心计的那种，即便父亲和欧阳雪儿之间有什么关系，她也不会过多的去责怪，因为自己向来就是把泡妞当作人生最大的兴趣，自己为何能有这个想法？那还不是父亲的遗传。只是今世成为女孩后，这个想法或多或少会有一些动摇。
　　既然自己都做不到，又怎能去要求别人呢？她一向鄙视只许州官放火，不许百姓点灯的行为。
　　三人走出宾馆，来到附近的一家台海菜馆。正值饭点，餐馆里人头攒动，生意非常之好。好在餐馆够大，几人在服务员的带领下来到一个靠包间的位子坐下。
　　餐馆里鱼龙混杂，大家都谈论着各自的话题，右边的饭桌上在讨论着周末杨钰丹出席东南卫视《开心百分百》嘉宾的事宜；后边的饭桌谈论着世界经济的发展，尤其是东南亚经济的发展，各自发表着自己的看法；而正前方的几人，雨芯记得他们和自己是前后脚进的饭店，这几人的表情有些鬼祟，不时用余光瞟向这边。
　　雨芯顿生警惕，他们背对着父亲和欧阳雪儿，却正对着自己，可以推断，他们是冲父亲而来。父亲在商场这两年，必然会有得罪人的地方。至于前因后果，她就不得而知了。
　　“雨芯，你还想吃什么？”王戎进亲切的问道。
　　“无所谓的，爸爸，我又不挑食！”雨芯随后回道。
　　“那好吧！就这些，快点上菜！”王戎进吩咐服务员，随后朝女儿道，“雨芯，我一直担心你会恨雪儿，可没想到今天我们三人竟能够坐在一块吃饭。”
　　雨芯摇了摇头：“爸爸！恨一个人最后累的也是自己，又何必去恨呢？妈妈最近消瘦了很多，我见到妈妈后会告诉她，其实爸爸是一个非常有责任心的好男人。”
　　“雨芯，你真是我的好孩子！”王戎进何尝不是因为家庭而憔悴，只是世事与他说期待的相反，他下海的目的就是为了能够让自己的家庭更幸福美满，可却事与愿违。
　　欧阳雪儿见父女俩兴致不高，轻声说道：“都怪我，我一个人在福海孤苦无依，如若不是进哥你可怜我，我真不敢想象现在的自己会是什么样子，可能……”
　　“雪儿，你我能够相聚，也算是一种缘分，如果我不知道你的情况，我可能会置之不理，可既然我知道，我做不到袖手旁观。”王戎进无奈的摇了摇头，如果上天允许重来一次的话，他依然会这样选择，有的原则是不能变的。
　　三人聊了一会儿，雨芯关注前方那几人的同时，搜寻关礼明等人是否有在暗中保护父亲。
　　可是却令她失望，自己只不过回南宫十天的时间，他们竟擅离职守，雨芯盘算着届时如何向他们兴师问罪。
　　不过那几人应该不会在饭馆里下手，毕竟饭店里有那么多人，他们再傻也不想自找麻烦。
　　膳后，雨芯三人起身离开饭点，果然那几人也跟着买单离开，继续悄悄的跟踪他们。
　　王戎进本还想带雨芯出去走走，可雨芯则让父亲先回宾馆，并告知自己与杨钰丹还有约会。实则她是想弄清楚跟踪他们的这几人是什么来路。
　　当然，雨芯不会在大白天动手，虽然她没在福海发展，但是以海门的宇新帮目前的实力，想在福海找几个人帮忙，并不是什么难事。于是她到宾馆服务台给陈凯打了一个电话。
　　“陈凯，现在有什么兄弟在福海，我有点事情需要人帮忙！”电话接通后，雨芯直接用命令的语气问道。
　　“哦！是老板啊！沈猴子在那边，前几天让他上福海进批货过来！”
　　“沈猴子？他是谁？把他电话给我，你顺便告诉他一声，叫他完全听从我的命令！”毕竟雨芯只是幕后的老板，在帮派里，除了陈凯、卷毛几人，基本上没有人认识她。
　　“沈猴子就是沈辉，还是老板你介绍过来的呢！这小子算账精的很，所以我才叫他去福海进货。”
　　“那正好，我有他的电话，先这样。”雨芯挂了电话，既然沈辉在福海，那事情就更好办了，陈凯他们给沈辉起了个“沈猴子”的绰号，想必是因为他的个头小却又鬼灵精怪。
　　随后，雨芯拨通沈辉的电话。
　　“沈猴子，你现在在哪？”
　　“你他妈是谁？沈猴子的名字也是你叫的？”显然，沈辉对这个外号很反感。
　　“我是你老板！”雨芯淡淡的说道。
　　“老板？”沈辉略微思索了片刻才想起来，自从那次在商场见面后，他就没见过雨芯，当然雨芯也没找过他，不过他对雨芯还是记忆深刻的，毕竟现在自己在宇新帮也算一个头目，与以前常常过着心惊胆战的偷摸拐骗生活相比，简直有天壤之别。
　　“怎么？你不信？”
　　“信，我哪敢不信，老板，今天找沈猴子有什么事儿啊？”沈辉连忙自称沈猴子，希望能够弥补刚才的鲁莽。
　　不过雨芯可没去计较这些，继续问道：“你在福海吧？这次带了几个人过来啊？”
　　“是的，我在沧田区这边，这次就带了十个人，老板你在哪？我现在就过去找你！”沈辉对老板亲自找他办事感到惊讶，可既然有这个表现的机会，他怎能不积极呢？
　　“我在福海大宾馆这边，你那边留几个人看着就行，过来再告诉你们要怎么做。”
　　“好的，我立刻就过去！”
　　放下电话后，雨芯朝宾馆门外望去，见那几人正在一旁的露天台球桌前窃窃私语，装模作样。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 又是张孙伟
更新时间2010-2-21 18:54:13  字数：2701

　雨芯一边等待沈辉的到来，另一方面也注意父亲的动静，以防父亲外出，给那几人提供下手的机会。
　　对于沈辉来说，这是第一次直接服务最高领导，当然不敢有丝毫懈怠，正常来讲，沧田区到福田区中心至少也要大半个小时，可沈辉仅用了二十分钟就到了。
　　雨芯也不能确定沈辉是否还认识自己，毕竟现在的自己和两年前的大不相同。于是主动上前招呼：“沈猴子，你过来了。”
　　沈辉见到眼前的女孩虽然比以前高大了不少，但那张脸庞他可记得清清楚楚，恭恭敬敬的作揖：“老……”
　　“老什么？我很老吗？”雨芯之前忘记交代他要保密自己的身份，因此立刻打断他，沈辉并不是一个人过来，身后还有七八个小弟，自己的身份被太多人知道反而坏事儿。
　　沈辉有点莫名其妙，但很快他就反应过来，转身对弟兄们道：“这位是凯哥的……表姨，今天有点事儿吩咐咱们兄弟做，大家都要听她的。”
　　“表姨？”其中一个头发零乱的小弟诧异的问道，“凯歌的表姨这么小啊？”
　　“小什么小，你家里没有比你小，但是辈分比你大的人嘛？”沈辉斥责道，“凯哥的表姨年纪小点有什么问题？你他妈的还敢有意见？”
　　“没，没问题！不敢……不敢有意见。”头发零乱的小弟被这么一喝斥，不敢再多说话。
　　雨芯被沈辉的借口雷得里焦外嫩，不过也欣赏他聪明机智，随机应变，瞬间能想到这么一个办法。
　　“好了，你们称呼我大小姐就行，看到外面打台球的那几个小子没？今天的任务就是过去找茬，削他们一顿。”雨芯开门见山，指着不远处的台球桌。
　　“好的，这个简单！”沈辉显然对这样的事情很感兴趣，随后朝手下说：“阿财，你先过去，胡乱找个借口，然后兄弟们一起上，狠狠的揍他们一顿。”
　　“是，辉哥！”阿财很听话，转身朝另一人道：“马蜂，我们一起过去，他们要动起手来，你立刻通知大家，好好的揍这帮傻逼一顿。”
　　阿财？马蜂？雨芯听到他们的名字，突然想起几年前，自己还听过他们的名字，并且还见过马蜂，这两人都是南宫的，陈凯把他们带在身边，想必他们一定非常的忠心。（见第二集第二十七章童年玩伴大聚会）
　　随后，阿财便走了过去，指着其中一个人道：“妈的，你小子，我终于找到你了，竟然敢搞我女人，给我带绿帽子。”
　　那人莫名其妙：“你是谁？谁他妈搞你女人了？”
　　“我操，你搞了我的女人，还不认帐？今天我跟你没完。”阿财才不管他说什么，只要死皮赖脸，死缠烂打，能够达到目的就行。
　　“神经病，你认错人了吧！”那人见阿财骂红了眼，心里也琢磨着阿财的女人是哪个，自己搞的女人可多了，一时之下，也分不清楚对方说的是真是假。
　　那人的一个同伴听后指着他哈哈大笑：“阿狼，你真是名副其实的一头色狼，搞到现在人家男人找上门来了，给人家戴绿帽你还骂人家神经病。”
　　“阿威，你这鸟人，我真不知道哪个女的是他老婆！”阿狼仍旧冥思苦想，这几天玩了不少女人，大部分都是一些小姐，有几个在酒吧里一夜情，鬼才知道哪个是这疯子的女人。
　　阿威拍了拍阿狼的肩膀：“不过这家伙要找你算账，也要先过我们兄弟这关，这绿毛龟一个人，我们五人一人一拳，也够他受的了。”说着开始摩拳擦掌。
　　阿财急忙朝身后的马蜂招手，示意他赶紧带人过来，同时也注意对方的一举一动，在道上混的人最起码的安全意识还是有的，就是尽量不吃亏。
　　马蜂这边收到阿财的指示，立刻召集大伙，气势汹汹的走了过去。
　　“谁他妈的敢动我们财哥？”马蜂大大咧咧的问道。
　　几人见到对方一下子冒出七八人来，其中一些人手上还拿着钢管，显然有备而来。皆认为此时不宜硬碰硬，好汉不吃眼前亏。而台球室里的其它客人见到这样的架势，都赶紧躲得远远的，生怕自己惹上不必要的麻烦。
　　“呵呵！刚才出现一点误会，没什么事儿，哥几个还有点事，改天请大家去喝酒玩美眉。”阿威急忙摆了摆手，笑嘻嘻的说道。
　　“什么误会啊？听财哥说有人搞了他女人，这事儿可不是什么误会，想走可以，把小弟弟留下！”马蜂装模作样的说道，还挺有演戏的天分。
　　阿威立刻看出事情不是那么简单，这帮人显然就是过来找碴的，可是对方人多，己方人少，动起手来不可能占到便宜。双方就这么僵持了一会儿。
　　雨芯在不远处观察那几人的反应，沈辉那边虽然有八个人，可优势并不明显，担心对方有个别身手较好的，那沈辉这边也占不到任何便宜。不过见双方陷入僵局，粗略可以判断对方的后台并不是很硬。
　　于是，雨芯吩咐沈辉去盘问一下这几人过来的目的。
　　沈辉接到命令，立马前去质问一番。
　　交涉完毕后，沈辉前来禀告：“他们说今天过来是冲着王戎进来的，对了，大小姐，王戎进是谁啊？”
　　“是我爸爸！”
　　“啊？您爸爸，这几人如此不知好歹，居然敢冲着老爷来，我叫阿财他们往死里削。”沈辉一副气急败坏的模样，老板的老爹，那可比自己高了三级，属于曾爷爷辈的。
　　“不急，问他们今天过来的目的了吗？”雨芯问道。
　　“嗯！他们说老爷昨天不小心把他们少奶奶的玉佩给摔裂了，所以今天想找个机会堵住老爷，讨回公道。”沈辉将他们的话重新包装了一番。
　　“玉佩？不会那么巧吧！”雨芯蹙着额眉，这么说来这几人是张孙伟派来的？原来那块玉佩是父亲弄裂的，那莫晓彤今天误打误撞的找自己赔偿，倒完全没找错人，雨芯思索片刻继续问道：“他们少爷可是张孙伟？”
　　“嗯？大小姐，您是怎么知道的？”沈辉诧异的问道，刚才自己的盘问的时候声音不大，常理来说，雨芯所在的位置绝对是听不到的。
　　“那行了，你把他们几个打发走就好了。”雨芯认为自己不得不再和张孙伟见上一面，至于父亲如何会弄裂莫晓彤的玉佩，她可不想理会，反正这些纨绔子弟得瑟惯了，估计父亲也是不是故意的。
　　沈辉很快就把那几人打发走，雨芯吩咐他们留下几人保护父亲的安全，其余的把该办的事儿继续办完，当下应该先去找杨钰丹叙叙旧。
　　这时她才发现刚才走得急，忘了问杨钰丹的房间号。不过这并难不倒她，火云踪一祭出，她便查探到杨钰丹在福海大宾馆的1212号房间，杨钰丹午休起床后，正在卫生间梳洗打扮。
　　雨芯敲开杨钰丹的房门，笑盈盈的说道：“杨姐姐。”
　　“雨芯！你来了，快进来吧！”杨钰丹露出甜美的笑容。
　　“杨姐姐，你什么时候回国的啊？上个月雨菲姐姐和我说你还在英国呢！”雨芯走近房间，一屁股坐在床上。
　　“上礼拜回来的，一回来就忙时了，也没通知你一声。”杨钰丹浅浅一笑，她和雨芯现在的关系并非萍水相逢，雨芯现在是赖星星的义女，和她也是亲戚，几乎是看着雨芯长大的，打心眼里就喜欢这个妹妹。
　　“知道你是大忙人，对了，我哥呢？”雨芯觉得杨钰丹既然淡出娱乐圈，应该更经常和赖文山在一块儿才对。
　　“还不是你义父，他来到福海，你哥能不去陪他吗？”杨钰丹埋怨道。
　　雨芯可不知道赖星星也身在福海市，不过以他生意上的往来，他在哪儿都不足为怪。
　　“那正好，这样杨姐姐就有空陪雨芯了！”雨芯吃吃的笑道。
　　“姐姐可不会那么重色轻友，就算他没去陪你义父，姐姐也会陪你的。”杨钰丹莞尔一笑。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 步步为营
更新时间2010-2-22 21:31:57  字数：2725

　福海的夏天是炎热的，甚至称得上闷热。尤其在下午，烈日当空，丝毫不逊热带地区。
　　雨芯和杨钰丹许久不见，在宾馆里吹着冷风，东拉西扯的更为自在。
　　论世面，雨芯还远不及杨钰丹，虽活了两世，可尚未出过国门。而杨钰丹可就不同了，短短两载，周游列国，一些新鲜的事儿，雨芯也乐意听闻。
　　两人时而捧腹大笑，时而表情凝重，聊得开怀，乃至晚饭也是让服务员给送来。
　　饭后，两人望窗外已日落西山，方提议出门走走。
　　福海大宾馆附近的沥水公园乃福海市的名景，是聚集人气的地方，不仅附近的居民，一些有车的家庭也会在晚饭后来此散心，感受那绿绿的湖水，青青的山，遍野的鲜花带来的心旷神怡，迷醉于美景之中。
　　然而，一声尖叫划破了这份安谧，雨芯循声望去，只见不远处有一男子躺在血泊之中，肇事的摩托车慌慌张张朝另一方向驶去。
　　霎时事故四周围满了人，不过大多都是在看热闹，唯有刚才那声尖叫的主人匆忙拨通医院的急救电话，告知伤者的情况与地点。
　　雨芯和杨钰丹都不是爱凑热闹的人，既然已经有人叫急救车，自己也帮不上什么忙，何况杨钰丹身份特殊，被人认出来反而不妙。透过人群匆匆瞥了一眼那位心地善良的女孩，两人继续散心聊天。只不过话题难免转移到一些交通事故上。
　　“现在的人开车怎么这么鲁莽，疯了似地，明知道公园人多，还开得那么快。”杨钰丹略带忿恨的语气道。
　　“交通事故已经成为现在死亡率最高发的因素，世界上每天都有成千上万的人因为交通事故而死亡。”雨芯淡淡的说道，世上的人大多是浮躁的，关于过红绿灯都成为现下许多司机津津乐道的话题。
　　“生命真的很脆弱！雨芯，你说人的生命是不是都是已经注定的？”杨钰丹的语气里透着一丝惆怅。
　　两人缓步行走，望着坐在公园休息长椅上聊天的人们，雨芯轻声回道：“不，人定胜天，我命由我不由天。”
　　杨钰丹听后轻轻一笑，若有所思……
　　…………………………………………分割线………………………………………………
　　赖星星的事业如日方中，不是开玩笑，凭他现在的关系，在整个福海省就没有摆不平的事儿。
　　前段时间与省委书记廖平峰，省长钟树青交好，放眼福海省，除非个别顽固不化、不懂审时度势之人，大多受过自己的恩惠，而那个别人势力单薄，如萤火之光，岂能与日月争辉？
　　现在公司里以高薪养着这些官员的子女，手上又握有他们的把柄，料想他们也不会和自己反目成仇，如今事业越做越大，资金越来越多，如果能把这些黑钱漂白最好，但就这样也无所谓。正所谓罚不责众，他没有丝毫担心。
　　不过他仍然是一个迷信的人，自从收雨芯为义女后，好运不断，无坚不摧。心里却是感激法华洞悉世事，指点迷津，只是雨芯的父亲王戎进做了两次毒品走私，也应该多拓展一些人脉，以后把原油这块交给他做。毕竟毒品不是天天都有的，阿罗能够成为东南亚第一毒枭，这和他谨慎细心是分不开的。也算是报答他生了一个能够带旺自己的女儿。
　　因此这次来到福海市，就是希望帮王戎进搭上这条线，另外，自己也可以和省里的领导巩固一下关系。下一步，他已经看好国外名车在中国的市场。
　　不过他却不知道自己得意忘形，已经引起国家调查局的关注，只不过此事牵一发而动全身，在没有掌握足够证据的情况下，国家调查局是不会轻举妄动的。何况赖星星身边的能人异士不少，为避免打草惊蛇，国家调查局所投入的力量微乎其微。也因为这样，精明的赖星星没有察觉到有人正在暗中调查他。
　　王戎进大步流星的走进赖星星福海所在的豪华公寓，赖星星慵懒的坐在沙发上，眼睛眯成一道弧线：“王老弟，过来见见几位领导。”
　　王戎进的脸上露出一抹令人不易察觉的微笑，轻轻的点了点头，在赖星星的身边坐下。
　　“各位，这位就是我刚才说的王戎进，我的好兄弟。”赖星星先把王戎进介绍给众官员，接着再向他一一介绍众官员，“戎进，这位就是省委书记廖平峰；这位是省长钟树青，这位是公安厅厅长庄如昌……”
　　王戎进不卑不亢的上前一一与他们握手客套一番，现在的他不再是以前那个老实的教书先生，这两年来，他对社会人情世故也算略窥门径。
　　当赖星星介绍到市财政局局长莫宏志的时候，王戎进略微一怔，心里泛出一丝苦涩。原来这个肥头大耳，满面油光，笑容谄媚的矮冬瓜竟然就是莫宏志。
　　待赖星星一一介绍完毕，王戎进扫视在坐的十数官员，将他们的名字与长相一一对应的牢牢记在心里。
　　当然，众官员心里也很清楚他既然赖星星的好兄弟，虽往后能从他身上得到不少的好处，不过却万万得罪不得，赖星星手里的把柄正是他们畏惧的重要原因，作为政府人员，可以没有钱，但绝对不能没有誉。
　　沟通感情最佳的方法便是吃喝嫖赌，王戎进望着这虚华浮躁的人心，虽不愿同流合污，却也无法置身明镜，逢场作戏他也明白。
　　…………………………………………分隔线…………………………………………
　　雨芯和杨钰丹携手在公园绕了一圈，也是时候回去，来到公园门口，却见两男子鬼鬼祟祟的交头接耳，其中一人给了另一人一叠数目不菲的钞票。
　　那人接过钞票的人乐呵呵的道了声谢，缓缓的离去。雨芯觉得此人背影甚为熟悉，冥思了片刻，猛然记起这背影便是刚才肇事的摩托车司机。
　　显然，刚才那起交通事故不是意外，而是有预谋的。
　　雨芯虽想查探个究竟，但再想想，世间不平之事太多，自己岂能个个都管，除非是自己身边的人出事。
　　叹息一声，雨芯随杨钰丹回到宾馆，先是去探望自己的父亲，可却把隔壁的房门敲开。
　　欧阳雪儿露出大半脑袋，轻轻的笑道：“雨芯，你爸爸晚上出去开会，可能要很晚才会回来，今晚和姐姐一块睡吧！”
　　“开会？”雨芯有些诧异，想起杨钰丹说起赖星星在福海，估计陪同他去了，随即笑了笑，婉言拒绝，“不了，杨姐姐也在这边，我们好久不见，她又是个大忙人，我还是陪她去吧！下次再陪姐姐你！”
　　“好吧！”欧阳雪儿耸了耸肩，望着雨芯的背影，心里掠过一丝苦涩，她嘴上虽然说不怪我，或许心里仍恼我，谁让我是拆散她家庭的罪魁祸首呢？
　　此时，杨钰丹正津津有味的看电视，被故事情节逗得捧腹大笑。
　　雨芯走进房间，微笑着问道：“杨姐姐，什么电视剧这么好笑啊？”
　　“如来神掌，关礼杰演的，笑死我了！”杨钰丹头也不回的说道，“对了，你爸爸不在屋里啊？”
　　“是啊！你怎么知道？”
　　“要是在的话，你怎么能这么快就上来啊！过来陪姐姐看电视吧！”杨钰丹的笑容如百合花一般绽放，明眸皓齿，望若秋水。
　　雨芯轻轻的走到她的身边，忍不住赞美：“姐姐你笑起来的样子真美。”
　　“好了，别逗姐姐开心了，姐姐肚子都笑疼了。”杨钰丹的秀指轻轻的滑过雨芯的额头，撅着小嘴道，“雨芯，帮姐姐把浴池的水放满，好不好，拜托你了！”
　　雨芯理解她被电视剧的情节吸引着不愿抽身，于是走到浴室里将浴缸的水龙头拧开，并试了试水温。脑海里却不自觉的幻想着杨钰丹洗澡的样子，心里不禁泛起一丝涟漪。
　　“雨芯，将水放满点，等会儿和姐姐一起洗吧！”浴室门外传来杨钰丹那甜美的嗓音，令坐在檐上胡思乱想的雨芯差点掉进浴缸。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 惩治
更新时间2010-2-23 21:27:26  字数：2657

　雨芯的心情是激动的，是期待的，是复杂的，是徘徊的，是矛盾的。
　　那种想拒绝而又不忍心拒绝的滋味绝不好受。
　　正当她犹豫不决的时候，杨钰丹的脚步声越来越近，片刻之后，她已经站在浴室门外，扭着腰肢，走着太空漫步的舞步，笑盈盈的立在雨芯的身前。
　　紧接着一个优美的转身，身上的衣物渐渐脱落。
　　雨芯屏住呼吸，紧紧的盯着身着寸缕的美人儿，杨钰丹的身材虽然娇小，可如麻雀一般，五脏俱全，该凸的地方凸，该翘的地方翘。那如羊脂白玉般晶莹剔透的肌肤散发着阵阵迷人的气息。
　　雨芯两世加起来三十几年，这还是她第一次见到一位成熟美女的酮体。原来那感觉可以令人窒息，可以令人心跳，可以令人心旷神怡。
　　她的心里或许有那么些许怨恨，怨恨自己能有重生的机遇，却无福消受这点点美人恩。
　　缓缓的闭上双眸，不忍目睹眼前那完美的冰肌玉骨。蓦然间却看见一熟悉坚毅的面孔，正躺在病床上，看形势伤得非常之重。
　　猛的睁开双眼，才发觉自己无意中祭出火云踪，刚才脑海里出现的那张面孔正是今天早上遇见的小夏。雨芯一方面惊讶自己不由自主的关心小夏，另一方面也惊叹张孙伟的行动之快。
　　杨钰丹见到她心神不定的样子，玉指在她的眼前晃了晃，轻轻的问道：“雨芯，你发什么呆呀？”
　　“我，我突然想起还有点事儿，要出去一趟！”话一出口，雨芯又觉得有一丝后悔，能与美女共浴的机会就这么被自己拒绝了。
　　心里竟期待杨钰丹能够出言挽留，却不料她淡淡的说道：“那赶紧去办吧！别回来太晚了，姐姐等你回来再睡哦！”
　　“嗯！”雨芯轻轻的点了点头，又无奈的摇了摇头，离去时忍不住再瞟了一眼浴缸里那完美绝伦，娇艳欲滴的玉肌白骨。
　　可走出浴室，却又有一丝说不出的放松。雨芯才真正体验到这最难消受的美人恩。
　　于是她深吸了一口气，转眼间便无声无息的来到小夏所在的病房。望了一眼在一旁照顾的女孩，雨芯倒吸了一口冷气。
　　她不就是在沥水公园里处理交通事故的女孩吗？雨芯立刻明白，原来张孙伟的报复活动在自己的眼皮底下进行，而自己竟浑然不知。
　　雨芯暗暗责备自己聪明一世，糊涂一时，轻轻的走了过去。
　　女孩缓缓的抬头，目光静静的落在雨芯身上，那乌黑的眸子如夜晚的繁星，闪亮着疑惑的光芒：“请问你是？”
　　雨芯避而不答，走到病床一旁，望着双眼紧闭，带着呼吸氧罩的小夏，轻轻的问道：“他的情况如何？医生怎么说？”
　　“他，”女孩的眸子闪现出晶莹的泪光，梨花带雨的说道，“医生说他的情况不容乐观，脑部受到强烈的震荡，脑干出血，身上多处骨折，恐怕……”
　　她不继续说下去，雨芯也明白个大概，脑干是负责人体平衡最重要的器官，脑干出血意味着不成植物人，也会高度瘫痪。
　　“你是他的什么人？”从女孩的表情，雨芯判断她与小夏的关系绝非寻常，有此一问也是为了确定一下心中的想法。
　　“我是他的女朋友！”女孩轻轻的握着小夏的手，“无论如何，我都会守在他的身边。”
　　“你能简单说一下今天出车祸的情况吗？”雨芯不知道该如何安慰，但对她最好的安慰就是令小夏的身体恢复健康。
　　“嗯！”女孩倒是单纯，娓娓说道：“夏天每天送完信，不论自己有多么疲惫，总会陪着我，我想去哪里，他就会陪我去哪里，今天我提议去沥水公园走走，他就陪我去沥水公园，却不料……一辆高速行驶的摩托车直接将他撞成了这样。早知道我今天就不让他去沥水公园了，这样，他就不会出事故……”声音不由自主的凝噎。
　　“我叫王雨芯，请问你如何称呼？”雨芯伸出手道。
　　“谭雅倩，叫我雅倩就行！”女孩轻轻的拂拭脸上的泪水，递过纤纤玉手。
　　雨芯轻轻的拍了拍谭雅倩的香肩，一声不吭的走到小夏的身边，暗运雨润之术。片刻间，只见小夏受损的肌肤渐渐的被修复。
　　谭雅倩张大着嘴巴，不可思议的紧盯着雨芯，仿佛见到仙女一般，良久才吐出一个字：“你……”
　　雨芯擦拭一把额前的汗水，轻轻说道：“小夏已经没事儿了，请不要告诉任何人今天我的到来。”
　　“嗯！”谭雅倩用力的点着头，脸上的那抹愁云渐渐的消散，取而代之的是一脸的喜悦。
　　“小夏醒后，让他到海门找我。”雨芯踱步向门外走去，心里盘算着如何惩治张孙伟，用这种手段报复，未免太狠了一点。留下一脸愕然却又欣喜的谭雅倩。
　　下一刻，雨芯已经来到张孙伟的豪宅，只见他与莫晓彤正在庆祝今天的所作所为。
　　两人沉醉于巫山yunyu之中，怎能料到煞星的到来。
　　雨芯在窗外等待片刻，不想见到赤裸裸的两人丑陋的模样。
　　不一会儿的工夫，张孙伟兴奋的吼道：“你这骚蹄子，太厉害了，我不行了。”
　　“伟哥，你太厉害了，晓彤爱死你了。”莫晓彤娇喘不迭，脸上的红晕如彩霞一般。
　　……
　　待两人穿好衣裳，雨芯才悄无声息的站在他们面前，之所以亲自动手，也是经过深思熟虑的，对于这样的人，必须要好好惩治，她打算弄残这对狗男女，况且他们与自己只见过一面，根本不知道自己的身份，因此完全不必担心。
　　“你……你是怎么进来的？”张孙伟满脸的诧异，见来人眼熟，赫然道：“你是今天早上的那个女孩！”
　　雨芯不理会他，淡淡的说道：“原本只是今天早上的一点点小事儿，你却偏偏要搞成一件大事儿，今天不惩治你，真以为你自己无所不能，是天王老子啊？”
　　一向嚣张惯的张孙伟望着雨芯那杀人的眼神，竟然觉得有种莫名的畏惧，那眼神里透出与她年龄不相仿的深邃，一点也看不出她在开玩笑。
　　可张孙伟能看出这点，并不代表莫晓彤也能看出来，今天被雨芯憋得一肚子的气，到现在尚未发泄出来。
　　“你到底是谁？小心我告你擅闯民宅。”莫晓彤气鼓鼓的样子。
　　雨芯上前一拂手就是两个耳刮子，打得莫晓彤免费看了场流星雨。却连人家怎么出手的也不知道。
　　“就怕你没有机会告了！”雨芯冷笑一声，“不过在此之前，我想问你一个问题，你的玉佩是被谁弄裂的？”雨芯突然想到那块玉佩和父亲有关，也只不过顺口一问而以。
　　莫晓彤吃了一个哑巴亏，哪还敢不老老实实的，胆颤心惊结结巴巴的回道：“昨天……碰到一个男人，见到我手中的玉佩就问我这玉佩从哪里得来的，我不理他，他却纠缠不休。后来……后来发生了点争执，玉佩不小心掉到地上，就……就摔成两瓣了。”
　　雨芯略皱眉头，父亲为何紧张这块玉佩，她知道莫晓彤肯定没有说清楚，但个中缘由，她也不想多问。
　　“你们两个，今天以后，就不能再欺负人了。”话毕，她的手上竟凭空出现一团火球。
　　张孙伟与莫晓彤惊骇的抱在一块，不敢相信自己的眼睛，仿佛做梦一般。然而，就在此时，外面传来呼唤的声音：“阿伟，晓彤，你们在房间里吗？晓彤爸爸过来了，快点下来招呼。”
　　这声音逼得雨芯不得不收手，无奈之下今天只好放过这两人。
　　张孙伟与莫晓彤只觉得眼前一花，屋里只剩下他们两人，这一刻犹如梦境一般，似乎刚才那位少女从来没有来过，难道刚才都是幻觉？
　　雨芯正准备离开，不料看见父亲的身影，疑惑之下，只好在一旁暗中察看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
