　　[重生之灵气逼神 / www.cmfu.com 起点中文网作品全文阅读 PDA版]

　　最新最新版（1.5） ００１ 死生都郁闷
　　(起4M点4M中4M文4M网更新时间：2007-2-3 17:10:00　　本章字数：3190)
　　
　　张朗飘在空中，看着地面。
　　地面上有一个大坑，像是被一颗陨石砸出来的。坑底有一堆碎肉，碎肉之间夹着碎布。白色的碎布，已经被鲜血染红。只有一双黑布鞋还算完整。
　　那是一双塑胶底的黑布鞋，在超市大约要卖15块。鞋面上有一个小破洞，露出里面的一点肉色。
　　张朗认得出，那是自己的鞋。是他花了5块钱在伊桐河边的早市买的。那鞋里面的脚也应该是属于他的。他不习惯穿袜子。
　　那么，那堆碎肉……
　　——十分他M的！我怎么会变成碎肉？！
　　张朗记起了某个场景……
　　一条幽深的胡同，两边是高楼，遮挡了阳光。
　　张朗骑在一个小女孩的身上，望着她满是泪水的眸子。那双眸子瞪得很大，大到不能再大。瞳孔因惊惧而急剧缩小。浸着水的角膜表面映着一张猥琐的脸。脸后是一线蓝天。蓝天上有一个黑点。黑点正迅速变大！
　　张朗的听到了呼啸声，就像飞机坠毁时的哀鸣。
　　他立即翻倒，甩手把小女孩抛向一边。
　　小女孩在地上翻滚，滚到墙脚下，迎头撞上，即刻昏了。
　　张朗甩开了小女孩，扭身，侧翻，想要滚远一点。
　　他的脊背贴到了地面，180度的滚动已经完成了一半，面向了天空。
　　天空却已经不见了！
　　张朗的视野一片漆黑。
　　他听到了一声凄厉的惨叫和巨大的撞击声同时响起！
　　……
　　“对不起！对不起！对不起……”
　　一个男人站在大坑边，不断鞠躬，向张朗道歉。
　　张朗瞪着这个人，在他面前飘上飘下，说不出话。
　　这个人留着短寸发，穿着一身米色的休闲运动服。运动服表面满是尘土，还有一些碎肉和鲜血。
　　——就是这个家伙把我砸成碎肉的。
　　案情很清楚。张朗却不知道应该如何处理。
　　很显然，报警是没有用的。
　　——如果他不道歉就好了，我可以更生气，就可以把他打成猪头！
　　鬼魂可以把人打成猪头吗？只怕张朗不知如何去打吧？
　　“那什么，这完全是意外！完全是意外！”那个人苦着脸，急切的说。“我本来和小歌在天上打架！不对！是切磋！说好了是切磋的！谁知道他这么狡猾！？打不过，就暗算！封了我的仙力！我这才从天下掉下来！没有仙力，我也控制不了我自己！这才撞到你……真是对不起！这全是意外啊！全是意外……”
　　——这家伙真啰嗦。
　　这是张朗的第一感觉。
　　——天上？！
　　——仙力？！
　　张朗又注意到了几个关键词。“神仙？”
　　“嗯呐。”那个人挺起胸，点了点头。“本仙步千里。一步两步的步，千里之外的千里。外号‘一步千里’。目前忝居金仙之位。”
　　张朗很激动。“你是神仙！？那赶紧把我复活啊！”
　　人在绝望时忽然有了希望，总会很激动的。
　　“这个……”步千里转头望了望坑底的碎肉，脸上满是无奈。“碎成这样……拼不回去了啊……拼不回去……”
　　“没法复活？”张朗的声音在颤抖。
　　人在有了希望后，忽然失望，是不是，总是不肯接受这失望？
　　“那什么，我可以帮你找个最好的人家投胎！大官、大富豪，随便你选。”步千里拍着胸脯。
　　——投胎？重新开始？
　　张朗也曾经不止一次想重新来过。确实，他这一生，过得很郁闷。
　　他忽然又想起了一些场景……
　　这是一间非常现代化的办公室。宽敞明亮的空间，立在墙角的柜式空调把室内的温度调节得十分宜人。一张宽大的写字台后坐着一位西装革履的英俊青年。
　　“什么学历？”青年问对面的张朗。
　　“大专。”张朗站在写字台外，略弯着腰。
　　青年仰靠在老板椅背上，睨着张朗。
　　张朗穿着一件白衬衫，有些泛黄的白衬衫。衬衫上有些褶皱。
　　“英语什么水平？”青年问。
　　“英语……四级……”张朗小心的答。
　　“会用电脑吗？”
　　“计算机过了二级。”张朗有了些底气。
　　“有什么社会关系？”
　　张朗答不出。他刚刚毕业，刚刚来到这个城市。
　　“有什么经验啊？”青年在椅子上摇了摇，语气已经不耐烦。
　　“我在一家科技公司打过工。大约有一年半。”张朗答。
　　“什么科技公司？”青年坐直了，似有了些兴趣。
　　“新立城农业技术开发有限公司。”
　　“农业开发公司……不错啊！”青年又靠回了椅背。“做什么？”
　　“卖东西。”张朗小声说。
　　“卖东西……卖什么？”
　　“卖化肥。”张朗答。
　　“哈！”青年合起双手，放在翘起的二郎腿上。“我们是医药集团！是做高级药剂的！你帮我们把产品推销给那些农民？啊？！”
　　“中国有九亿农民。这个市场挺大的。”张朗说。
　　“哈！你还挺有市场远见嘛。”青年站了起来，抬起一只手臂。“对不起！我们现在只招聘业务代表。业务代表懂吗？Sales Man！我们暂时不需要市场顾问！Understand？”
　　张朗弯了弯腰，走出了办公室。
　　“乡巴佬！”青年在他的背后嘀咕。
　　这是张朗第90次应聘失败。
　　——十分他M的！
　　——寒酸一点就要低人一等吗？
　　张朗在这个时候，恨自己没有出生在有钱人家。
　　——如果我出身富贵，也可以受良好的教育，也可以包装自己，还用来这里受这鸟气？
　　也许一切重新来过，就可以含着金汤匙出生，可以衣来张口、饭来伸手，可以颐指气使……
　　可是，这口气怎么咽下？
　　张朗不甘心！他在农村的父母还等着他出人头地。他在来到这个城市之前还拍过胸脯发过誓，一定要混出个样子来！
　　张朗想起了自己的父母。
　　他毕业后家都没回。只打电话说要到城里干事业。
　　电话那边的父亲咳嗽着，却坚定的告诉他：“好好干！家里不用你惦心。”
　　这声音的背后，还有母亲的叹息声……
　　他们只有张朗这一个儿子。辛苦了半辈子，50来岁的脸上就刻上了70多岁的皱纹。他上学的学费是他们用红布包的一堆碎钱。那是他们半生的积蓄……
　　他可以一切重新来过，他们呢？
　　他们的下半生怎么过？
　　白发人送黑发人，在嗟叹中等待岁月蹉跎？
　　继续劳苦，然后凄凉的离开人世？
　　白养了他这个儿子？！
　　……
　　“我不投胎！我必须活过来！”张朗盯着步千里说。
　　“这个……”步千里抓起了头皮。
　　“我必须活过来！你是神仙，你一定有办法！”张朗大吼。
　　“我是神仙，可神仙不是万能的啊。”步千里缩着头说，“神仙不是万能的，给人复活也得要有个躯壳啊。这躯壳都碎成饺子馅了……没有躯壳，没法子啊。我没法子……”
　　“有办法。”一个清朗的声音在张朗背后响起。
　　张朗回头，看见了一名奇怪的男子。
　　男子穿着一身深蓝色的长袍，唐朝的样式，敞着襟。一头长发，披散在肩后。高昂的额头，修长的脖颈，修长的身材。
　　修长的手，拈着一只铜酒盅。
　　酒盅里满着酒，晶莹剔透。
　　修长的脖颈后弯，修长的手抬起，拈着酒盅，一口饮尽了盅里的酒。
　　“邵歌————”步千里大叫，越过张朗，一把抓住了邵歌的衣领。
　　邵歌也是一名金仙。步千里正是和他打架输了，才从天上掉下来，砸死了张朗。
　　“你还知道下来啊？你知不知道你干了什么？你知不知道我8000千年来还没杀过人啊？！”步千里喷了邵歌一脸吐沫。
　　“你有办法？！”张朗飘到邵歌面前，急切的问。
　　……
　　
　　起4M点4M中4M文4M网4M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　最新最新版（1.5） ００２ 罕见的重生
　　(起3I点3I中3I文3I网更新时间：2007-2-3 17:10:00　　本章字数：3022)
　　
　　邵歌没有马上回答。他又喝了一盅酒。
　　却不见他盅里的酒是何时满的。
　　他用持盅的手指了指墙角处的小女孩问：“什么人？”
　　“不相干的人。”张朗也望了过去。“一个小偷。”
　　“小偷！小偷？”步千里看了看小女孩，又看了看张朗，瞪大了一对小眼睛。“我可看你老拼命的救她呐？一个小偷你那么拼命？不是你，现在她可也碎了……”
　　小女孩在墙角昏迷着，一张巴掌大的小脸掩在半长的碎发下。她紧闭的眸子间，似乎还有泪痕。
　　张朗长叹。“我也不知道，我为什么要救她。”
　　“你可真是个正直好青年！”步千里竖起了大拇指。“那这个小丫头就先放这吧。很多事，还是不知道的好。不知道可能比知道好。”
　　——我是正直好青年？
　　张朗心里在笑，没有接步千里的话，直直的望向了邵歌。“这位神仙？你有什么办法让我复活？有就快点帮帮我好吗？”
　　邵歌啜着酒，点着头。
　　“他肉身都、都碎成这样了？你有什么办法？”步千里问着，忽然想起了什么。“那什么！小歌！难道你学会了万物复苏术？！你已经是大罗金仙了？”
　　邵歌轻笑，摇头。
　　“不是万物复苏术，你有什么办法把这些碎肉复原回去啊？！都、都碎成饺子馅了……”步千里十分不解。
　　邵歌仰头喝了一口酒，举杯望着一线蓝天。“再造一个新的。”
　　……
　　小女孩幽幽醒转，揉着头顶站了起来。
　　她望了望天。天已经是黑的了。
　　她又望了望地面。地面上什么也没有。
　　——怎么可能呢？
　　小女孩不敢置信。她四处查看，到处张望。
　　——怎么可能？我明明看见他被砸中了呀？怎么什么也没有？
　　——他人呢？
　　小女孩发呆了半天，直到胡同里卷起了一阵冷风，吹凉了她的胸口。
　　她穿着小皮衣，皮衣的拉链拉开了一大半。皮衣里是一件小衬衫，小衬衫的扣子开了两、三颗。
　　她打了一个冷战。
　　——色狼！混蛋！变态！死了活该！
　　小女孩咬牙切齿，整理好衣衫，一步一跺脚的走出了胡同。
　　到了胡同口，她忽然又回头望了一眼。
　　胡同幽深，像巨兽的食道。一阵阵旋风卷着，从胡同里吹到胡同外。
　　她嗅到了一股腥臭味。
　　——如果不是他，我已经死了吧？
　　幽深的胡同里，究竟发生过什么？
　　——错好像也不在他……
　　小女孩紧了紧皮衣，离开了胡同口。
　　风吹过，把她的碎发吹得更乱，就如同她思绪。
　　她忘记了自己的棒球帽……
　　……
　　张朗被两位神仙带走了。
　　邵歌所谓“再造一个新的”，就是要为张朗再造一个新的身体。用桃木来造。一株千年的桃木。
　　那不是和哪吒一样了？
　　最后也确实和哪吒一样了。不过不是和哪吒一样的神通广大，而像和他一样的小。
　　究竟是怎么回事呢？
　　张朗被两位神仙带到了一个山洞。怎么来的，就连张朗自己也不太清楚。在他感觉，也只是一瞬间，就到了这里。
　　这就是神仙的神通吧？
　　深深的山洞内，一间小石室里，邵歌坐在石桌旁的石墩上，一手酒壶一手酒盅，自斟自饮。
　　步千里满头大汗的从洞外走了进来，双手虚捧，其间有一大团淡粉色的荧光，似乎在缓缓流转。“邵歌！邵大哥！你就不能帮帮忙？”
　　邵歌的下巴向靠着洞壁的一张石床点了一下。步千里看见上面躺了一个人形的虚影，双手向前一推，手间的荧光飘了过去。人形虚影似乎有着强大的吸力，荧光一贴近就立刻融合了进去，渐渐如水中的墨汁，渲染向四周。片刻后，床上出现了一具淡粉色的人形，虽然虚幻，却分得出表里。可以看得见，内里正有脉络慢慢生长；而表面，一道道黄色的光华正不断从头到脚的闪过。
　　步千里呼出一口长气，一把抹去了额上的大汗。“累死我了！这千年桃木，炼快了就成灰，慢了又真耗仙力啊！”
　　原来这再造新身体的过程，就是这把桃木精华，投到魂魄的身上，依其原本的形态，自然成形。
　　而邵歌做的，就是在步千里炼化桃树的同时，教张朗凝炼了他的魂魄，使他再生的过程，能够更加顺畅。这些工作，可比给步千里打下手，要有用得多。
　　魂魄是由灵气直接组成的，呈现一种虚无的状态。虚无的东西，力量总是有限的。很多外在的因此，都能使它消散。比如强大的磁场、电磁风暴，甚至是小道士的一些普通攻击，都受不住。因此，大凡修道人士，都有一个“炼精化气，炼气化神，炼神还虚”的过程。这个过程，就是采集天地灵气，压缩在魂魄内，使同样体积的魂魄，容纳更多的灵气。魂魄结实了，力量也自然增长。魂魄结实到一样程度，不再害怕一般的外在危害，就可以出窍自由活动了。也就是所谓的“神游”。
　　这个过程，是很漫长的。通常能达到神游的程度，最快也要70年。
　　成功的时间再漫长，也要努力。人不能因为目标遥远，就轻易放弃，对不对？
　　而且，在有限的时间内，能够有些进步，也是好事。
　　所以，邵歌教了张朗凝炼魂魄的方法之后，张朗就抓紧了一切时间，采集天地灵气。步千里在外面炼化桃树，用了三天，他就修炼了三天。就是步千里把桃树精华投在他身上时，他也没有停止修炼。
　　努力总是好的。可没有节制，也是会出问题的。
　　张朗采集天地灵气的方法，是体呼吸。就是吸纳自然界的灵气，通过体表的每一道毛孔，进入身体。再把身体内的浊气，通过体表发散出去。
　　张朗现在是魂魄，无所谓体表，也无所谓浊气。是以直接吸收灵气了事。
　　当步千里把桃树的精华投到他身上的时候，他还在努力用功。只是忽然觉得周围的灵气一下子浓厚了很多。
　　他很高兴，于是更加卖力。
　　周围的灵气也许是被他的努力所感动，也更加欢快的钻进了他的身体。
　　桃木的精华，也是灵气组成的。
　　倘若把灵气比作最基本的基本粒子，那么，桃树的精华就是大分子。大分子本来是用来形成宏观结构的。依据张朗魂魄的形态，它们也确实渐渐形成了一个人体。
　　可是，张朗这么卖力的吸纳周围的灵气，就和它就形成了一个矛盾。
　　“大分子”们渐渐消解，变成更小的“基本粒子”，被张朗直接吸收。
　　这个过程开始是很慢的，可随着张朗吸收的灵气越来越多，吸力也变成越来越大！
　　黑洞不也是这个原理？
　　桃树精华形成的身体，渐渐抵抗不了越来越强大的吸力，最终蹋缩了。
　　当两位神仙发现这一异常的时候，已经晚了。
　　在他们眼前，张朗的新身体正向外爆发着强烈的粉色光芒！光芒中，光洁的身体急剧的缩小着！只一瞬间，就缩小到了30厘米左右！紧接着，粉色的光芒骤然消失！小小的身体忽然化作一片晶莹的颗粒。晶莹的颗粒们维持着人形，发着微弱的粉色光，忽然“嘭”的向外胀开！直胀到了原来正常人的大小！接着，停顿了那么一下，又以更快的速度，猛地缩了回去！
　　这一回，晶莹的颗粒们组成了一个一米高左右的人体，慢慢凝结起来，变成了一个结结实实的人体。
　　步千里目瞪口呆。“怎么回事？这算怎么回事？”
　　邵歌举着酒盅，仰头喝了一口酒，望着如少儿一般的张朗说：“好事。”
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　序章　顽强不息的蟑螂 楔子
　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2007-1-15 4:22:00　　本章字数：1208)
　　
　　蓝蓝的天上白云飘，白云上面，站着两个人。两个人在烈烈风中，遥遥相对，一个高大，一个瘦小；高大的那个穿着蓝色唐式对襟长衫，长发散在肩后，衣、发不随风地缓缓舞动，修长的手指拈着一只铜酒盅，在风中慢饮，不时轻轻吟唱，尽显潇洒！另一个却穿着时尚的灰色休闲运动装，留着接近光头的短寸发，虽然瘦小，却也显得挺精干。
　　“散发长襟，一口酒一曲歌……我说邵歌，都几千年了，你就不能换换形象吗？好不容易跑到人间，你不能还这打扮呐～～”瘦小的那位先开了口，略有些沙哑的声音在烈风中清晰的传到对面。“天庭那帮家伙乐意咋闹就让他们咋闹去！以后你就跟我留在人间玩！OK？这人间的流行话你能听懂吧？哇哈哈哈哈……”
　　对面的邵歌轻轻一笑，抿了一口酒，慢慢的说：“步千里，还是废话多。”
　　“嘿嘿……废话多吗？那就不废话了！咱们先练一把！我输了，就陪你找个山洞喝酒；你输了，就陪我下去唱卡拉OK！”话还没完全落尽，这位叫步千里的就突然消失在原处，瞬间出现在邵歌面前，咧着嘴谄媚的笑了一下。“那个啥，先说好了啊，切磋！切磋啊！点到为止啊！OK？”
　　就在他的笑容还挂在脸上时，整个人就突然像旋风绕似的着邵歌转了起来！这速度快得，甚至割裂了空气，把他们脚下的云层也吸了起来，冒出斗笠样的小尖。
　　邵歌站在旋风中间，急速旋转的空气，把他的脸扭得跟面团似的！紧接着，他的身体也跟着一颤一颤的转动起来！邵歌知道，只要他一个控制不住，就会跟着旋风越转越快！最后也不知道会被步千里给甩到哪去……他抬起头，尽力舒展身体，就在身体转动加快的那一瞬间，一抖手，饮尽了盅里的酒，忽然高歌起来——
　　“滚～滚～长～～江～东～逝～水……”
　　悠扬的歌声一响，两人脚下的白云立刻开始翻滚，雾气凝结渐如实体，最后如惊涛骇岸一般扑向了步千里！他转得越快，那些云雾就跟着转得越快，最后变成了一个巨大旋风。
　　步千里感到十分吃力，好像被胶水粘住了似的，动作越来越迟缓。
　　他大喝一声“吒“！一步跨出，瞬间就飞出了千里之外！
　　“浪～～花淘～尽～英～～雄……”
　　说了这些，当下也不过是一眨眼的功夫，邵歌的第二句已经唱了出来。悠远的曲调，浑厚的噪音，像号角一样，把云雾变成千军万马，翻滚奔腾，以更快的速度追上了步千里，迅速漫延到他的四周！
　　步千里被淹没在茫茫水雾之中，上、下、前、后、左、右……无论哪个方向，他都无法穿透！以前无往不利的缩地成寸术这会儿好像也不管用了。四周压力越来越大，好像就要把他的屎给挤出来了……
　　“我投降！我投降！”步千里没着了，咬着牙向云雾外面大喊起来。
　　外面的邵歌露出了微笑，慢悠悠的从腰间取下一支黑葫芦，慢慢把手里酒盅倒满，慢慢的啜了一口，接着，慢慢地唱出了第三句古曲——
　　“是非成败～～转～头～空……”
　　
　　起4T点4T中4T文4T网4T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　序章　顽强不息的蟑螂 第一章 蟑螂是怎么死的
　　(起8U点8U中8U文8U网更新时间：2007-1-15 4:26:00　　本章字数：3890)
　　
　　这个世界上的事儿，远非看上去那么简单。就像张朗这个人，普普通通的一个待业小青年，就因为名字的谐音是“蟑螂”，走到哪儿都被周围的人看低一等，都觉得他猥琐、下贱！其实人家张朗可是一个“正直”好青年！大学毕业好几个月了，工作没找着，天天馒头就白开水，可人家愣是没偷没抢！鸭子倒是想做过，可惜没那条件……
　　就是因为太“正直”了，张朗这日子有点过不下去了。当初大学毕业那会儿，他跟乡下的父母吹牛，说被什么什么大公司看上了，要留在大城市做大事了！既然是要做大事了，那老爹老妈也没必要再给他寄生活费了吧？因此，从那时候起一直到现在，他就只能靠原来的几百块钱生活费和偶尔打打零工过日子。可如今物价飞长，猪肉都十块多钱一斤了！他再这么有出无进的下去，那真得喝西北风了。到最后，他估计不是把“正直”论斤卖了，就是得回家把脸皮丢了！想他老爹那性格，大概成天跟村里的人吹他儿子有多牛吧？到时看他不是开小车回去，而是赤脚爬回去的……那张老脸皮也得挂墙上了……
　　唉～～正直好青年张朗的际遇，真是让闻者伤心，听者落泪啊！
　　可是，也许谁也不会想到，张朗的命运从这一天开始，就发生了天翻地覆的大变化！从此以后他所做的那些事，可不止是“大”了，那是，“相当地大”了！至少，什么大城市之类的，是不够他折腾地。
　　而这一切的变化，都是从一次见义勇为事件开始的……
　　这一天，秋高气爽，天上的云彩不爱动，地上的行人也走得懒洋洋的。张朗站在大马路边上，仰头看着一座高约50层的大厦，咬牙切齿的嘀咕着，“奶奶地，总有一天老子把这破楼买下来，拆成砖头，一块块卖！”
　　他刚从这座大厦里出来，第101次应聘失败了。想起里面那些西装革履的“精英”们对他的白眼，他的气就不打一处来！一见面就塞Hello，满口的鸟语！看他一身廉价休闲服，那眼睛就都长到脑瓜顶上去了，也不怕天上下雨进水！
　　张朗郁闷的想着，就在这个时候，突然有一个小个子从他面前擦身跑过！由于一直仰着头，重心靠后，他站了两下也没站稳，一屁股就坐到了地上！
　　“赶着投胎啊？！”张朗大骂一声，站起来追向了那个小个子。“喂！你给我站住！撞完人不知道说声对不起啊？”
　　从背影看，小个子身材很娇小，穿了一身皮衣皮裤，头上戴着一顶棒球帽，胳膊下夹着一个小皮包，像个泥鳅似的，在行人中间钻来钻去。
　　咦？那皮包明显不是他的嘛！跑得还这么慌张，难道是抢包的？！张朗心里有点疑惑，回头瞧了一眼，看有没有人被抢。这一瞧，就让他把一名美女瞧进了眼里。
　　美女俏生生的站在路边一棵大树下，对周围的议论和好奇目光视而不见，只是皱着眉头望着远处小个子逃跑的方向，也不惊叫，在张朗望向她的时候，又向他瞥了一眼。张朗在这一刻忽然觉得，好像不是太阳光照在了人身上，而是那美女全身在放着光了！
　　这一回头虽然只是一瞬间，张朗却似经过了千百年。在那千百年的光阴里，他始终守候在大树旁，只等待着那树下的伊人，回眸的一笑……
　　哇～～美女真的笑了！张朗只觉的心花怒放了。也不研究美女的包被抢了为什么不叫？是怕惹事？还是太冷静？
　　可是，正所谓乐极生悲……只听“咣”的一声，张朗撞到了某个物体上！
　　美女大概是在笑某个笨蛋追人的时候也不看着路吧？
　　“对不起！”张朗头有些晕的鞠了一个躬，再一抬头才发现，眼前竟然只是一支电线杆子！“奶奶地！是电线杆子你不早点说！”
　　张朗把所有的怒火都指向了那个跑远的小个子，心里发着狠，非要追到他不可！
　　可是这么一耽搁，小个子和张朗之间的距离已经拉开了上百米远！人行道上，行人又不少，张朗追起来，可费了劲了！
　　好在张朗上学的时候每天都练习长跑；虽然主要是为了看晨跑的美女，可也算锻炼了身体。大概追了一千米，横穿了五条街之后，路面上的行人开始减少，张朗终于可以发挥出他锻炼后的体质，马力开到了十足，渐渐缩短了他和小个子之间的差距……
　　十米……
　　五米……
　　三米……
　　就剩不到一米了！张朗猛地挥手，一把抓住了小个子的衣服！
　　“你给我站住！”张朗大喝了一声。
　　小个子却不听他的命令，脚下继续努力刨着！这画面可就显得有趣了……
　　小个子衣服后面的一块被张朗抓在了手里，两腿就像陷在了雪地里的汽车一样，只是在原地疯狂打转。
　　衣服是皮衣；上好的皮料，光泽柔和又有弹性，保养也不错，上了油，打了蜡，所以……很滑！
　　皮衣被张朗拉住的一块被抻得越来越长，三厘米、五厘米，就快长到了十厘米！留在张朗手中的却越来越短，五厘米、三厘米，就剩下一厘米了！
　　“叭！”
　　皮衣发出了一声轻响，脱离了张朗的手爪！
　　形容是这么多，当下却只是一眨眼的功夫，小个子就像离弦的箭一样，“蹭”的一下就蹿出了老远！
　　好皮料！像是精选的上等小牛皮……应该是很名贵啊……张朗十分惊奇，这家伙穿得起这么名贵的皮衣，干吗还要抢包呢？
　　“站住！”就这么一愣神儿，小个子又把张朗落下了几十米！张朗大喝着，急忙追了上去！
　　突然，小个子一扭身，拐进了一条胡同里！
　　要是让他在胡同里钻来蹿去的，那张朗可就头疼了！他急忙开足两倍的马力，飞快的奔向胡同，紧随其后的也钻进了进去！
　　一进了胡同，张朗就乐了。这是一条两排高墙夹成的胡同，某道围墙之后是一群楼房，遮住了阳光，胡同里显得有些阴暗。远处一道两人多高的道铁栅栏，嵌在了两排高墙之间。这明显是个死胡同嘛……
　　张朗心里高兴，脚下却没慢，可还是弄得有点玄乎！
　　当他再次接近小个子的时候，小个子已经开始向栅栏上爬了！
　　张朗这回可不敢再抓他的衣服了，估计那是职业的防抓皮衣啊……他一把抱住了小个子的腰，就要把他从铁栅栏上拉下来！“你给我下来！”
　　“我就是不下来！”小个子尖叫着，死抓着铁栅栏，坚决不松手！
　　听他这声音，有点稚嫩的感觉，像个小孩子似的。
　　张朗可不管他是大人小孩儿！作为一个正直好青年，打击犯罪是不分年龄地。他把脚抵在了铁栅栏上，仰身用力向后拉！
　　这两个家伙大概都是属牛的，小个子也不知道踹张朗两脚，张朗也不晓得这动作多危险！就听——
　　“砰！”
　　“哎哟！”
　　“奶奶地！”
　　碰撞声、痛叫声、啐骂声，声声响起。张朗摔到了地上，小个子躺在了张朗身上。
　　“摔地上的是我，你叫个屁！”张朗一翻身把小个子压在了身下，一把夺下了他塞到怀里的小皮包！
　　这夺的过程中，张朗产生了两个感觉。
　　一是张朗的手碰到小个子的胸部时，感觉到了某种柔软和弹性，二是这皮包轻得出乎意料！
　　张朗迅速打开皮包查看。果然，是空的……他急忙搜向了小个子。“东西呐？！”
　　“我没拿东西！”小个子尖叫着，在张朗跨下挣扎。“你快给我起来！”
　　“我就是不起来！”张朗学起了小子先前语气，屁股还在他肚子上用力的坐了一下。
　　小个子发出了一声闷叫。
　　张朗把手伸进小个子的皮衣内摸来摸去，腋下、里怀的袋子都没有任何发现。这时他忽然想起了在某部电影里，华仔把烟藏在了肩膀上的情节，于是他扯开了小个子的小衬衫，把手又伸进了他的肩窝处。两边都摸了一下，还是没什么发现。也不完全这么说……至少他发现了另一种感觉，小个子的肩膀光滑细腻，触感十分舒适。就算找不到东西，他也多摸了两下……
　　“啊～～变态！色狼！浑蛋！”小个子发出了连串的尖叫！
　　“叫你个头！”张朗敲了小个子脑门一下。然后手一扯，把他的衬衫全部敞开了。“小样的，就你这排骨……”
　　张朗本是想羞辱小个子一下，说他瘦小子一个，本大爷才没兴趣！可望见了小个子那光洁稚嫩的胸部，这剩下的一半话就噎到嗓子里了。人家这胸部可不是排骨，虽然不是特别饱满，可也起了两个小山包……张朗瞪着一双牛眼，愣愣地在一只小山包上捏了两下，确定了先前有过的那种感觉——柔软又有弹性……可好像又有一个硬核藏里面……应该是才发育的小丫头……
　　小丫头已经不叫了，似乎在抽泣着。张朗一把扯下了她的棒球帽，看见了一张精致的小脸，像个瓷娃娃似的；一双大眼睛水汪汪的，水都出来了……
　　“你，是女孩啊？”张朗迅速把小丫头的衬衫扣好，尴尬的笑了笑。
　　小丫头什么也没说，沉默的瞪着张朗，眼泪像自来水似的哗哗往外涌着……
　　张朗忽然有了一种毛骨悚然的感觉！他看见小丫头那湖水一样的眸子里，映着自己猥琐的影子，而自己的影子后面，有一个黑点正飞快的变大，转眼就变成了一大团黑影！同时，他耳边响起了一阵空气摩擦的啸声！
　　张朗急忙翻倒，一甩手把小丫头扔了出去！小丫头在地上快速翻滚了几下，一头撞到了一边的墙壁上，晕了……
　　这一切都发生在电光火石之间！张朗刚刚翻身、甩手、侧躺在地上，就看见一个灰色的影子瞬间覆盖了自己的视野！紧接着就听到了“砰”的一声巨响和一阵凄厉的惨叫同时发出，然后，就是眼前一黑……
　　在那最后的一刹那，他想到了一个问题——猪是怎么死的？是笨死的！那么，蟑螂是怎么死的？
　　……
　　***********************************************
　　好书尽在www.cmfu.com


　　序章　顽强不息的蟑螂 第二章 两个神仙
　　(起1I点1I中1I文1I网更新时间：2007-1-15 4:26:00　　本章字数：3703)
　　
　　在有些昏暗的胡同里，伴随着巨大的声响，地上翻起了一股冲天的烟尘。
　　烟尘慢慢消散，地面出现了一个直径5米左右的大坑！一个人影一边咳嗽一边艰难地从坑里爬了出来。然后坐在了坑边，剧烈的喘息着。
　　这个时候，一个穿着唐式敞襟长袍的长发男子忽然走了过来，顺着坐在坑边的那个人垂下的两条腿望向了坑底。在满是碎石和土块的大坑底部，贴着一张肉饼，勉勉强强的还可以看出点人形……
　　坐地大坑边的人突然站了起来，一边拍打着身上满是尘土的休闲服，一边瞪着一双小眼睛，跳着脚大嚷：“邵歌～～你还知道跟下来看看啊？你施了障眼法没？你知不知道我步千里活了8000多岁这还是第一次压死人呐！你啊你啊～～说好了是切磋！切磋！你咋还来真地？！你说现在这事咋办吧？你赶紧先把仙力给我恢复了！OK！？”
　　说话的这位叫步千里，刚才和对面的那位邵歌在天上打架，眼瞅着就要赢了，却被邵歌忽然封了仙力，从天上掉了下来！
　　“莫急……”邵歌挥了挥衣袖，举起他那大概永远不离手的铜酒盅喝了一口酒，然后唱出了一句古曲——
　　“青山～～依～旧在……”
　　悠扬的歌声这一响，步千里浑身立刻打了一个激灵，整个人马上变得轻灵了，一身灰土的休闲服也跟着恢复了整洁。
　　“小样的，一会儿再跟你算账。”步千里丢下了这句话，匆忙跳下了坑底，绕着那张肉饼团团转了起来。
　　邵歌耸了耸肩膀，仰头了一口酒，然后望向了坑底……
　　“还有救吗？”
　　“没救了……都碎成这样了，拼也拼不回去了……咦？”步千里忽然感觉这声音不对啊，飘飘忽忽的，好像很远，又好像很近……根本不是邵歌的嘛！他扭头看了一眼，这才发现一只半透明的影子正飘在他的身旁，一双鬼眼好像没睡醒似的瞧着坑底的碎肉。
　　这只影子就是张朗的鬼魂了。在听见一声巨响和凄厉的惨叫之后，他就陷入了一片黑暗之中！什么也看不见，什么也听不到，就是对于自己本身，也是一点儿感觉都没有。不知道过了多久以后，也可能只是一瞬间，他忽然又看见了周围的景色；而且是飘在半空中，看见了下面的一个大坑，看见了大坑底下那张比饺子馅儿还碎的肉饼……
　　“奶奶地！就这么死啦？”张朗瞪着鬼眼望向了步千里。
　　“那个啥……”步千里张了张嘴，不知道应该说啥才好。过了好半天，他嘴里才蹦出了一长串的，“对不起对不起对不起……”
　　“对不起就完啦？！”张朗大吼一声，抓向了步千里的领子！
　　可是，他什么也没有抓到！反而在接触到步千里身体的那一瞬间，被一股莫名的力量挡住，“啪”的一下反弹开了！
　　张朗在半空打了一个转儿，飘到了大坑边，忽然冷静了，从突然发现自己死了的震惊中恢复了冷静。紧接着就是一股恐慌，莫名袭来……
　　“呜呜呜呜……我死了……我死了……我死了……”
　　“不哭，不哭哦～”步千里忍受着耳膜的刺激，飘到张朗身边，轻抚他的后背，不停的安慰，“事已至此，节哀顺便吧！你还有啥没了的心愿没？”
　　张朗正抱成了一个团，飘在半空中，听到步千里的话，抬起鬼眼盯了他一会儿，忽然哭着说：“呜呜呜呜……我还没有女朋友，没有老婆，没有二奶……”
　　“这个……”步千里登时傻眼了，敢情这是一个色鬼啊……“那个啥……这些都是过眼云烟，如梦幻泡影，如露亦如电……你还是做好鬼魂这份更有前途地职业吧。”
　　“这么有前途，你怎么不做鬼啊？”张朗带着哭腔反问了一句。心想着，这还真是骗鬼啊……
　　“然也。”站在坑边的邵歌忽然这么说。一仰头，又喝了一口酒。
　　“没错没错！我们本来也是鬼，就是高级了一点。嘿嘿嘿……”步千里一脸谄媚的笑着，好像很害怕张朗会生气似的。其实他心里是想，可别再哭了！这鬼哭的声音，还真难听啊……
　　“嗯？你们不是神仙啊？”张朗忽然被转移了注意力，也不再哭了。
　　“当然是神仙。不过我们是那种活着的时候修炼死了以后升天的神仙。呵呵……那不就是高级的鬼嘛！”步千里说。
　　张朗心里可是不信，他以前怎么也看过几本小说，那里面可不像这位神仙说的一样！“死后才成仙，那不是散仙吗？散仙也有前途？”
　　“那个啥……”步千里拖着下巴，绕着张朗飞来飞去，好像在考虑着应该怎么跟他解释。“首先呐，散仙不是代表死后才成仙的。散仙是指那些闲闲散散没什么正事的神仙，就像我和小歌这样，嘿嘿……再说死后成仙的前途啊，这么跟你说吧！生前修炼精神，死后成仙的，一般最次也可以成为地仙，然后再修炼，可以成为天仙、金仙，最后可以成神！你看是不是很有前途啊？”
　　“哦……”张朗可不懂什么地仙、天仙、金仙的概念，他还是认为这位神仙是存心骗他！他回忆了一下看过的那些小说，找到了一个漏洞：“那肉体飞升呢？都说那一成仙就是什么金仙！不是更有前途？”
　　“这个嘛……”步千里望了望邵歌，想叫他来解释，可是人家只是在一边喝酒看热闹，没有一点多话的意思。步千里忽然从怀里拿出一只大约10厘米长3厘米宽的青玉笏板，递给了张朗。“我们叫这个手板，它可以做联络用，也能存一些资料啥的。这里面有一些修仙的、修神的基础教程，你没事儿的时候看看。我先简单给你说说仙的级别啊，你就好理解了。那个啥……现在我们一般把在天庭的仙分为五个级别，最低的是‘天王’，都是活着的时候有功德，被硬拉上天当神仙的，一般没啥本事；然后是‘地仙’，也就是说只能在星球范围内活动的仙；比这高级一点叫‘天仙’，可以凭自身的力量在一个恒星系范围内活动；再之上就是‘金仙’，可以凭自身的能力在银河范围内活动了；最高级的就叫‘大罗金仙’，实际上是一种果位，就像名誉教授、名誉博士啥的；这个级别之间的个体差异很大，最低的和金仙差不多，最高级的却可能比金仙强大千倍、万倍！可以在整个宇宙之内自由活动了，已经是接近神的存在了！明白了吧？”
　　“嗯……”张朗懵懂的点头，翻着手里的玉手板，想弄明白怎么用。心想总算没白死，怎么也捞着点便宜……
　　步千里却在继续负责的解释着，“OK！明白了那我就好说了。那个啥肉体飞升呢，可不是一成仙就是大罗金仙。只是说他们一成仙，那打架的本事可能和金仙一样。其实从综合能力来看，应该是在天仙的级别。打个比方，他们要和真的金仙对上了，人家一个瞬移就跑到银河另一边去了，他还在恒星系范围内慢慢飞呢。再说这个肉体飞升之后，虽然一开始打架是厉害了，可是他再往上修炼的话，最高也就是大罗金仙的境界，成不了神！明白了吧？”
　　“哦……”张朗弄不懂这玉手板怎么用，打算一会儿再研究，他现在忽然对步千里说的这些内容感兴趣了。“就是说，肉体飞升的话，一上来可能比死后成仙的厉害，但也差不多到头了，没有多少进步的空间是不是？这么说还是当鬼比较有前途啊……”
　　“没错没错！那个啥……”
　　“停！”邵歌突然打断了步千里的话，喝了一口酒，然后用拿着酒盅的手指了指不远处的墙角。张朗瞧了过去，看见刚才那个小丫头正躺在那儿，晕着呢。
　　“跟你聊着挺投机的，又啰嗦了！呵呵……忘了问你，她是你啥人啊？”步千里瞧着小丫头问张朗。
　　“不认识，就一个抢包的。”张朗随意的回答。
　　“那我看你不要命的救她！？要不是你，她也成肉饼了！”步千里指着坑底说，“那就不用管她了，让她晕着吧！有些事，不知道比知道要好啊……对了，我把你的遗体就埋在这吧！OK？”
　　遗体……张朗心里这个别扭。不过哭也哭得差不多了，他也接受事实了，心想，那就入土为安吧……至于为什么要救那个小丫头，张朗自己也不清楚……可能就是本能吧？谁让他是个正直好青年呢？嘿嘿……张朗在心里给自己找着乐子，望向了小丫头的方向。这一望，就想起了小丫头那稚嫩的胸脯，那两个刚刚发育的小山包，还有她那无声的眼泪……他忽然了悟，自己的本能，大概就是想赎罪吧？
　　张朗点了点头说：“埋了吧，反正死了，埋哪都一样。我也算是死得其所了……”
　　“唉～你还真是个正直好青年！那个啥……处理完这个，我们带你去另外一个地方慢慢聊。现在人类的科技厉害啊，也不知道小歌的障眼法管不管用，在这儿时间长了，让人发现了可就麻烦了！”步千里说完，处理了张朗的“后事”，把路面又恢复一新，然后和邵歌都施展了隐身术，带着张朗就飞到了天上！
　　这个速度！张朗眼瞅着下面的城市转眼变成了地图，地图转眼又变成了小点，再转两下眼，就看见一个蓝色的大水球悬在漆黑的太空中了。
　　在这一刻，他突然有一种感动，一种为了自己曾经生活在地球上的感动……又忽然有了一种解脱的感觉……唉……他期望在他离开这个世界后，那个小丫头能忘了这一切，就当他从来没存在过……
　　“咱们这是去哪儿啊？”张朗问。
　　步千里指着远处的月球告诉他：“现在咱们是去天界在地球的观察站，也就是原来说的月宫。”
　　月宫？张朗觉得怪别扭的，心里在想着，他将会有一个什么样的前途？
　　……
　　
　　起1I点1I中1I文1I网1I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　序章　顽强不息的蟑螂 第三章 月宫
　　(起3K点3K中3K文3K网更新时间：2007-1-15 4:26:00　　本章字数：3832)
　　
　　嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。
　　说话间，张朗已经被两位神仙带到了月球背面，慢慢向下落去。月球表面坑坑洼洼的，又空无一物，荒凉的很！而月球的背面，那不仅仅是荒凉了，更是一片漆黑，再加上无数像巨兽大嘴一样环形山，那简直就是阴森了！张朗忽然就想起了描写嫦娥的那句诗，在这么荒凉的地方，嫦娥的日子应该不好过吧？会不会一天比一天更加思念在地球上的生活？
　　想着嫦娥，他忽然又想起了那位路边大树下的美女，她身上夺目的光芒，和这阴森的月球背面，可形成了鲜明的对比。张朗还在奇怪这位美女好像惊叫一声都没有呢！那包到底是不是她丢的？是不是，她也不会知道有人因为这事而“牺牲”了吧？
　　张朗现在却还不知道，这位美女的母亲恰好就叫“夜心”。等他知道了以后，会不会又感叹这种巧合呢？当然这都是后话了，现在不多说。就说这种胡思乱想，非常容易扩散，张朗忽然又联想起了自己的父母，他们知道自己死了以后会怎么样？他老爹老妈会不会还以为他失踪了，不断地找他，然后天天……
　　天呐！想到这儿，他都不敢想象下去了！
　　我不能死！我不能死！我得活过来！
　　就在张朗心里这么焦灼的呐喊时，他眼前的景象忽然发生了惊人的变化。
　　这时两位神仙已经带着张朗落在一座大环形山上。环形之内是一片几乎望不到边的平原，就像深夜的海面，看着平静，偏偏又让人觉得狰狞！
　　两仙一鬼飘向了这平原深处——神仙和鬼都不用走嘛——飘着飘着，漆黑的平原忽然就不见了！张朗的眼前突然大放光明！
　　明媚的光线下，是一片广袤的大草原。草原四周似乎围绕着几座连绵起伏的小山。而草原中心的地方，矗立着一座即使远远望去也是十分巨大的城池，四四方方的，每个角都有一座塔楼，有点像古代欧洲的城堡。
　　张朗在这时有一种晕眩的感觉。月球上什么也没有，他不奇怪，就算多了一个什么广寒宫他也可以接受，可突然变出个欧式的城池，他就有点不好接受了！这月宫怎么也应该是中国人的嘛……
　　可是更叫他晕眩的，还在后面。
　　两位神仙很快就带着张朗飘进了城里。一越过城墙，张朗又傻眼了！四下望过去，地面上铺满了大块的青玉。城墙的范围内，少说也有五、六平方千米！而且这么大的范围内，居然没几座房子！空旷的一大片，跟广场似的。这么大面积，要用多少块玉石？更叫人惊诧的是，广场的中心有一座长方形的大型宫殿，远远望去，竟然长得和北京的天坛差不多！只不过整体都是青色的，好像也全都是用青玉做的砖头。
　　月亮上有一座欧式的城池已经很叫张朗惊诧了，欧式的城池里面居然是一座中国古代样式的宫殿，用得还都是玉石……这神仙的想法，果然跟凡人不同啊……
　　“这、这就是月宫？广寒宫？”张朗站在了青玉石阶上，仰望着眼前高到让他脖子疼的门楼。
　　“是吧？原来是这么叫的。后来没人来了，就当作在地球的观察站了。不过也有几百年没人来看过了。”步千里拉着张朗走进了门楼。穿过了门洞，眼前就是一座方圆百米的大天井，也是青玉铺成的，只是错落有致的种了一些桃树。
　　桃树下有石桌、石椅。两个神仙一只鬼在一张石桌边坐下，邵歌用袍袖在桌面上拂了一下，上面立刻多了一支黑色的葫芦和两支小玉酒盅。邵歌把酒盅都堪满了，推到一仙一鬼面前，然后把酒葫芦往桌面一放，也不说话，自己仰头先喝了一口。那意思，大概是让他们自便吧。
　　张朗看见粉红的桃花与青玉石桌相映，忽然想起了李白的诗句：花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人……还真是应景呐。只是现在他直接就在月亮上了！呵呵……他拿起了酒盅，忽然好奇的问：“我也能喝吗？这个，鬼也能吃能喝？”
　　“那个啥，你闻就行了。”步千里严重地打击了张朗。“你现在这个状态，是不能吃也不能喝地。除非你修炼成我们这样。”
　　一提这个张朗就伤心了，不过听神仙这话里的意思，他也是有机会修炼的，那不就是有机会再“活”过来了？！一想到这，他也不管那神仙的酒是能喝还是能闻了，急忙问了自己的问题：“我也能修炼吗？修炼完了就像活人一样了？”
　　“当然当然。”步千里点了点头。“这个呢，人有人的修炼方法，鬼有鬼的修炼方法。人要修炼呢，那方法是多了去了。不过原理都是炼精化气，炼气化神，炼神还虚，最后达到天人合一的境界，然后就可以死后升天，或者干脆肉体飞升了。说到这个肉体飞升啊，刚才咱俩聊到哪了？”
　　“能不能先说说怎么修炼啊？”张朗尽量压制着自己的急切问。
　　“那个啥，说到修炼方法呢，我想起来了，你总结的对，肉体飞升就是刚修炼完了厉害点，之后就没有多少进步空间了。这个原因就要从修炼方法上来说说了。一开始吧，就像我说的，大家都是注重精神修炼，大体上分这么几个阶段——筑基、养气、结丹，化丹、养神，出窍，证道。就是炼精化气，炼气化神，炼神还虚，最后炼虚合道，达到天人合一这么一个过程。再后来有人提出性命双修的概念，到了化丹期就不化丹了，而是把丹凝缩成更小，变成金丹，然后再养丹，在这个同时也养神，当金丹大到足够程度的时候，就和肉体融合，使肉身达到金刚不坏的地步，最后肉体飞升。因此他们修炼的阶段就变成——筑基、养气、结丹，金丹、融合，出窍，大成。就没有证道这个步骤了。所以他们升天时要经受天劫的考验，道心坚定，那才让上天。可是这帮家伙……唉～～哪有什么道心？他们这是强夺天地造化为已用啊！就为了成就自己一个，往往耗尽了一个星球的资源！资源不够就去其他地方、其他人那里去抢！整天打打杀杀！唉～～那一个个的，都是祸害啊！天界现在被这帮家伙搞得乱七八糟的！我和小歌也是实在呆不下去了，这才躲到人间来！唉～～现在也就这里清静了……明白了吧？”
　　“啊……”张朗觉得头很晕，这步千里一啰嗦起来可真是吓人，把他都绕懵了。他只好再次提醒他进入正题。“这个，我想就是，肉体飞升之后，由于始终要照顾这个肉体，这需要的能量啊、资源什么的，和死后飞升的仙相比，就呈几何级数增加了！到最后，根本无法满足他们的需要，所以也就没办法进步了。对吧？那么，鬼呢？鬼又怎么修炼？”
　　“哈哈哈哈……你这孩子可真是天才啊！”步千里一阵畅快的大笑。“说到鬼的修炼啊，你清楚了这个过程吧，那你就知道，不管哪种修炼方法，都有一个过程，就是要让人的精神体强大起来，最后可以自由出窍，你现在这个鬼魂的状态，直接就是‘虚’啦！因为没有炼精化气、炼气化神这么个过程，所以不结实呐，一般在自然状态下，挺不了49天就魂飞魄散了！所以要么就得修炼，要么就得抓紧投胎。对了，你要不要我帮你找个好人家投胎？可以挑个大富大贵的，让你含着金汤匙出生！”
　　张朗听到最后，吓了一跳！敢情这鬼也能死啊？这鬼再死就啥都没了吧？他现在可不想死，当然也不想投胎。虽然可能会比现在过的日子好，可他投胎了，他老爹老妈怎么办？他忍受步千里啰嗦了这么多，不就是想“复活”吗？所以他坚定地、坚决地要求步千里教他修炼！
　　“呵呵……你这孩子，一心向道！好啊！”步千里乐呵呵的喝了一口酒。“那我先简单跟你说说鬼的修炼啊。你这么聪明，一定马上就能弄懂地。鬼的修炼方法主要就是采集天地灵气，强化自身。强到一定程度，就可以维持固定的形态，就可以像活人一样活动了。它主要分这么几个阶段——聚气、凝神、精灵、化形、凝结。这又分为聚阴气和聚阳气两种。聚阴气速度比较快，但阴气太重，最后顶多成为鬼仙，只能呆在阴间，要不会对凡人造成伤害；聚阳气的话就没这些问题，到最后也可以修炼成仙、甚至成神。就是这个过程慢了一点……”
　　“有多慢啊？”要是用个几年甚至几十年才混成个人样，那等他回去，他老爹老妈也不知道煎熬成什么样子了吧？张朗很在意这个问题。
　　“这个啊……我还真没经验。”步千里端着酒盅想了一会儿，最后瞧向了邵歌。
　　邵歌喝了一口酒，也不看他们，只是盯着酒盅说：“精灵十年，化形百年，凝结千年。”
　　张朗听了，吓了一大跳，从椅子上飘起老高，一直升到高空中！这一飘，让他看到了另一番景色……
　　只见阁楼的长瓦飞檐之外是广阔的青玉广场，广场外围是欧式的城墙，城墙外是更广阔的大草原，草原的外围，有连绵的青山，青山之外，是朦胧的白雾……白雾之上，好像有电光不时闪耀……
　　这么壮阔的景色，人类登录月球那么多次了竟然探测不到！？看来一定是小说里讲的什么结界啊阵法之类的了。张朗心里不住感慨，这当神仙还真好啊……只不过这修炼也太耗时间了吧？难道让他回去时只找到老爹老妈的鬼魂？然后再让他们修炼……不行！我得赶紧弄明白！这精灵、化形都是个什么概念？或者先修炼阴气又怎么样？
　　张朗这么想着，急忙飘落回去，就要问个明白。
　　步千里却抢先开了口，“呵呵……上面景色咋样？看见啥了？”
　　张朗简单的形容了一下，末了当然要夸赞神仙好。先打好关系嘛，免得他们有什么藏私的。可还没等他问出自己的疑惑，步千里又抢先问了，“你说有那个啥，雾上有电光？！你看清楚了？”
　　“是啊。”张朗回答说。
　　“我得去看看！”步千里说着，从石椅上站了起来，一下就蹿到了天下，在半空中迈了一步，一眨眼，就消失了踪影！就在张朗感叹的时候，他又骂骂咧咧的“走”回来了。“真他娘地！打架打到这来了！到哪都没个清静地方！”
　　
　　起3K点3K中3K文3K网3K授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　序章　顽强不息的蟑螂 第四章 蟑螂的二次投胎
　　(起5P点5P中5P文5P网更新时间：2007-1-15 4:27:00　　本章字数：3668)
　　
　　邵歌啜着酒，抬眼望向了步千里，那意思大概是问他出了什么事。
　　步千里在石椅上重新坐下说：“没啥！就是一个飞剑门的小子和一个鬼仙打到观察站外围了。不过没有天仙的实力，他们进不来！不用管他们！继续说咱们的。对了，说到哪了？”
　　张朗急忙抓住机会问了自己问题。“我要想恢复成活人样——可以见人的——需要多长时间？先练阴气，再练阳气能不能快点？”
　　“那个啥……技在精而不在多啊。”步千里循循善诱的说，“你要先练阴气再练阳气吧，开始可能是挺快的，可到了后期，尤其是要修仙的时候，你身上的灵气不精纯，可就要比别人多费老多事了！不过这样先练阴气，后练阳气的话，练到化形期，可能是挺快的，大概十来年就够了！对了！你那么着急干啥？”
　　“十年也太长了啊！我爸妈就我一个儿子啊！他们也不知道我死了，过一阵子没我的消息，不得到处找我？要是很久都找不到，那不得急死啊？！你有没有更快的办法？到精灵期不行吗？”张朗飘到了步千里眼前，双手合在了胸前，一对鬼眼一闪一闪的问。
　　步千里看他可怜兮兮的样子，动了恻隐之心。“这样啊……你要是在这个观察站里边修炼阴气的，到精灵期那应该挺快的，几天就够了。可这精灵期，是指把灵魂浓缩成精华！就是把你这么大个，浓缩成小手指那么大。然后再慢慢长大……” 
　　张朗立刻联想出自己只有小手指那么大的样子，回到了爹妈跟前……估计会把他们吓死吧？
　　“那怎么办啊？怎么办啊？怎么办啊……”张朗不停的嘟囔着，烦躁的到处乱飞。
　　邵歌望见张朗在粉红的桃花间穿来窜去的样子，忍不住笑了。他仰头喝了一口酒，然后望着空酒杯说：“桃树，哪吒。”
　　“嗯？你说啥？”步千里对邵歌这样一棍子也打不出个屁来的个性十分不满，正想对他吼两句，忽然瞧见张朗钻到了一株桃树里，又从树枝间钻出头，然后东钻西钻的又乱飞到了其他地方……步千里一下子明白了邵歌的意思，急忙招手把张朗叫了回来说：“有办法啦！还是小歌聪明啊！等会儿我们用桃树给你做个新身体！就像哪吒那样！你知道不？”
　　“嗯！”张朗点头，哪吒的故事他还是知道的，如果这也不知道，那也不要对人说自己是中国人了。他心里忽然又充满了希望，急切地问：“那会像哪吒一样三头六臂吗？”
　　“三头？一个大头还不够你用的？”步千里跳脚大骂起来，要不是张朗承受不起他这一身金仙的力量，还真想敲他一头包，那就不止三“头”了吧……“小样的，要不是我把你压死了，欠你份情，我会这么费劲给你做个新身体啊？你知道炼化那些桃树得费多大劲吗？那是一千年一开花，一千年一结果的小蟠桃树！能给你做出个人样就不错了！还想三头六臂？！一会儿我告诉你聚气的具体方法，你赶紧给我修炼去！你想要本事，那就在你和新身体结合之前，使劲修炼！修炼到啥程度，就看你自己了！新身体做出来大概要三天时间，你小子要是够勤快的话，在这灵气充足的地方，够你修炼到精灵期了！现在我告诉聚气的具体方法……”
　　张朗缩着身子，不好意思的连连点头，仔细听了步千里的讲解。他就是太高兴了，开个玩笑嘛，至于这么大反应吗？张朗长了个经验，跟神仙是不能乱开玩笑地。
　　……
　　张朗一边修炼，一边一心期待着新身体快点做好，不时也憧憬起自己复活以后的生活。有了新身体，又学会了修仙，以后的生活应该会不同了吧？到时候……
　　他却不曾料想，就在他和新身体融合的时候，居然会出了岔子，从而使他走向了一条“相当不同”的，异样修真之路！
　　经过是这样地……
　　这一天，张朗飘在桃花树之间吸取着周围的灵气。这鬼的呼吸和人可不一样，他是全身的呼吸。只要动念，周身的每一分每一毫都会吸入天地灵气；如果体内有毒气或者其它有害的东西，也会用周身的每一分每一毫发散出去。而天地灵气，按照步千里的说法，有五种。分别是青木、红火、黄土、白金、黑水；其中红火和白金属于阳气，黄土和黑水属于阴气，而青木就算是中性，又可阴可阳。吸取阴气来修炼，虽然速度会很快，张朗却也害怕自己会变成个阴魂，可阳气又太慢，所以他干脆吸取这中性的青木之气。这速度嘛，也是不慢，三天来，他已经飞速的跨过了聚气期和凝神期，现在正是在浓缩自身，进入精灵期了。
　　鬼魂本身就是灵气聚集而成的一种灵体，本身包含的灵气越多，那相对也就越强大。所以不论是人还是鬼，都是要想办法在自己的灵体内压缩更多的灵气。作为人，就比较容易，因为有人身这个容器，只要不断的纳气修炼，灵气自然会浓缩在灵体中。可是作为鬼魂就麻烦了，不断的吸收灵气，只会越长越大，却也只是个虚弱的傻大个！所以就要把灵气的排列方式改变一下，增大它的密度，好在同样的体积下容纳更多的灵气。
　　张朗这三天就是一直在桃树间吸取灵气，慢慢长大。这些本就是天界独有的蟠桃树，虽然是比较次一点的小蟠桃，可也是灵气十足了！仅仅用了三天，张朗就变成了一个十几米高的巨人——应该说是巨鬼——可按照步千里教他的方式一浓缩下来，他就苦笑了……他竟然变成一个不到30厘米高的小不点了……
　　总算比小手指大些……张朗安慰着自己，打算继续吸取灵气，让自己再长大点。
　　就在这个时候，邵歌忽然出现在他眼前，一甩袍袖就把他裹了进去。一转身，又消失在了原地。
　　这个邵歌，还真是惜字如金！张朗猜测大概是自己的新身体做成了，这心里开始既兴奋又忐忑起来。倒也没功夫去埋怨邵歌了。
　　邵歌把张朗带到了一座偏殿。一到了里面，就看见方圆十几米的广阔空间正中，空空荡荡的，只躺着一个人，站着一个人。
　　站着的，那就是步千里了。而躺着的，不用说，那是炼化了几棵小蟠桃，才为张朗重新塑造的新身体。
　　“来来来，快来！”步千里看见邵歌走进来，急忙招呼。“那个小鬼呢？”
　　邵歌一抬手，喝了一口酒。另一只手抖了一下，把不到30厘米高的小张朗拎在了步千里眼前。
　　“那个啥，你还真修炼到精灵期了啊？还挺可爱的嘛。”步千里把小张朗捧到了手里。
　　精灵期的张朗，已经接近了实质，不再是半透明的了，看上去，就像一个粉雕玉琢的小娃娃似的。现在他要是还想再回到“虚”的状态，想到处乱钻的话，那就得使用法术才行了。
　　步千里指着躺在地面上的人体说：“这就是你的新身体了。我现在跟你讲一下，怎么和他合体。这个灵体能呢，可不是逮到什么都能附上去的。灵体和物质的结合，需要彼此的频率相近。你是现代人，应该知道波和物体都是有自身的频率的啊？这个物体的频率，咱们不好改变了，但灵体的频率还是比较容易的。所以一会儿呢，你就钻到他脑子里去，啊，别的地方也行。然后按我教你的咒语，改变你这个灵体的频率。注意啦！当你的频率和这个身体接近时，你会有一阵眩晕的感觉，然后会感到强大的吸力，这时候就不要念咒语了。要不你又得重头来一遍。明白了？”
　　“切～不就跟电视搜台一样嘛！明白！”张朗一下扑到了那一丝不挂的肉体上，看它的模样，虽然跟自己有七分像，但好像又被艺术化地处理了，要是详细形容的话，就是一个字——帅！
　　“咱手艺不错吧？”步千里得意的问，“那准备好了吧？准备好了就给我记住咒语！OK？”
　　嘿嘿……张朗很满意这个新身体，点了点头，立马施法，把自己变得更“虚”了一点，钻进了新身体的胸口，在听步千里讲了一遍咒语后，也跟着认真的念了起来。
　　这念动咒语的过程中也没什么感觉，张朗就是觉得和这个新身体之间，一会儿亲近，一会儿又疏远，反反复复的。他知道，这大概是自己灵体的频率在不断变化了。
　　就在张朗为自己的二次投胎努力的时候，偏殿的地面忽然轻微的震动了一下。步千里立刻觉察出不对劲，和邵歌相对望了一眼，两仙一起跑出了偏殿。至于张朗嘛，反正这“投胎”是一件很简单的事，这宫殿里也算安全，用不着非得看着，所以他们也就暂时不管他了。
　　出了偏殿，俩仙立刻升到了高空中，四下打探。宫殿、广场、城墙、草原、青山、云雾……视野逐渐拉远，叫他们看出了一丝端倪。只见远处的东方，本来是淡淡的白色云雾，这时已经被映得通红，就跟傍晚的火烧云一样。
　　步千里迈开大步走了过去，两步就走到了那片云雾之上。
　　邵歌扬了扬眉头，仰头喝了一口酒，整个人忽然不见了身影，再次出现时，恰好就到了步千里的身边。
　　“真他娘地！低估了他们！看来是要打破结界硬闯进来了！”步千里说着，又向前跨了一步。邵歌摇了摇头，紧跟了过去。
　　眼前的景象突然发生了变化，宫殿、广场、城墙、草原、青山、云雾立刻变成成了漆黑的环形山。俩神仙站在如同深夜海面一般的平原上，望向了一篷冲天的火光。
　　火光中一位一身黑色长袍的大汉肃然挺立，双手合在胸前掐着手印，一颗比太阳更耀眼的大火球正从他双手之间慢慢升起。
　　“那个啥！你给我慢点！”步千里大喝一声，冲到了黑袍大汉面前。
　　……
　　
　　起5P点5P中5P文5P网5P授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　序章　顽强不息的蟑螂 第五章 蟑螂的新生
　　(起2L点2L中2L文2L网更新时间：2007-1-15 4:27:00　　本章字数：3447)
　　
　　张朗在自己的新身体里，可不知道外面都发生了什么事情。他闭着眼睛，一心一意的念着咒语，仔细体会着和新身体之间的感觉。也不知道过了多久，他忽然感到了一阵眩晕，紧接着，四周就突然产生了一股莫明的吸力，好像就要把他给撕扯开似的！同时，他也觉着自己和新身体之间产生了一种十分亲密的感觉。那种感觉，就好像忽然找到了自己失散多年的亲人一样，叫人有一种热泪盈眶的冲动。
　　来了！张朗心想是时候停止“搜台”了。
　　偏偏就在这当口，突然有一股外来的力量冲向了张朗的新身体！光溜溜的人体受这冲击，在青玉的地面上滑出了老远。人体内的小张朗也被这冲击震得东倒西歪！这咒语也不由的多念了半句。那种眩晕并亲切的感觉立刻消失得无影无踪！
　　“奶奶地！怎么回事？！”张朗啐骂了一声，睁眼向外望去。透过新身体，他看见到了一个朦朦胧胧景象。
　　只见一个一身雪白的身影正从半空中俯冲向张朗的新身体！一遍又一遍，好像不得其门而入似的，偏偏又不肯放弃。
　　在偶尔的停顿中，隐约可以瞧见这人一身白衣胜雪，生了一张俏生生的小脸，那真是比雪还白，比美还美！在张朗看来，她要是肯去拍电影的话，那世界上大概就只剩下她一个偶像明星了！
　　“干！”娇美的人儿突然大喝一声。紧接着，一轮比一轮更猛烈的冲向了张朗的新身体。
　　张朗只觉得倒尽了胃口，那声音竟然比野猪还要粗豪！他终于明白为什么超女总是被骂了！敢情这种落差不是人受的。
　　他也清楚了眼下的情况。很明显，这位不知是男是女的人妖是想要夺取张朗的新身体！只是他怎么只知道生冲硬撞呢？难道是个新鬼？可怎么又不是半透明的“虚”呢？可能是个生前修炼过的家伙吧？那他不知道要先化“虚”钻进身体，然后再改变灵体的频率吗？张朗满脑子的问号，实在是想不通！
　　“喂～胎不是这么投地！”小张朗钻出了新身体，站在它胸口上，仰头望着那只菜鸟说，“你不懂投胎就不要干扰人家投胎好不好？干扰我不要紧，把我的新身体撞坏了就不好了！”
　　张朗人变小了，声音也显得稚嫩。虽然他努力装出威严的样子，可就像个小娃娃在学大人说话似的，反而更逗趣了。
　　雪白的人停在了半空中，愣愣的望着张朗，忽然飞到他身前，一把捧起了他，放在自己脸上摩蹭了半天，然后才把他拉开问：“怎？！”
　　张朗终于见识了比邵歌更闷棍的家伙，还不男不女的！又被他“亲热”了半天，这个郁闷呐！
　　张朗站在那家伙的手掌上，双手叉腰，仰着小脸大叫：“我干吗要告诉你！？你要投胎去别的地方不行啊？这是为我专门订做地！你抢个屁啊！”
　　雪白的人那一张比雪还白的俏脸上忽然露出了一丝微笑。那模样，竟然有种春阳融化冬雪的感觉。可一开口，这感觉又变成秋风扫落叶了……
　　“屁！”他摇了摇头，把小张朗放在了地面上，立刻又冲向了他的新身体！
　　“你奶奶地！”张朗破口大骂。心想又长了一个经验，跟闷棍讲道理是没用地！
　　他眼见着那只菜鸟又一轮轮疯狂地冲向了自己的新身体，把那光溜溜的身体冲得东一下西一下，像个被人蹂躏的小处女似的……张朗还想等这个家伙冲累了可以停下来，可这菜鸟不愧是菜鸟，冲起来就没完了！执著的精神是可贵，这愚蠢的行为可就真叫人恼火了！
　　张朗没耐心了，他开动脑筋，努力要想出一个让这菜鸟停下来的方法。可想了半天，大概是鬼没有脑子的原因吧，什么也没想出来……
　　奶奶地！干吗非让他停下来！张朗想到气闷，深深呼吸了一下。前面说了，这鬼的呼吸和人是不同的，那是全身的呼吸。就在这一吸之间，他终于找到了一丝灵光。立即飞向了自己新身体，“嗖”的一下钻了进了它的胸口。
　　刚刚回到了新身体之内，他还随着它的晃动跟着歪倒了两下，可马上就稳定了下来。这是怎么回事？
　　原来张朗想到了一个“吸”字诀！那就是利用吸取灵气的方法，对新身体产生一个吸力！虽然比正常的吸收灵气要费力的多，可也总算和新身体之间产生了一个平衡，稳稳的悬在了新身体里。
　　稳定之后，他急忙念起咒语。谁知道那个菜鸟一会儿会不会冲撞得更疯狂了？他可得抓紧时间呐！还好这改变灵体频率的事，也是一会生二回熟，张朗马上就找到了原来的那种感觉。甚至，比原来的更要强烈！那亲切感、比见了爹妈还亲，估计和热恋中的男女差不多；那眩晕，比晕飞机晕船还晕；那吸力，好嘛，这回是双向的吸引，可不知强到哪去了！
　　时机成熟！张朗停止念咒！就在这个瞬间！一阵强烈的眩晕袭来！他忽然觉得自己眼前爆起了一片白光！紧接着，周围的吸力就变得好像像黑洞那么强烈，就要把他给粉碎了！可是……这些强烈的感觉，仅仅持续了那么一刹那，就忽然消失了……
　　张朗有些疑惑，难道这就完事了？可接下来发生的一切，却彻底打消了他的疑惑。
　　眩晕和强烈的吸力忽然消失后，停顿了那么一下，张朗马上感到了一股熟悉的感觉！那感觉，就像无数冰凉的清泉从四面八方扑向了自己的身体，钻进周身一万八千道毛孔里！要详细形容的话，那就是一个字——爽！
　　这是什么感觉？
　　这就是体呼吸的感觉！是灵气通过周身表面被吸入体内的感觉。
　　怎么会有这种感觉呢？张朗大大的疑惑了。难道投胎之后就会自动的吸收周围的灵气？！
　　……
　　比张朗更加疑惑的，是站在张朗新身体旁边的那个雪白的白痴，他像白痴一样，张着樱桃小口，呆呆的瞧着张朗的新身体。一丝亮晶晶口水正从他粉红的唇边流了下来。
　　在他眼前，张朗的新身体正向外爆发着强烈的粉色光芒！光芒中，光溜溜的身体急剧的缩小着！只是一瞬间，就缩小到了30厘米左右！正是和精灵期的小张朗一样。紧接着，粉色的光芒骤然消失！小小的身体忽然化作一片晶莹的颗粒。晶莹的颗粒们维持着人形，发着微弱的粉色光，忽然“嘭”的向外胀开！直胀到了原来正常人的大小！接着，停顿了那么一下，又以更快的速度，猛地缩了回去！
　　这一回，晶莹的颗粒们组成了一个一米高左右的人体，慢慢凝结起来。大约眨了那么几下眼的功夫，就变成了一个结结实实的人体……
　　而看到这一切的，可不仅仅是那位白痴，还有刚刚从外面回来的步千里和邵歌，以及跟在他们后面的，一位黑袍大汉。
　　入目所及的一切让他们愣在了门口，一个个都跟傻子似的。很快，一个全身光溜溜的娃娃出现在了他们眼前，皮肤洁白晶莹又透着粉红，就像一个八、九岁的小男孩，憨憨的睡在青玉地板上。
　　“那个啥……这咋还真变成哪吒了？”步千里瞪着一双小眼睛，盯着眼前粉雕玉琢的小娃娃，像白痴似的问着身边的邵歌。
　　邵歌皱眉凝视着地上的小娃娃，慢慢啜了一口酒，沉吟着说：“反噬了。”
　　“你是说那个啥灵体反噬肉体了？！”步千里震惊的一下子跳起老高！再落下时，却已经站在了小娃娃的身边。他蹲下身子掐了一把粉嘟嘟的小脸蛋说：“有温度有弹性，像个人啊。灵体反噬肉体，不应该是血魔吗？没有温度，也没有这么好看吧？”
　　“血魔吸食的是普通的肉体啦～”这时，一直站在邵歌旁边的黑袍大汉也走到了小娃娃跟前，先是掏出了一副发着红光的绳索，一下套住了还在发呆的白痴菜鸟，然后拈着兰花指对步千里说：“这不是你们用蟠桃弄出来的假身嘛！没有血肉，就算被灵体反噬了，那也变不成血魔呀。我看……”
　　“你看啥？”步千里又掐了两下小娃娃的小脸蛋，好像有点爱不释手似的，这才站起来，一脸嫌恶的望着黑袍大汉说，“我说你那个啥，你就不能正常说话啊？一个大老爷们，还胡子拉碴的，说话跟个娘们似的！你他娘的寒碜不寒碜？！”
　　“讨厌了啦～你怎么这么说人家嘛！”黑袍大汉抛给步千里一个媚眼，声音娇嗲无比的嗔怨着。
　　张朗感觉脸上有点疼，一下子从昏迷中清醒过来，忽然就听到了这嗲得让人浑身发麻的声音，再一睁眼，看见了一位一脸粗豪的黑袍大汉正抛着媚眼说着这话，他顿时从头寒到了脚底，差点又晕了过去。
　　黑袍大汉却继续寒人不要命的说着，“人家给你们说正经的呢。我看这回阴差阳错之下啊，灵体反噬了小蟠桃做成的假身体，造就了一个不人不不妖小人妖呢。”
　　“你他奶奶地才是人妖呢！”张朗听了这话顿时从地上跳了起来，一对肉乎乎的小胳膊叉在了小腰上，冲着这位人妖大叔就是一通大吼，“从哪蹦出来这么多不男不女的人妖！这世界上还有没有正常人了？！”
　　……
　　
　　起2L点2L中2L文2L网2L授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　序章　顽强不息的蟑螂 第六章 重返人间
　　(起3U点3U中3U文3U网更新时间：2007-1-15 4:27:00　　本章字数：2995)
　　
　　到底发生了什么事呢？张朗这个郁闷呐！本来以为自己死定了，忽然又有了机会可以拥有一个新的身体，可就在这“二次投胎”就要成功的时候，又杀出个程咬金来！还是个不男不女的人妖！人妖又不止一个，而且是一个比一个恶心……
　　他奶奶地！这都什么事啊？张朗心想自己算是最郁闷的男人了！
　　可更叫他郁闷的还在后面呢！
　　那位黑袍大汉，其实是一位灵界导游，按通俗的理解，就是死神。而那位白痴菜鸟呢，本来是天界飞剑门的一位新晋级的地仙，为了自己晋级更快，就去吸食灵石内的高浓缩灵气。可是他不知道这灵石内的灵气，其实是不小心附在了石头上的鬼魂！这就等于杀了人嘛！还杀得彻彻底底的，把人家完全从这个世界上抹掉了！这事让地府知道了，于是就派灵界导游来逮捕他，去接受审判。他可不乐意啊，刚升为地仙，这前途大好呢，哪能让地府抓走啊？于是就和这灵界导游打了起来！这灵界导游可都不是一般的鬼，尤其是这位黑袍大汉，那是专门修炼红火灵气的，早已经过了凝结期，现在已经是地仙中后期，接近天仙的实力了！两个人妖追追逃逃的，跨越了大半个银河系，就这么打到了月宫附近，大战了三天三夜，飞剑门的白痴到底实力不足，一个不留神，被黑袍大汉给打的神魂出窍了！
　　两个人妖都是地仙级别的，按理说都没法凭借自身的能力离开自己的星球活动。他们能来到月球，也都是乘坐各自的工具，当然都是高级的法宝了！这里也不再多说。就说飞剑门的白痴在神魂出窍的刹那，躲进了自己的宇航法宝里，开着自己的法宝就去和人家黑袍大汉的法宝对撞！这一撞之下，两个法宝发生了大爆炸！这就是第一次月宫地面发生轻微震动的原因了。他本也是抱着同归于尽的想法来的这么一下子，没想到，大爆炸影响到了月宫外围的结界，让它虚弱了那么一瞬间！也就是趁着这一瞬间，白痴突然不那么白痴的，钻进了月宫！
　　在月宫到处乱蹿之下，就让他遇见了正在努力“二次投胎”的张朗。也是因为他第一次当鬼，没什么经验，还以为随便就能抢个新身体呢！结果，弄成了现在这个局面！
　　那么，张朗现在这情况，究竟算是怎么回事呢？
　　黑袍大汉把飞剑门的白痴带走以后，步千里和邵歌仔细的检查了现在的张朗，得出一个结论——张朗不是人！也不是鬼……
　　那他到底是什么东西呢？！
　　说实话，两位神仙也不清楚……用步千里的话来说，这种情况实在是太罕见了！只听说鬼魂反噬肉体，成为血魔的，那其实也只是把肉体弄碎了，把碎肉和精血吸附在灵体周身，成为一种没有固定形态的魔体！可在根本上，灵体和肉体也是可以分开的。
　　张朗这就不同了，他看上去是反噬了新身体，可又是和它完全融合了！也是因为这小蟠桃树本来是一种灵物吧？因此新身体在这反噬的过程中化作了更为精细的粒子，从而被张朗的灵体彻底吸收！现在弄得，不是灵体附在肉身上，而是肉身附在灵体上了……
　　这事可太新鲜了，谁也说不准是个什么性质。不过经过他们反复的测试，还是取得了一些试验成果地——
　　一、张朗的灵体是没办法再出壳了，根本没有“壳”可言……也没办法再投胎了……
　　二、新形式的张朗具有鬼魂的特性，可以穿透任何物体；又具有实体的特性，实体的时候会流血，不过是粉色的……至于是虚是实，全凭他心意了，这一点和鬼魂修炼的精灵期很相似。
　　三、张朗的大小改变不了了！他们让他按照鬼魂修炼的方法，又吸收了一个月的灵气，可是一点也没长大！按正常的速度，在这月宫里，精灵期的鬼魂至少可以长大1.5倍的。可是张朗，还是八、九的小孩子……
　　四、测试了张朗拥有的灵气量，已经远远超过鬼魂修炼的凝结期，甚至接近了地仙的水平。也就是说，他再学习一些技巧什么的，也算是个地仙了。不过他没地仙那么结实，在防御能力上，也就是个金丹期修真高手的水平。
　　五、张朗身上有一种特别的香气，接近桃香，不是很浓烈，但会使人产生一种特别亲近的感觉。在张朗运动后，这桃香会变得浓烈些，使人产生冲动，即使是神仙，也有春心萌动的感觉。如果是普通凡人的话，估计会立刻兽性大发吧……当然，如果被香气影响的是女子的话，那就是有机会让张朗兽性大发了……
　　六、张朗的形体，可以利用咒语长大到正常成年人大小，不过只能维持6个小时左右……
　　当小张朗得知这些结论后，蹲在宫殿的飞檐上，仰天长叹了三日天夜……
　　“那个啥……可能你会开辟一条新地修真之路也说不定呐～”步千里这么安慰小张朗说，“要不你跟我去天界，那灵气比这还深厚得多，再修炼看看，没准能长大……”
　　“就没有别的办法了吗？我想快点回家啊……”小张朗带着哭腔问。
　　“你可以那个啥，每天算好时间嘛，差不多了就找个借口离开一下，也不是啥问题嘛！习惯了就好啦！”步千里拍着小张朗的背说。
　　“可变一次成年人，我就晕半天啊，浑身没力气啊……难受啊……”小张朗用手指在青玉瓦片上画起了圈圈。念一次咒语只能做6个小时的成年人，叫他以后怎么活啊？呜呜呜……还怎么交女友啊？难道叫他和女友睡一半的时候突然变成小孩子，然后说声对不起，我去念个咒语？呜呜呜呜……
　　“这个，可能还有个办法……”步千里看张朗那么可怜——其实是害怕他画圈圈诅咒自己——不太确定的说，“在人间有一个法宝，叫定形珠，放在身上的话，就可以持久的维持某种形体和状态。听说是外修派的大成期高手制作的，用来在肉体飞升时抗击天劫，维持肉体不灭……”
　　“在哪儿呢？在哪儿呢？”小张朗立刻跳起来，挂到了步千里的脖子上，可怜兮兮的问。
　　步千里脸红一下，不好意思的说：“不知道……就知道那个啥，是在地球上……中国……”
　　“中国有960万多平方公里的土地，14亿多人口……神仙大哥呐！你叫我怎么找啊？！你也算我师父了，不能看你这么可爱的、千年难遇的天才徒弟这么受苦吧？”小张朗晃着步千里的脖子，眼泪汪汪的说。
　　“那个啥……咱们也没正式拜师，我也没来得及教你修仙……”步千里被小张朗哭得有点心慌，心想他这满身桃香还真厉害啊，太能迷惑人心了……“这样吧……我给个储物手镯，里边还有一些我在人间搜罗的钻石和宝石啥的，你拿去换点钱。有了钱，在人间就好办事了嘛，你多收罗点人，慢慢找吧……”
　　小张朗考虑了一会儿，下了决定，先回人间再说。怎么也得跟家里联系下，不能再让他们担心了。
　　他了收了手镯，学会了使用的方法，把先前的小玉手板也放了进去，然后整理了一下心情，跟邵歌道了别，让步千里带着他，回到了地球，那个把他压死的地方。
　　“我的号码是656561703，你随时可以用那个啥手板联系我。实在找不到定形珠，跟我说声，我就带你到天界去。啊……”步千里啰哩啰嗦的说了半天，有点恋恋不舍的离开了小张朗。
　　小张朗目送着几步就消失在天空中的步千里，然后打眼瞧了向了依旧阴暗的胡同，那两排高墙间的地面上，已经看不出任何出过事的痕迹，一切似乎都回到了原点。惟一不同的，是他自己……
　　那就重新开始在人间的生活吧！小张朗在心里对自己这么说着，迈着稚嫩的小腿，离开了胡同，走向了洒满阳光的大道……
　　****************************************
　　好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第七章 神秘美女
　　(起3L点3L中3L文3L网更新时间：2007-1-15 4:28:00　　本章字数：3089)
　　
　　小张朗刚刚走到了胡同出口，忽然停了下来。为什么呢？他忘记把自己变成大人了……
　　他急忙退回胡同深处，瞧准了四处没人，念了一大段的咒语，慢慢长成了一个长成了一个20岁左右的英俊青年。还好他身上的休闲服是步千里送他的一件天罗衣，可以根据心愿变成任何大小和样子，要不他这一长大，还不把小衣服撑碎了，变成了大白天裸奔的变态啊……不过当初步千里送他天罗衣，主要是为他增加些防护能力。以张朗地仙级的能力，偏偏是金丹期修真者的防御水平，也实在太不相称了。穿上了这件天罗衣，他的防护至少可以提高到融合期的水平，不遇见厉害的法宝的话，足够他用了。现在的地球上，又有几个融合期的高手呢？
　　当然，这只是步千里的一厢情愿罢了，也就是这么一个大意，为张朗埋下了一个不大不小的后患。而所谓近墨者黑，张朗竟然也学会了步千里这种大大咧咧的坏毛病，他不知道，就在胡同尽头那个铁栅栏外，有一双眼睛目睹了他从小孩子变成大人的整个过程！这，也为他将来留下不少的麻烦！
　　呵呵……说了这么多后话，马上打住。回到这会儿，张朗变成了青年模样，再次走出了胡同。第一件事，是在马路边找了一架IC电话，给家里的老爹老妈打了一个长途。
　　他离开地球也有一个多月了，这么长时间没联系，家里多少也有些担心。张朗只解释说工作太忙，没有时间通电话，把二老糊弄过去了，又闲聊了一会儿，吹了半天牛，这才挂了电话。时间竟然已经过去了30分钟！他的300电话卡里只剩下了2块钱了……
　　这却也是目前张朗身上所有的积蓄了，其他财物，他本来都带在身上，现在都已经随着他的“遗体”变成碎块了……
　　张朗望向了胡同方向，忽然一阵感慨。这活着的时候，不知道关心父母，死了才知道要孝顺！唉～难道人真是只有失去了才懂得珍惜？张朗可不想再犯这种错误了！他决心一定要好好把握这次重回人间的机会，好好孝顺父母，好好珍惜身边的每一个人、每一件事，好好享受这难得的人生！
　　当然，他得先找到能维持长久成年人状态的那个法宝——定形珠。要不变一回成年人就难受半天，还要时时担心突然在自己熟悉的人面前变身，这人生，也未免太无趣了！
　　那么，接下来的第二件事，就是弄点钱花花了。
　　……
　　步千里给他的储物手镯是一只绿松石半银镯，晶亮的银镯外圈镶着四块翠绿的绿松石，接口不见一丝缝隙，浑然天成，果然是仙家制品！而这四块绿松石，分别是四个仓库。其中有三个是空的——其实是张朗的能力还不足以打开——一个装满了各种宝石和大块的钻石！
　　这仓库的面积不大，只有一间车库大小。可这堆了一车库的宝石和钻石，也够让人眼眩的了。张朗第一次瞧见这么宝石的时候，差点就想自己也钻手镯里去，睡在熠熠生光的宝石堆上了。
　　现在要不是真需要钱的话，张朗还真一块也不想卖呢！自己没事儿数着那些宝石玩多好啊？
　　可如今这世界，没钱是寸步难行啊！何况张朗还需要大量的财力和人力来做事呢。
　　但这世界上也不是有钱就能做任何事的。比如现在，张朗拿了一块小乒乓球大小的钻石到珠宝店去卖，人家死活就是不收！一是张朗这钻石没有品级证明，人家不好私自估价，二是没有所有权证书，人家不敢收。任张朗费劲了口舌，哪怕承诺只卖市场价的一半，或者随便他们估价，人家也是丝毫不动心！
　　原来这人正直起来，也是能气死人的！张朗可没时间陪他们多蘑菇，更没时间一间间去试了，谁知道6小时一到，他会在什么地方突然变成个小孩子？到时候那乐子可就大了……
　　其实张朗也是个直脑筋，就凭他现在地仙的实力，轻易就能把大块的钻石敲成小块。大块的没人敢收，那小块的还有那么多人拒绝吗？当然，谁让人家是正“直”好青年嘛。
　　可就是这么个正直好青年，也要做回不正直的事了。情急之下，张朗决定把钻石拿到黑市去卖！
　　其实每个城市，都会有些地下的交易市场，小到邮票，大到军火，都可能有人在经营。只是张朗并不清楚这些事情，要他到哪去找这黑市啊？
　　不过呢，这直脑筋的人，也有他直脑筋的办法。
　　张朗找到了一个跳蚤市场，捡了块破布铺在街边，然后跟人借了纸笔，上书：天然钻石，识货者得。然后把那小乒乓球大小的钻石压在那张纸上，往那破布当中一摆，就在这跳蚤市场当街卖起钻石来。
　　这跳蚤市场就是那种在哪里都常见的路边摊小集市，一般都是在不太热闹小街小巷，没人管的时候，一帮大叔大爷随便在路边铺个摊子，卖些个旧家具、旧书、破电器、假古董什么的。哪有这么年轻英俊的小青年，跑这破地方堂而皇之的卖钻石的？还是那么大个儿的！这要是真的，那也太儿戏了吧？要是假的，那也太不职业了！怎么也得包装下，弄个盒子，再摆张什么证书，那才可能有人上钩嘛！
　　整个跳蚤市场为之骚乱，一帮大叔大爷也没心思顾自己的摊子了，全都跑到张朗跟前问东问西。
　　“我说小伙子呀，你东西这哪来地呀？”这是问得直接的。
　　“小兄弟，在哪找的人工，做得挺精致嘛！”这是含蓄的。
　　“嘿！哥们！你卖错地方了吧？”这是看热闹的。
　　“多少钱起价啊？”这是真有动心的了……
　　张朗还真没想到自己第一天做生意就这么火暴！可这围观的人不少，乱七八糟的问得也挺多，偏偏就没一个真识货的！一说起价码，最多的人就估个500块！
　　天呐！这可是货真价实的天然钻石啊！小乒乓球那么大！少说也有200克拉！至少也值个500万，美元吧？张朗心里这个窝囊，干脆闭起眼睛谁也不理了，就在心里估计着时间，打算差不多6小时了就走人！反正他现在这半仙之体，不吃饭也饿不死，天天来卖它个几小时，早晚有识货的。
　　就在这围观的人议论得差不多了，也被张朗冷淡得没兴趣了，纷纷散了的时候，一位奇怪的少女走了过来，半蹲在张朗的破布摊子前，用手指拈起了那颗了钻石。
　　为什么说是神秘的少女呢？这少女身材娇小，却也是玲珑有致，一双小手像婴儿一样洁白细嫩，怎么看也是一双美人手，可偏偏戴了一副紫色的面纱，遮挡住了她那张应当是很美丽的脸。这现代人戴面纱还真少见呐！难道她的脸很难看？张朗心里很奇怪，他只见过穆斯林的女人出门是要戴面纱的，可这少女露出的那双如秋水般的明眸，明显是中国人的嘛！实在是够神秘的……
　　神秘的少女对着阳光仔细观察着小乒乓球大小的钻石。整颗钻石呈不规则的十二面结构，在阳光下反射着七彩光芒。无论从哪个角度看，都是晶莹剔透、光芒四射。拈着钻石的手指如嫩葱一样白细，与之交相辉应，也分清是哪个让哪个更加迷人了！
　　“你这个没有切割嘛，我给你10万块，你卖不卖？”少女手在面纱后发出了莺鸣蜿转般美妙的声音。
　　10万块……这少女的声音这么好听，心咋就这么狠呢？张朗心里滴血的想着，这钻石要卖这价，他得赔多少啊？！可要不卖的话，这得什么时候才能再遇见识货的人啊？
　　“那个……能不能再多点？我现在急用钱！要不我也不卖了！”张朗软声软气的和少女商量。
　　他这就是不会做生意了。卖东西，三等的次品也要硬充一等的好货来介绍，最重要的就是有个气势！怎么能示人以弱呢？
　　少女拿眼瞧了张朗一会儿，忽然放下钻石，站起来就走了！话也不多说一句。
　　“喂！喂～～”张朗叫了两声，人家却是头也不回，转眼就没影了。他心里这个悔啊！自己算计个什么嘛！反正也多的是，要是不贪心就这么卖了，这会儿也有10万块了啊！呜呜呜呜……10万块啊！就这么飞走了……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第八章 美女任务
　　(起5D点5D中5D文5D网更新时间：2007-1-15 4:28:00　　本章字数：3015)
　　
　　正午的阳光照在破旧的小巷上，催着一个个破摊子上的破家具、烂电器、旧书、长了霉的假古董等等发出各自腐朽的臭气。
　　张朗在这跳蚤市场已经蹲了一个多小时了，加上先前花费的时间，他变身已经超过3小时了！还有不到一半的时间，可除了那个神秘的美女外，就一个识货的人也没来过了。所有瞥见了那颗破布的钻石的人，都只是留下了鄙夷或者嘲讽的目光，然后就匆匆而过。
　　张朗想走了，看来在跳蚤市场卖钻石，不是个什么好主意。
　　就在这个时候，一个西装革履的中年大叔走到了张朗的破摊子前对他说：“我们小姐有请！”
　　张朗抬头望向了这位大叔，只见他一副威武雄壮的样子，却偏偏是个秃顶。油亮的脑门在阳光下反射着似乎比钻石还要夺目的光芒。张朗不知为什么，忽然就把这位看似保镖样的大叔和刚才那位神秘的少女联系了起来。他也不多话，收起了钻石，就跟着这位大叔走了。那破摊子，他是没兴趣管了……
　　看这架式，很可能是刚才那少女又舍不得张朗的钻石了，这就要私下谈谈价格呢！张朗这回吸取了教训，可不敢贪心了，先弄到一笔钱，可比什么都强。
　　其实做生意就是这样，不要算计自己是不是吃亏，而是要看你是不是有利可图。只要有利益，那就不要犹豫！只有你先强大了，才能把自己的利益最大化，是不是？
　　张朗明白了这个道理，开心的跟在秃顶大叔后面，来到了一间茶楼。
　　这是一间仿古式的二层阁楼，立在僻静的街边，里里外外都装修得很雅致，给人一种既高贵又淡然的感觉。
　　张朗被秃顶大叔带到了二楼的一间包厢。包厢里只打着壁灯，但光线很柔和，并没有昏暗的感觉。不知是藏在哪的音响放出舒缓的音乐，好像是高山流水的古筝曲，使人一走进房间，就立刻产生了一种宁静而又放松的感觉。
　　大约只有十几平方米的小空间内，只放着一只实木茶几和相对的两张木制沙发。张朗刚刚进门，就看见了那名神秘的少女正盘坐在对面的沙发上，好像在闭目养神。
　　秃顶大叔把张朗送到后就退了出去，代上了门。房间里立刻就剩下了张朗和这名神秘少女两个人。
　　“你坐。”神秘少女张开了眼，放下了盘着的双腿，伸出一只玉手，请张朗在她对面坐下。“这里的茶好次哦，我不喜欢，你自便吧。我也就是图这里还算安静吧，想和你商量点事情。”
　　少女的声音婉转动听，与轻轻的音乐相和，竟然让人产生了一种走在林间倾听鸟儿歌唱的感觉。
　　张朗被这把声音陶醉了，愣愣的在沙发上坐下，也没去碰茶几上的茶壶和茶杯，只是“嗯、嗯”的点头应着。他现在真的很想看看少女那面纱下的面容，那应该是怎样的一幅绝世之姿呢？
　　少女客气了一下，也不再管张朗是不是去喝茶了，接着自顾地说：“我觉得你是个痛快的人哦，也不讲那些拐弯子的话喽。我问你呀，你那种钻石还有多少？我全要了！”
　　果然！张朗心里一阵窃喜，心想这少女还是舍不得他的钻石的！可惜她不知道自己到底有多少，否则还敢夸下这海口吗？张朗也无心叫人难堪，只是“谦虚”地说：“那真是太谢谢你了！我现在正急等着用钱呐！我这还有一百来颗，都是你刚才看见那么大的。你要是全要的话，我都算你便宜点。”
　　少女一听这话，登时有点傻眼的样子。这世界上小乒乓球大小的钻石虽然不是特别罕见，可总共也没几颗啊！这家伙，一下子就说有一百来颗！这人是什么来头啊？！
　　少女盯了张朗一会儿，鼻子里哼出一股气。“我也不知道是不是骗我哦！不过我说出的话，总是要算数的！你真拿得出来，我就真要你的。不过……”
　　“不过什么？”张朗马上接口，心里可笑开了。这小丫头，就是嘴硬吧！我看你能编出个什么理由来下台。
　　“不要用那种瞧不起人的语气说话！你以为你是谁呀？”少女嗔怨了一句，那声音，竟然叫张朗浑身发麻。她也不等张朗辩解什么，紧接着说：“我看你呀，也不可能马上拿出那么些钻石吧？你说真说假我也不管你，只是要你帮我做件事，做成了，你就是有一千颗钻石我也收了！就是没有钻石，我也给你钱的。你不就是想要钱么？”
　　“哦！什么事？”张朗心想自己大概惹火这小丫头了，这直不愣腾的性子是得改改！要不以后得得罪多少人？错失多少机会啊？
　　“你喝茶吧。”少女忽然端起茶壶，为张朗满上了一杯茶，然后又马上倒掉，重新斟上了八分满，推到了他面前。看他端起茶杯了，她才靠坐在沙发里说，“这事情呢，我直接说给你，你可能不会答应了。我先讲个故事给你……你喝呀！”
　　张朗心里这个纳闷，这小丫头的性子怎么这么古怪，一会儿像个大小姐，说话直接又带着高贵，一会儿又像个小媳妇儿似的，好像生怕惹你不开心！真是……
　　张朗搞不懂这丫头在玩什么，他也不怕她在茶里做什么手脚，就凭他近地仙级别的实力，这地球上大概还没有能毒倒他的药吧？所以他痛快的喝了一口少女亲自斟给他的茶，然后也靠坐在了沙发里，做了一个洗耳恭听的手势。
　　“这个故事呢……我第一次讲故事，你不要笑哦！”少女忽然给自己也斟上了一杯茶，轻轻掀起面纱的一角，在面纱后抿了一口，然后把茶杯握在双手间，好像一边想着，一边说，“嗯……从前呢，有一座山，山里有个漂亮的少女，还有一个英俊的青年。两个人一起在山里长大。后来他们相爱了，然后结婚了，一起过着幸福快乐的日子。他们就是夫妻啦！再后来，妻子怀孕了，怀了十个月。可就在孩子快出生的时候，丈夫突然抛下妻子跑了！他干吗去了呢？原来是有一个狐狸精，叫夜心的！她把他勾引走了！后来还把他害死了！哼！”
　　“完啦？”张朗惊愕的问。
　　“完了呀！”少女倾身瞧着张朗。“你有没有认真听啊？你不感动吗？”
　　张朗的嘴角抽搐了两下，不知道应该说些什么才好。他刚才看少女酝酿了半天，还以为她会讲出一个多么惊天地泣鬼神的感人故事，结果……说实话，他期待少女多喝两口茶然后借机偷看一下她面纱后的模样，也比期待这个故事要多得多！
　　“这茶真难喝哦！”少女放下了茶杯，偏着头想了一会儿，然后语气有些哀怨的说，“可能是人家真不会讲故事！你都没有反应！批评一下都没有！”
　　“这个，你要我做的事，不会就是让我听你讲故事吧？”张朗从沙发上坐直了问。
　　“不是的呀！我给你讲这个故事呀，是和要你做的事情有关的。刚才讲那个狐狸精嘛，多气人呀？好好的幸福的家庭就让她给破坏了！还害得一个可怜的小女孩没有了阿爸！你说她可恨不可恨嘛～～”少女说着，这语音里竟然带上了哭腔。
　　张朗听了，这心里竟然忽生了一种心疼的感觉。他急忙附和：“可恨可恨！真可恨！”
　　“就是嘛！所以呢，我就找你帮忙！帮我报复这个叫夜心的狐狸精！你说该不该报复？！”少女咬牙切齿的说。
　　“应该应该！应该报复！”张朗连连点头。“打倒狐狸精！打倒第三者！”
　　“对嘛！”少女满意的点头。“不过呢，这个叫夜心的狐狸精已经死了。”
　　“啊？”张朗愣了。听她说了半天，这不白费劲了吗？人都死了，还报复个屁啊？
　　“不过呢，她的女儿还在呀！”少女把头凑近了张朗，语气循循善诱。“你看，有什么样的母亲，就有什么样的女儿嘛！妈妈是狐狸精，女儿也一定是狐狸精！所以都不是好东西！所以我们就报复她，就是为了天下除害嘛！对吧！所以你帮我报复这个狐狸精的女儿吧！”
　　……
　　
　　起5D点5D中5D文5D网5D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第九章 美女任务 续
　　(起7W点7W中7W文7W网更新时间：2007-1-15 4:28:00　　本章字数：2557)
　　
　　张朗本来还是边听边点头，可听到这后面就不对了，怎么感觉被这少女绕进去了呢？
　　少女却还在继续循循善“诱”：“你看嘛！人家是见你帅气、有气质，做事又痛快，这才觉得可以找你帮个忙嘛！跟你一聊呀，我发现你和我很对脾气哦！你一定会理解我的！对不对？你想呀，你能看一个狐狸精再去害人，再去破坏别人的幸福吗？对吧？所以我们要打击她！要让她知道感情是认真的！是不可以游戏的！对不对？”
　　“对……”张朗开始听着，心里还飘了那么一下，不由自主就点了个头，可马上又回过味来，这丫头！这不设套让我往里钻呢吗？他这么想着，忽然就记起了步千里给他的那只小手板里有一些资料，其中有对“惑心术”的介绍，说是借助药物、声音、巫术等等方法来迷惑人心！到了高级阶段，可以凭空制造幻景，让人分不清真假，甚至让人明智被控制，也是心甘情愿！好家伙！这丫头不会在用惑心术吧？张朗立刻有了警惕，小心的问：“那用什么办法打击她？”
　　少女似是含情脉脉的注视着张朗，一双明眸在温和的光线中带着氤氲，因面纱遮挡了大部分脸，这种感觉更显突出。她的声音，也更是婉转。“狐狸精嘛，不懂得人的感情，所以拿来当游戏的。我们原谅她的无知哦。所以我们要让她懂得感情嘛！要让她知道感情的可贵，知道感情破裂的痛苦，叫她以后再想破坏别人的幸福时，就马上想到自己的痛苦！你看，我们这其实也是在帮她嘛。”
　　“嗯……那我怎么做？”张朗显出很受教的样子。
　　“这就靠你了呀。我都说过嘛，你帅气、又有气质，人又不错，很讨女人喜欢的。我都有点喜欢你呢……”少女说着，眼神好像羞涩的偏向了一旁，紧接着又马上直视上张朗双眼，放出两道电火花。“如果，我是如果啦，如果你帮我把这件事做完了，我，我也考虑你一下！好嘛！不说这些了，羞死人啦！你就答应帮我做这事喽？”
　　“嗯！”张朗很听话的点头，那神情，好像带着狂热。“你说吧！叫我怎么干？”
　　“我就说了，你人真不错嘛！”少女嘻嘻一笑，递给张朗一张光盘和一张信用卡。“这里有她的资料，你好好看看哦。卡里面有10万块钱，你先用着，给自己好好置办置办嘛！然后呢，你就想办法接近她喽！然后追求她喽！凭你的人才呀，那肯定很容易的！我也会偷偷帮助你的。等时机成熟了，确定她爱上你了！你就把她狠狠的甩掉！叫她知道爱人离开的痛苦！知道被人抛弃的感觉！知道想一个人却见不到他是一个什么滋味！”
　　少女说到最后，声音中竟然带上了一种森冷的感觉，叫张朗不禁打了一个寒颤！他急忙收好光盘和信用卡，斩钉截铁的说：“放心！我这就去想个好办法！等我有了计划就告诉你！一定不会叫你失望！对了，怎么联系你？”
　　“男人就应该这么痛快！”少女拍起一对小手，站了起来。“我越来越欣赏你了呢！你不用联系我的，我随时会找你。你有什么问题，我也会即时出现的。你安心去准备吧！要快点哦！我等不及了呢！”
　　“那好！”张朗用力点头，站起来，深情的望了少女一眼，然后恋恋不舍的离开了包厢。
　　少女望着她离去的背景，在高山流水的古筝声中，笑眯了眼睛。
　　……
　　张朗匆匆跑到一楼，迅速钻进了卫生间，躲进了一段“包厢”里。就在他刚刚把门划上的时候，整个人骤然一阵痉挛，迅速缩小到了一米左右，变成了一个八、九岁的小男孩。
　　小张朗扶着墙壁喘了一阵粗气，抹了一把虚汗。现在他全身就像虚脱似的，站都有点站不稳。
　　在间隔中呆了差不多半个小时，小张朗才恢复了一些，就以小孩子的模样，走出了卫生间。
　　他慢慢走着，逛到了一间大商场，游览了一遍现在流行的男式服饰，这样他就可以随时变出适合各种场合的得体装扮了。然后又去了电子部，买了一台笔记本电脑和一支手机。
　　售货的小姐非常好奇这么小的一个小朋友怎么会自己来买电脑和手机呢？他家大人呢？这么小的孩子，拿着贵重的物品，又是这么可爱，怎么能叫人放心呢？
　　不过小张朗也是太可爱了，只是冲着售货小姐甜甜的笑了笑，说了声“姐姐你好漂亮哦～”就叫售货小姐红了脸，晕了头，什么也不关心了。张朗还叫他免费送了一张SIM卡，免费把笔记本升级到了2G的内存和180G的硬盘，然后才给了售货小姐一个飞吻，施施然离开了。
　　而那名售货小姐，走到小人儿走没影了，这才清醒过来，被附近的同事们取笑了半天……
　　现在这世界呢，美女和可爱的小孩子有时是很占便宜的。张朗明白了这个道理，又实在不想再承受一次变身的痛苦，干脆就以小孩子的身分过了几天。
　　这些天他又用甜死人不偿命的小嘴，混到了一间高级酒店的客房，还装可怜说是和父母走散了，惹得一众女服务生们天天对他殷勤关切，好吃的、好玩的不断送到他房间。而小张朗呢，也常常“感动”的跳到某个女服务生身上就是一阵狂吻，或是把脑袋埋在人家胸部一顿乱蹭……
　　他一边享受着这样甜蜜幸福的日子，一边用笔记本仔细研究着“目标”的详细资料——
　　丁宁，女，24岁。父亲丁华强、母亲夜心。父母皆亡，从小和叔叔一起生活。现在居住在桃园小区10号楼18层1802号的“易缘阁”内。易缘阁是丁宁的叔叔许七开设的算命馆，生意兴隆，年收入50多万元，现在已经买下了10号楼18层的所有居室，长年对外出租。丁宁半年前进入龙医药集团业务部，因业绩突出，连升三级，现任业务部经理助理……
　　除了这些文字资料以外，光盘内还有一很多丁宁日常生活中的照片；走在街上的、吃东西的、工作时的，甚至有她在换衣间换衣服的……看来是被人严密监视了……
　　张朗对这些照片是最感兴趣了。放心，他不是只对换衣服那些感兴趣，而是对照片上这个人感兴趣。因为他还记得，自己就是为了这位美女变成现在这样的。
　　想起路边大树下那全身都放着光彩的佳人，张朗越为越为这次任务感兴趣了呢！
　　他仔细思索了几天，最后变身成大人模样，到桃园小区10号楼18层租下了一间三室一厅的居室。然后，变幻出一身阿曼尼西装，把头发梳得平顺又整齐，做足了一副文质彬彬的白领精英模样，出发去了龙医药集团。目标，就是业务部。
　　难道，他真的被神秘少女迷惑了？真的要为了她，去追求另一位美女了？
　　
　　起7W点7W中7W文7W网7W授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十章 又见美女
　　(起1C点1C中1C文1C网更新时间：2007-1-15 4:29:00　　本章字数：2739)
　　
　　龙医药集团矗立在一条车水马龙的商业街上，是一栋40层高的大厦。对比着外面的繁华，青冷的玻璃墙面显示出一份独有的宁静。这里面的人也是宁静的，也许他们中的大部分，都在宁静的喝茶、看报纸、悄悄的聊天……只有第28层是忙碌的。
　　整个28层，全部属于业务部。这里除了一间可以容纳500人的大会场之外，都是各个独立的办公室。几乎每一秒钟，都可以听到门被打开或者关闭，还有那些匆忙的脚步声。
　　当张朗来到这里的时候，才知道什么叫山水有相逢。他还记得出事那天，这里所谓的精英们，是用什么眼神看他的！可是今天呢？男人们面带尊敬的对他微笑，女人们却是在一边偷偷看他一边悄悄议论……
　　“哇～好帅哦～～”
　　“是有气质啦！”
　　“一定是哪家的公子吧？”
　　“我看是年轻有为自己创业的！一般的公子哥哪有这种气势啦！”
　　……
　　以张朗现在的听力，几千米外的蚊子叫，那也是可以听得一清二楚，何况这种女人间有点夸张的小悄悄话呢？不过他也只是在心里边偷偷笑着，面子上，还是要装出一副平静稳重的样子。
　　张朗找到了经理办公室。办公室门外有一张办公桌，桌面有一台电脑液晶显示器，还有竖立文件架等等办公用品，一些文件有点杂乱的散在了桌面上。张朗轻轻的敲了敲桌面说：“您好，我想找经理助理丁宁谈些事情。”
　　“有预约吗？”正在显示器后忙碌的女秘书头也不抬的问。
　　“没有。”张朗含笑说。
　　“哦？那您要先预约下。”女秘书把头从显示器后挪出来，望了张朗一眼。
　　张朗倾下身子，尽量接近女秘书说：“您帮个忙通知一声，就说从家里来的人找她有事，好不好？”
　　女秘书的小脸没来由的红了一下，扶了扶相对有些大的金丝边眼镜，怯生生的望着张朗说：“那，那您等一下哦，她正在和经理开会。啊，我去给你说一下。”
　　张朗微笑点头，望着女秘书有些慌乱的站起来去敲经理办公室的门。
　　“你等等哦，不要急。”女秘书一边敲门一边望着张朗。门开了她也不知道……
　　“什么事情？小芳？小芳？！”一位看起来40岁上下的中年男子站在门后问。他见女秘书好像没什么反应，敲了她的后脑勺一下，大吼了一声：“小芳！又发什么花痴呢你？！”
　　“呀～”小芳痛叫一声，转头望向经理。“对不起刘经理！丁助理家里来人找她了。”
　　这个时候，办公室的门是半开的，张朗透过大约半米的门缝望了进去。办公室门对面有一张大落地窗，窗子下有一张圆形的玻璃茶几，茶几两边靠窗摆着一对布艺沙发。沙发边一位美女正弯腰整理着茶几上的一摞文件。上午的阳光透过茶色的窗玻璃洒进来，在美女窈窕的身影上镶了一道金边。一头柔顺长发如瀑布洒下，每一晃动，都叫那些透过发丝的光子顽皮的扫过张朗的眼睛。
　　张朗觉得心里暖洋洋的，又有点痒痒的……
　　门后的刘经理觉得有些气闷，这位大哥好像把他当透明人了！“喂～喂！你！叫你呢！你找小宁啊？”
　　“啊？”张朗听得这一声叫，才恍过神来，急忙点了点头。
　　刘经理白了他一眼，转头叫了一声：“小宁，有人找！说是你家里来的。”
　　“等一下！”茶几边的窈窕身影又匆忙理了一下文件，把它们抱在了怀里，走到门边。“经理，一会儿我把计划书修改一下，下午拿给你过目。”
　　这位美女就是张朗的“目标”丁宁了。看来真是一位热心事业的女强人呢。
　　丁宁瞧了瞧张朗，转头问女秘书：“谁找我？”
　　我找你！张朗望着丁宁的眼睛，在心里说，你不要慌，现在我在用他心通跟你说话。我有重要的事情要和你商量。是我告诉他们，我是你家里来的。
　　“我是你的邻居！”张朗又开口大声说了一句。
　　丁宁轻皱了一下眉头，片刻后回头对经理说：“我请一个小时假，家里可能有点事情。”
　　“好！时间不够就打个电话补假啊～”刘经理微笑着，目送丁宁带着张朗离开，然后转头就对女秘书大吼了一句：“干活去！整天发花痴！”
　　“讨厌！看人家比你年轻帅气就嫉妒……”女秘书嘟着小嘴，掰着手指头，一边嘀咕一边回到了自己的办公桌后。见经理进了办公室摔上了门，她不禁又望向了张朗远去的方向，手拄着下巴，发起呆来……
　　……
　　张朗被丁宁带到了一间会客室。
　　丁宁在门外挂上了“会客中”的小牌子，关好了门，请张朗在一张靠墙的皮沙发上坐下，然后就站在他面前，盯着他问：“你是什么人？找我究竟有什么事？”
　　“我叫张朗。”张朗笑嘻嘻的说着，暗里又用上了他心通：你现在可能被人监视了，我一会儿再开口的时候，你帮忙配合下。我是被人雇佣来追求你的，然后再把你甩掉！你别急！也别生气！有什么疑问就在心里问，只要想让我知道，我就能“听”到。
　　丁宁盯了张朗一会儿，然后在他旁边的沙发上坐了下来。心里想着：你很直接。我也直接的问你，我为什么要相信你？听到了吧？
　　“我知道你是女强人嘛！不到半年就从普通的业务代表升到了经理助理，说明你很聪明嘛！那你就应该相信我，我是一个人才。”张朗扭头望向丁宁。和她只隔了一只小茶几的距离，可清楚的看见她清丽的面容上带着自信和从容，没有一点疑虑。他又在心里说：我刚才说的是真心话。我对你能有什么企图吗？要钱，我比你多得多；要你的人，我刚才那么说了，你也有防备了。你说我还能有什么企图？或者你是什么大势力的重要人物？我来巴结你了？
　　“我没你说得那么厉害。”丁宁这句话是心口一致，讲完了又不禁自嘲似的笑了笑，然后才在心里说：我不过是个小人物，没背景也没势力。你说的对，我身上没什么值得你这么大费周章的。像你这样有本领的人，应该不会对我这样的小人物有兴趣。那么，你到底要做什么？
　　“你太谦虚了。我就是想请你帮个忙。”张朗呵呵笑了笑，心里说：别生气，我这人不太会拐弯，我没有瞧不起你的意思！我一是想帮你，不让眼看着你被人害。另外，雇佣我的那个人也太小瞧我了。她以为用个什么类似催眠的小把戏就让我乖乖听话为她做事了！我当然不会让她如愿嘛！所以我装作着了她的道，好像是听她的话为她办事了。其实我是想请你帮忙，和我一起演出戏给她看。你也想看看她到底想要干什么吧？
　　丁宁偏头瞧了张朗一会儿，忽然笑了。“那你就来我们公司工作吧。不过要先从业务代表开始。”
　　“没问题！谢谢你！你将来一定会为自己的眼光骄傲的。”张朗笑着向丁宁伸出了手。
　　丁宁微笑回握。两个人四目相投。
　　那是眼神的相会，是心与心的交流，是……
　　是有一场好戏要上演了！
　　……
　　
　　起1C点1C中1C文1C网1C授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十一章 黑衣“人”
　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2007-1-15 4:29:00　　本章字数：2810)
　　
　　丁宁为张朗安排了工作，却也不用立刻就上班。可张朗还是留了下来，一边熟悉环境，一边真心的去学习一些业务推广的经验。他也想早点把钻石卖出去几颗，要不他永远都只是一个守着宝山的穷光蛋。
　　只不过，做什么都是要付出代价的。张朗付出的代价，就是一天连续两次变身！虽然他算好了时间，提前溜到了卫生间，没出什么纰漏，但这么一天下来，实在是叫他难受得要命！他现在为了和丁宁“培养感情”，打算和她一起回家，又进行了第三次变身！这时的他已经是虚弱不堪了，就是一个普通的小孩子，也能轻易把他打趴下！
　　“你脸色好差！走路也不稳！不舒服吗？”丁宁和张朗一起出了龙医药大厦，关切的问。
　　“没事儿。就是有点累，回家休息一下就行了。”张朗抬手指了指马路的方向说，“能劳驾丁助理送我回家吗？”
　　“没问题，你住哪里？”丁宁搀住了张朗的胳膊，扶着他就要去路边叫出租车。
　　“不用打车！很近，就在桃园小区。”张朗笑看着丁宁有些愕然的神情。“我说过嘛，我们是邻居。”
　　“真巧！”丁宁望了张朗一会儿，搀着他走到路边，心里不由的疑问：你这是不是也在演戏啊？
　　不是。我是真不舒服。张朗在心里说，怎么跟你说呢？你家是算命的，所以你对这些玄乎的东西应该能理解，所以我也敢对你用他心通。所以你也能猜到，我自己也有点异能嘛。不过我一天不能连续使用6个小时以上的。要不就像现在这样了。
　　了解了。那你现在就不要用！我们在街上，还会有人监听我们吗？丁宁心里说着，还以为张朗说的异能是指他的他心通。
　　没什么！我还挺得住。还是小心一点好。张朗也乐得丁宁这么想了，他在心里感谢她，谢谢你这么关心我！你还真是一个好女人。还有人说你是狐狸精呐！真是扯淡了！
　　你在讲什么啊？丁宁瞟了张朗一眼，心里说，你讲的那个人，是雇佣你的那个人吗？
　　是。张朗嘿嘿一笑，在心里把他和神秘少女交谈的内容都告诉了丁宁。
　　两个人就这样眉目传情，进行着内心地交流。在旁人看来，还真是亲密呢！
　　这样边走边“谈心”，丁宁心里的疑惑却越来越多了，正当她想和张朗更深入的“交心”时，却被人打断了！
　　这时他们已经拐进了一条比较偏僻的小巷子，眼瞅着就要到桃园小区了，忽然有两个人斜刺里走过来，拦住了他们。
　　那是两名身穿黑西装，戴着黑太阳镜的年轻男子。其中一名比较白净的向丁宁点了点头问：“你好！请问你的父亲，是不是混元门的丁华强？”
　　丁宁皱眉瞧了那个小白脸一会儿，轻轻点了下头。“是。你们有什么事？”
　　“他现在在哪？！带我们去见他！”另一名长得比较高壮的黑衣人突然大声问，一脸觉得自己很酷的样子。
　　张朗对这两个人有点反感，他把视线全偏向了丁宁，恰好看见她蹙起了好看的眉头，一只手抬起，向上指了指。张朗明白，那是指她父亲不在人世了。他心里对这两个揭人伤疤的愣头青更是反感了。要不是他现在比较虚弱，真就上前一脚把他们踢飞了！
　　“天上？”小白脸惊愕了一下。心里却想歪了，果然是混元门500年来，最有才华的弟子！这么快就成仙了！
　　两个黑衣人互相交换了一下眼色，突然一齐扑向丁宁，一左一右抓向了她的胳膊！高壮的家伙同时大喝：“那你跟我们走一趟！”
　　“干什么？”张朗一闪身挡在丁宁面前，瞪向两个黑衣人。“你们到底是什么人？”
　　“不关你事！闪开！”高壮的家伙扒了张朗一下，绕向了丁宁。
　　小白脸却面对张朗呆愣了一下，那双太阳镜后的眼睛，好像正盯着他。
　　张朗认为这两个人有绑票的嫌疑。说实话，换在平时，他一个指头就能把他们灭了！只是现在，他实在还虚弱的很，只能做些基本的防卫了。
　　说是迟那是快啊，张朗已经伸出手拦向了那个高壮的家伙！
　　那个人正冲到一半，刚好把胸口送到了张朗手臂上。仿佛是冲击力过大了，由于力的作用是相互的，他立即倒飞了出去！嘴里还痛叫着：“啊～～～～妈呀～～～～”
　　张朗却几乎纹丝未动，他瞪眼瞧了瞧自己的手，心想，有这么夸张吗？难道我感觉虚弱并不是真的虚弱？地仙的实力还在？！
　　刚才似乎在发呆的小白脸，这时立即面对张朗，倒退着走到同伴身边，扶起了他，在他耳边嘀咕了一句“点子硬，扯乎！”然后拉着同伴转身就跑！一眨眼就跑出了老远……
　　张朗看见他们不时回头瞪向自己，心里这个纳闷，不是遇上神经病了吧？
　　“靠！妖怪！”丁宁忽然这么说。
　　张朗转头惊愕的望向了她。
　　“怎么啦？”丁宁奇怪的问。
　　“你，你说……脏话……”张朗一阵结巴。
　　丁宁白了他一眼。“这有什么好奇怪的！”
　　“是……呵……”张朗抓了抓头发，还是觉得有些别扭……“刚才那两个人怎么回事？你怎么认出他们是妖怪？”
　　“不晓得。”丁宁凝视向两人逃跑的方向说，“就是一种感觉。我天生对鬼怪之类的敏感。”
　　“是吗？”张朗一阵惊奇。“那我呢？你感觉我怎么样？”
　　“你？”丁宁把张朗上下打量了一遍说，“我对你没什么感觉。不过你很厉害！两个妖怪，一照面就让你打跑了！”
　　两个人说完了，忽然对视着大笑起来。原来他们发现他们刚才的对话实在是够“暧昧”的！
　　就在这个时候，两个黑衣人突然又跑回来了！在他们的身后，还跟了一堆黑衣人……
　　“他奶奶地！”张朗也不由的出口成“脏”了。他急忙拉起丁宁的手就向反方向跑去！可刚一转身，就发现另一边也站了一堆黑衣人。
　　两边的黑衣人加起来，至少有上百人！就这么把张朗和丁宁堵在了小巷子里！
　　小白脸走出人群，神情很是得意的对张朗说：“这些，都是普通人。你们修真者，不能对普通人下手吧？”
　　“兄弟们上！男的给我打，女的给我抓回来！”高壮的家伙忽然大喝。
　　两边的黑衣人们听令，“哇呀呀”的就冲向了张朗，冲到一半，手里还纷纷举起了钢管和片刀！
　　“奶奶地！黑道电影真他M的害人！”张朗啐骂了一句，转头对丁宁说：“你站这别动啊，千万别动！”
　　丁宁疑惑的望了张朗一眼，不过还是点了点头。
　　就这么几句话的功夫，黑衣人们已经冲到张朗身边了！白晃晃的家伙纷纷照他头上砸去！
　　张朗这个时候还很虚弱，运动得剧烈一点都困难！所以他也懒得运动了，猛得大喝了一声“停！”
　　这一声大喝，惊得是天空变色，大地颤抖，人人胆寒呐！
　　众黑衣人个个呆若木鸡，瞪眼瞧向了张朗。
　　只见张朗忽然一抬手，在围着他的黑人们面前转了360度的一圈，让他们每个人都看清楚了——
　　他手上拿着一只手机。
　　“你们敢再过来，我就报警了！”张朗很认真地说。
　　……
　　
　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十二章 一波未平一波又起
　　(起8J点8J中8J文8J网更新时间：2007-1-15 4:30:00　　本章字数：2919)
　　第十二章一波未平一波又起
　　众黑衣人们还以为张朗祭出了多厉害的法宝，哪成想竟然是只破手机！他们这个气啊！于是比先前更加勇猛地扑上了张朗！也不管刚才那个高壮的家伙有什么吩咐了，男的打，女的也一样要揍！
　　由于人数实在是太多，这么多人一起扑上，就产生了一个特别的现象。只见众黑衣人前仆后继的一个个涌上，就像叠罗汉一样，以张朗和丁宁为中心，垒起了一座黑色的人山！
　　可就在最后一个黑衣人也扑上了“山”顶的时候，整座人山突然由内向外爆发了一万道粉色的光芒！随着光芒向四周辐射，黑衣人们如同烟花一般飞散向了四面八方！
　　飞向四周的还好些，只是一个个打着滚撞到了巷子两边的墙上；飞到天上的就惨了，不一会儿，一个个好就像下饺子似的“扑通！扑通！”摔到了地上！
　　这时只听一片“哎呦妈呀！天呐！疼死我了……”等等惨叫声不断响起！当真是一幅哀鸿遍野的人间惨像……
　　这究竟是怎么回事呢？
　　原来都是天罗衣的功劳！
　　当时面对上百的黑衣人同时扑来，张朗只考虑了0.031秒，马上就做出了他这一辈子最快的一个决定！他一转身，把丁宁搂在了怀里，任凭黑衣人们喊打喊杀！反正他还有融合期修真者的防卫力，再虚弱也不怕他！
　　就在黑衣人们以泰山压顶之势把张朗压在了底下的时候，他身上的天罗衣开启了自动防御系统！当初张朗在步千里的身上也是吃过这苦头的。而正所谓压力越大反抗就越大！这么多黑衣人形成的压力，在被天罗全数吸收之后，立刻又以十倍的力量返还给了他们！这当中还加上了张朗身上的灵气，所以才造成了这么严重地后果。
　　外围的小白脸和高壮的家伙眼看着这么多黑衣人滚的滚的飞的飞，躺在地上一个也起不来，战斗力已经是跌到了0..01％以下！他们哪还敢傻到再以身试法？当下撒开脚丫子就开溜了！那速度，可比他们第一次逃跑不知要快了多少倍！好像生怕张朗追上他们似的！至于那些普通人手下，他们可是管不了了，这种时候，还是各人顾各人吧！
　　张朗却是没有去追他们的心思，他可没那个体力了。一天变身三次，已经够他受了，再让天罗衣“借”去了那么多灵力，他还能站住就已经不错了。
　　“喂～你抱得很舒服吗？”张朗怀里的丁宁忽然问他。
　　“是挺舒服的……”张朗答着，这才意识到了自己的行为好像是不太礼貌哈，于是急忙松开了丁宁。可一放手，他就立刻摇晃起来，眼瞅着就要摔倒！
　　丁宁急忙扶住了他。“你没有问题吧？”
　　“没事儿没事儿！咱们快走！这么大阵仗，警察可能马上就来了，到时又要解释，麻烦！”张朗揽住了丁宁的腰，借助她的一点支撑，急忙向桃园小区方向走去。
　　就在他们走了大约3分钟以后，一辆警车驶了过来。两名警察手端着枪下了车，慢慢靠近了一地的黑衣人。
　　一名警察大喝着：“放下你们的武器，把手都放头上！”
　　“发生了什么事？”另一名警察还算温和的问着几名黑衣人。
　　“天呐！”
　　“神呐！”
　　“怪物啊！”
　　“光！粉色的光！”
　　“我飞啦！我飞啦！我飞啦……”
　　众黑衣人七嘴八舌、语无论次的描述着刚才的情形。
　　两名警察听了以后面面相觑。
　　“看来都嗑药了……”一名警察对另一名警察说。
　　……
　　张朗在丁宁的扶持下，气喘吁吁的走近了桃园小区。他心里这个郁闷，要不是一天连续变身三次，也不至于虚弱成这样了！也不至于连还手之力都没有了！要是已经找到了定形珠，不用再这么辛苦变身的话，他今天一定能好好痛揍那些黑衣人了！尤其是那两个妖怪……想到这里，张朗忽然记起是丁宁提醒他那两个家伙是妖怪的！看来她对这些事也懂得不少啊。这也难怪，他叔叔是算命大师嘛，应该很懂得这些事的！对呀！
　　张朗忽然用他心通问丁宁：你对这些玄乎的事好像也挺了解的啊？不知道你听没听说过定形珠这种法宝？
　　丁宁偏头望了张朗一会儿，在心里说，你要定形珠做什么？
　　张朗在心里回答说，我现在每天使用那些异能，超过6小时就会……很难受啊。我听人说如果有定形珠的话，我就不用受这些限制了。
　　丁宁点了点头，没有马上回答，扶着张朗又走了一段路，才在心里说，我有听说过。我叔叔曾经对我提起，这个定形珠是帮助大成期修真者渡过天劫的。我也不晓得他是不是知道哪里有这种法宝。有机会我帮你问问他了。
　　“好啊好啊！真是太谢谢你了！你真是个好女人啊！呵呵……”张朗开心得忍不住把心里话讲了出来。
　　丁宁白了他一眼，心里说了，不用演戏了吗？
　　张朗一阵傻笑，恢复了心里的沟通：我们现在这个样子，不是演得挺好吗？
　　“切～”丁宁打量了一下紧紧靠在自己身上的张朗，心里说，我是看你那么拼命保护我，我才回你一个人情！才扶你回家！你不要给我想歪了啊！
　　张朗心里嘿嘿一笑，却没有用他心通传达出去。其实他这会儿的体力已经恢复了一些了，可他还是把身体一半的重量都靠在丁宁身上。难得有这样的机会可以亲近一名美女，他怎么会轻易放弃呢？
　　丁宁可没想到张朗这色心，也没想到要注意保持一些距离，任他揽着自己的腰，只当是借他一些力量。而且她心里也隐约觉得，和张朗这么靠近好像很舒服似的，说不出为什么，她也根本没去想太多。
　　如果就这么发展下去，两人搞不好要假戏真做，就真的变得更亲密了呢！可惜，历史的车轮一向都是曲折前进地……
　　这时天色已经黑了，两个人相伴走在路灯下，灯光把两个人亲密的身影拖得老长。静静的小路上没有人声，没有车声，一切都显得宁静而又浪漫。
　　就在这浪漫的气氛当中，一个小巧的身影忽然摇晃着从路灯后的阴影中走出来，带着一口酒气，迎面撞向了张朗！
　　这是一名大约十三、四岁的小女孩，穿了一身皮衣皮裙，光洁的小腿露出好长一截。皮衣的领口开得很低，可没有露出什么“内容”，反而沾染了一些湿湿的食物残渣。看来是喝多了……
　　张朗反射性的伸出一只手扶住了她，可又被她口中的气味呛了一下，急忙把她推开了一臂远。
　　女孩晃了一下，站在张朗面前，忽然一把扯住了他衣领说：“你！是你！你跑哪里去了？！”
　　“嗯？”张朗头上画出了大大的问号，心想这是哪来的疯丫头啊？
　　丁宁轻哼了一声，瞟了张朗一眼。“你的品味很独特嘛！”
　　“我不认识她啊。你看她明明是喝多了嘛！”张朗满脸无辜地解释。
　　“我，我认识你！”女孩仰头瞪着张朗，用力扯了扯他的衣服。“那天晚上，是你把我甩啦！我不会忘记的！我不会忘……”
　　我甩你？张朗心里这个冤呐，我长这么大就被人甩过，什么时候有机会甩别人了……
　　丁宁望着这一大一小两个人，神情似笑非笑。“小心警察找你。她还没成年吧？”说完，一甩头，扔下张朗就走了！也不管站得站不住了！可能她自己都不知道自己为什么会这么生气吧？
　　“喂～丁助理！丁宁——”张朗对她的背影大叫，可人家却是头也不回。再看看眼前这小丫头，好像都要睡着了……
　　
　　起8J点8J中8J文8J网8J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十三章 富豪的女儿
　　(起8S点8S中8S文8S网更新时间：2007-1-15 4:30:00　　本章字数：3141)
　　第十三章富豪的女儿
　　张朗这个郁闷，心想我自己都想躺下不起来了，你倒好，睡我怀里了！奶奶地！要不是你，丁美人能气跑吗？搞不好我们都……咦？想到这，张朗忽然发现，丁宁这表现明显是吃醋了嘛！
　　“嘿嘿……咱魅力就是大啊！”张朗忍不住得意的傻笑自语，心下对小丫头的恨意也少了一些。再看看这怀里这丫头，然还没发育完全，可长得挺标致的，大眼睛小脸蛋，跟卡通片里的小萝莉似的，这可是不少中年大叔的最爱啊。他还真不敢就把她仍马路边上了，那后果，不堪设想啊。
　　“唉～～谁让咱是正直好青年呢！”张朗只有长叹一声，打算处理了这个丫头再说了。回头再去拜访下丁宁，顺道问问她的叔叔有关定形珠的事。这是多么正当地理由啊？
　　张朗把小丫头扶到路口，叫了一辆的士，把她塞了进去。小丫头仰身躺倒在后排座，小皮裙蹭开了一边，露出了洁白的大腿。这大腿虽然小了一号，可又圆又直，比她的上半身可成熟多了。更让张朗受不了的，是她两腿之间的一小截三角形……看得出来，那是一条卡通内裤的一部分……
　　“去哪啊？”前排的司机大叔忽然问。吓了张朗一跳！
　　他急忙把小丫头的小皮裙拉下一些，遮挡了一点了春光，然后用力摇晃她问：“你住哪？！喂？喂！”
　　“净月……公寓……”小丫头的脑袋半靠在另一边的车门上，模糊的说了半句，然后就没了下文。大概真睡着了……
　　从这个角度看过去，张朗忽然觉得她挺眼熟的，难道真的和她认识？可他又实在想不起自己什么时候认识了这么一个小丫头……况且，净月公寓，虽然名叫公寓，却是一处豪华别墅区，里面住的可都是些有名有望的大富豪。他这种名不见经传的小人物，又怎么可能认识什么富豪的家的女儿呢？
　　张朗摇头轻笑，退出的士关了车门，叫司机开车。小丫头到了那里，应该有人认得出来。司机大叔却有些犹豫，迟迟不开车。
　　张朗抬眉问他：“你还怕到了那儿没人给你钱啊？”
　　司机大叔嘿嘿一笑，点头承认。
　　张朗忽然觉得他这笑容有那么一点龌龊的感觉，怎么看都像电视里的那种变态大叔！他不由的为小丫头担心起来，心想算了，送佛送到西吧！于是又打开车门，也坐进了后排座。
　　……
　　净月公寓位于近郊的一座半山坡上，一座座独立的小洋楼，背山面水，错落有致的镶嵌在郁郁林木之间。水是一汪半月形的小湖，在月色下泛着鳞鳞微光，乘车行在缓缓而上的环山公路上，可以看见那汪湖水由大变小，却由新月变成了接近满月，让人在短短的几分钟里，就不由的心生月有阴睛圆缺的慨叹。
　　张朗远远望着这地上的净月，心里却忽然想起了在天上的月宫。这刚刚回到地球几天，竟然就有了一种恍如隔世的感觉！仿佛那些日子已经十分遥远了……
　　“到了！”司机大叔忽然说着，把汽车缓缓停下了。
　　张朗看了看车外山道边的一架铁艺大门，奇怪的问：“这才大门口啊，怎么不开进去啊？
　　“这是高级住宅区，出租车不让进的。”司机大叔说。
　　“有钱人真他M的多事！”张朗抱怨着付了车钱下了车，然后又弯腰把小丫头抱了出来，晃晃悠悠的走向了大门。
　　大门两边有岗台，岗台上笔挺的站着两名警卫。路灯光打在他们的制服上，使褶皱的阴影更浓，给人的感觉还挺严肃的。
　　张朗抱着小丫头走近其中一人，大声问：“能帮个忙吗？我在路上捡个小丫头，她说是住这的。你们能帮忙把她送家去吗？”
　　警卫望了小丫头一眼，立即摇头说：“您自己送进去吧！328号B座。”
　　张朗一阵气闷，这小丫头睡得跟猪似的，叫也叫不醒！虽然他在车里休息了一阵，体力已经恢复了不少，可抱着这小丫头也不知还要走多久！想起来就累啊……
　　“唉～送佛送到西！”张朗长叹一声，抱着小丫头走进了大门。
　　他的身影刚刚消失在门内的小道上，两个警卫就偷偷聊了起来。
　　“嘿！哥们！是不是那小魔女啊？”
　　“除了她还能是谁？还让我帮忙送她回家……吓死我了！”
　　“嘿嘿……是啊！哪个捡着她送回来的笨蛋有好下场啊？！”
　　张朗却没听到这两位大哥的闲扯，他听力再好，也不会去注意听周围所有的声音。不过他要是听到了，估计也是笑笑就算了，就凭他一身地仙的实力……咳～不知降到啥程度了……
　　这时张朗已经抱着小丫头在小路上转悠了好一会儿了。他一只手搂着她光滑的小腿，开始还没觉得什么，走多了几步路之后，在不时的晃动中，手下就感到了一丝丝光滑与少女独有的细嫩，这不由的就心猿意马起来，路也走得慢了，也没注意到路两边的小洋楼们到底都是几号。
　　奶奶地！我可是正直好青年，怎么能对这还没发育的小丫头有想法呢？
　　张朗在心里提醒着自己，努力去忽略手下的感觉，专心去注意两边的门牌号码。
　　就在这个时候，一声大喝突然在他耳边响起——
　　“呔！小赤佬！快点放下我们家小姐！”
　　张朗扭头向一旁望去，只见六位魁梧的大汉正站在路灯下，人人对他怒目而视！
　　“小赤佬叫谁？”张朗扬眉问。
　　“小赤佬叫的就是你！”一声粗嘎、雄厚的男声响起，六位大汉忽然左右分开，两边各三，让出一条空隙来。空隙后一位身高不到一米五，脑袋却比锅还大的中年男子背着手走了出来，仰头瞪向了张朗。
　　原来说话的是他！张朗心想，这还真是个小赤佬……
　　大脑袋又大吼了一声：“小赤佬！你懂规矩一点！晓得不晓得这是什么地方？快放下我们小姐！我可以不报警抓你！”
　　张朗真是哭笑不得，他好心送人，怎么还弄出这么个局面？“你谁呀？”
　　“放！”大脑袋瞪圆了眼睛，怒喝了一声。
　　你奶奶地！张朗一听他这强硬的语气心里就火大了，一股牛脾气就蹿了上来。“我放不放关你屁事？你到底谁呀你？”
　　“好！小赤佬的敬酒不吃吃罚酒！兄弟们！抄家伙！”大脑袋说着，背后的双手忽然向前一挥！六位大汉得令，整齐一致的掀开了衣角，人人掏出一只喷雾罐对准了张朗！
　　张朗的嘴角不住抽搐。他还以为这帮家伙要掏枪，敢情是把防狼喷雾剂拿出来了！他真不知道到底是要笑话他们，还是佩服他们了。
　　就在这么一恍神的功夫，六只喷雾罐突然齐齐发射，六股水雾同时喷出，在半途中又汇合成了一股大片的水雾，铺天盖地的罩向了张朗！
　　张朗动也没动，瞬间被水雾掩去了身形！六名大汉与大脑袋紧张的注视着水雾的变化，人人做好了准备姿势，就等水雾一散，立刻冲上去救人！
　　可是水雾不仅没有如他们料想一样的散去，反而是越缩越小，越缩越浓！就在人人奇怪的时候，突然像旋风一样打起转来！片刻后，这旋风又像长鲸吸水似的，忽然涌向了一处！那一处，竟然就是张朗大张的嘴！
　　张朗没耐心也不愿意耗费体力跟这群愣头青打，他只是借助一点点灵力，猛的把这些水雾吸到了肚子里。然后鼓着腮邦子瞪向了那帮家伙，就在他们惊愕的一瞬间，突然一张嘴，把刚刚吸入的水雾以更快速度反喷回给他们！
　　六位大汉和大脑袋先生猝不及防，立即中招，全数被笼罩在水雾当中。就听“扑通扑通”声连响，他们竟然全都倒在了地上！
　　“奶奶的！原来是麻醉气体！”张朗抱着小丫头走过去，照着他们每人的屁股是一顿踹，把之前在黑衣人那受的气也全都发泄在了他们身上。
　　“住手！”一声清亮的男声响起，一位年轻男子忽然从一支路灯杆子顶上飘了下来。一身灰色的风衣在空气的摩擦下向上翻舞，还真有那么一股子天仙降临的味道呢。
　　……
　　****************************************
　　好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十四章 人贱任人欺
　　(起8I点8I中8I文8I网更新时间：2007-1-15 4:30:00　　本章字数：2653)
　　第十四章人贱任人欺
　　张朗好像根本没听到任何声音，仍然执著地踹着那些人的屁股。
　　“我叫你住手啊！你聋的？”风衣男站在路灯下再次大喊。
　　张朗头也不抬，照着大脑袋的小屁股连踹了三脚，这才慢慢说：“我又没动手。”
　　“你！”风衣男气得浑身发抖，可是又好像投鼠忌器，不敢有太多的动作。他手指着张朗说：“我不会和你玩文字游戏！我请你放下罗家小姐！放过这些普通人！”
　　“行！”张朗也踹够了，抱着小丫头转过身，看了风衣男一眼说，“我不认识你！也不认识这些家伙！你叫我怎么相信你们不是对这小丫头有企图？！我不能随便放手让她有危险，对吧？”
　　“你！你还倒打一耙！”风衣男瞪大了眼睛，身上的风衣无风而动，怔怔的和张朗对视着！可过一会儿之后，他忽然又点头笑了。“好！我们彼此都有误会！那你讲，你想怎样？”
　　张朗望着这名男子，目光有些空洞，忽然抱着小丫头直直的向他走了过去！
　　风衣男两脚微错，猛地抖了一下手，一把晶亮的细长剑立刻凭空出现在了他手上！
　　张朗抬了抬眉头，好像挺好奇似的，不过却没有注意他多久，视线穿过了他，就那么抱着小丫头从他身边走了过去。
　　风衣男浑身绷紧，在张朗擦身而过的一瞬间，忽地转身，左手掐了个剑诀，右手剑斜举在了半空，紧张的注视向张朗。
　　张朗却是对他的动作没一点反应，只是抱着小丫头继续前行，穿过一小片草地，走到了一幢独立的三层小洋楼下，停在了院门前，然后空出一只手，按了门铃。
　　门铃是在大铁门边的墙上，墙上还有一块门牌，印着328B。
　　门铃刚响，大铁门立即打开，一位身着白色制服的女人走了出来，望见了张朗怀里的小丫头，忽然惊叫了一声：“啊呀～是小姐啦！”
　　张朗把小丫头交给了她，挥了挥了手，转身走了。那女人连连鞠躬致谢，然后又叫人帮忙，一起把小丫头搀了进去。
　　风衣男在不远处一直紧张的盯着张朗，瞧见了整个经过，这才确信张朗确实没有恶意。他收起了剑，忽然纵身一跳，一下拦在了刚刚走到路面上的张朗跟前，冲他拱了拱手说：“在下混元门任剑，刚才多有得罪，请见谅！”
　　张朗愣了一下，“混元门”这三个字，他好像是第二次听到了。他扬眉望着这位任剑兄说：“人贱吗？我能不能请教你一个问题？”
　　“请教不敢当！有什么问题尽管请问！”任剑摇头微笑。
　　张朗皱起了眉头问：“我想问的是，你这么说话不累吗？”
　　任剑愣了一下，忽然大笑起来，边笑边说：“不好意思！我刚下山没有多久，还以为和同道讲话都是这样子的。”
　　张朗点了点头。“这就对了嘛！你当拍武侠片呐？有话就正常说嘛！”
　　“呵呵……其实那么讲话我也好别扭的，谢谢你提醒我了！那么能告诉我你的名字吗？”任剑忽然问。
　　“张朗！弓长张，晴朗的朗。不是蟑螂啊～”张朗很认真地回答。他刚才偷着叫人家“人贱”，现在就怕人家拿他名字开涮呢！
　　“呵呵……张朗！我记住了！”任剑忽然拍了拍张朗的肩膀。“你是我见过的最爽快和大方的妖怪了！”
　　“嗯？”张朗还以为自己听错了，有这么夸人的吗？
　　任剑笑着说：“不要玩了！我虽然不知你用什么法宝遮住妖气的，不过离得近还是看得出来，你是桃树精的嘛！刚才是我误会你是个坏妖怪了！再说声对不起了！那，有没有兴趣切磋一下啊？我还没有和真正的妖怪打过呢！”
　　张朗有点傻眼了，敢情这位“贱人”看到他全身的小蟠桃树精华就当他是妖怪了！真是他奶奶地自以为是！张朗丢下了一句“无聊！”转身就走。
　　“你是不是没胆啊？”任剑在张朗身后大叫。
　　张朗听了这个气！要不是他一天变身三次，虚弱的很，就任剑那小样的，还不来一个灭他十个？！刚才张朗利用天眼通透视了一下任剑的身体，发现他也不过是化丹中期的水平！一个小小的修炼精神的修真者罢了！哼！想到这张朗忽然看了看手表，已经是晚上10点多了！不知不觉竟然折腾了这么久，第三次变身的时间这就快结束了！他不由的加快了离开的脚步。
　　就在这个时候，一群人忽然从角落里蹿了出来，一下就把张朗围了起来！其中一个瘦高的白脸小子抬着下巴说：“你丫的！跟个妖怪客气个什么劲儿啊！这修心的就是假道学！”
　　白脸小子周围的几名青年立即同声附和，个个摩拳擦掌，好像就要大吃一顿似的。
　　远处的任剑忽然一纵身跳进了包围圈，挡在了张朗面前说：“妖怪也有好有坏的嘛！怎么可以乱杀的？！你们不要乱来啊！”
　　“呦～好悲天悯人哦～好伟大哦～”白脸小子模仿起任剑的语气，一脸的地痦相！“你大爷的！你装什么呀？你不也想打吗？做了婊子还想立牌坊！你要打就一起打！不打就一边去！少在这碍眼！”
　　这张朗还没生气呢，任剑已经气得浑身发抖了，他手指着白脸小子，半天说不出话来。
　　“靠！你丫的不听话拉倒！”白脸小子忽然一招手说，“弟兄们给我打！挖出妖丹每人有份儿！”
　　周围一帮家伙听了这话，立刻冲向了张朗！手中有拿剑的，有拿刀的，有拿叉子的，有拿铲子的……白光光！亮晃晃！就全招呼到了张朗身上！
　　张朗这个郁闷！今天是撞了什么邪了？！就今天逞强变了三次身，结果就打了三次架！这又来了！还有完没完啊？！
　　正当张朗打算用天罗衣把这帮家伙反弹开算了的时候，任剑忽然一把抓住了他的手，腰下一用力，上身一扭，一下把他甩飞到了天。嘴里冲他喊着：“张生！你有多远就跑多远！以后不要再随便出来了！”
　　张朗没想到这任剑力气还挺大的，被他这么一甩，愣是在空中划了一个大弧，越过路边的一幢二层小洋楼，飞过一片小树林，这才“扑通”一声掉到一个水坑里！
　　张朗从水坑里爬出来，坐在草地上，抹去了一脸泥水，这心里挺不是滋味的！他还拿人家名字玩过呢，可人家竟然不顾自己安危这么帮他！被任剑甩出来的那一瞬间，他分明看到那些刀、叉、铲子之类的已经有不少贴到了任剑身上！
　　他奶奶地！这帮家伙是什么人？！胆子怎么这么大？！虽然是晚上，可在这有人居住的地方就敢聚众斗殴，还用上修真者的功夫和法宝！他们不怕被人发现吗？不怕引起恐慌吗？不怕国家有什么特别的部门来收拾他们吗？
　　或者，这帮家伙就是什么特别部门的？
　　张朗越想疑惑越多，干脆不去想了！站起来就往回走！他可不能就这么扔下救他的人自己跑路！那还是正直好青年吗？
　　
　　起8I点8I中8I文8I网8I授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十五章 小鬼欺负人
　　(起5Q点5Q中5Q文5Q网更新时间：2007-1-15 4:31:00　　本章字数：3012)
　　第十五章小鬼欺负人
　　半个月亮挂在天上，小树林里只有风吹过时树叶发出的沙沙声，没有了夏虫的吵闹，显得格外安静。
　　张朗穿过小树林，向山坡下走去。走到坡底，再绕过那栋二层的小洋楼就可以回到斗殴现场了。虽然他现在比较虚弱，用不了缩地成寸术，不过这么近的距离，十分钟也足够了……
　　可能是张朗太过心急，可能是他今天真的不走运，刚在小树林里走了两步，他就被一根地上的枯枝绊倒，狗吃屎似的就扑倒在地上。
　　“奶奶地！”张朗吐掉满嘴的枯叶、碎草，从地上爬了起来，突然，他全身一阵痉挛，弯腰又跪倒在地上！
　　他竟然在这个时候变回小孩子了！
　　小张朗半坐在地上，喘息了一会儿，抹去一头冷汗，看了看手表。这才晚上10点半啊！他下午5点最后一次变身，到现在才5个半小时，怎么就提前变回去了呢？！
　　小张朗这回不急着站起来了。他的手正拄在地面上的一堆枯叶和草枝上，感受到秋夜的宁静和地面的清凉，他忽然明白了！今天消耗了太多灵气了！身上的灵气不足以支撑他的成人状态维持6个小时！
　　这些天，他都没有吃东西，对那些人间烟火，好像有些厌烦似的。他以为自己是不用吃不用喝的半仙了！可是他忽略了，就算是完全的神仙，即使不用吃不用喝，也是要经常吸纳天地灵气的！只有消耗，没有补充，那不是找死吗？
　　小张朗才想明白这个道理，不禁照自己脑门连拍了五个巴掌！怪不得会觉得这么虚弱！也不能怨自己倒霉了，这分明都是自找的嘛！
　　“唉～～奶奶地～～”小张朗长叹一声，盘腿坐在地上，运用体呼吸的方法，吸纳起周围的灵气。
　　这是一片小树林，周围更有满山的松柏，青木灵气十分充足！虽然比不得月宫上那么精纯，可也算不错了！就像是饿了很多天的人，哪怕吃的是馊了的剩饭，那也比山珍海味还香啊！小张朗现在也有这种感觉，那种全身如沐浴在清泉中的感觉，那些从周身十万八千道毛孔钻入体内的灵气带来的活泼与勃勃生机，在在让他如饮甘醇，真想就这么一直坐下去，永远沐浴在这些充满生命气息的青木灵气里！
　　可是不行啊！他可不能就自己在这享受，而把救他的人抛在危险当中！
　　小张朗最后深深吸纳了两下灵气，感到了全身的通透，精力好像全都恢复了！甚至有了一种进步了的感觉！他就此收功，站了起来，活动了一下小胳膊小腿，脑子里快速翻查起自己学过的技能，看看哪种才能更好的收拾那群蠢驴，能让他觉得更过瘾！
　　天眼通、天耳通、他心通、缩地成寸（练得不熟）……
　　小张朗有点傻眼了！他这一仔细回想才发现，自己学的竟然都是些辅助性的或者逃跑用的技能，竟然就没一个用来打架的！
　　他再次照自己脑门连拍了五下，心里这个悔啊！当初为什么偷懒嘛！专捡容易的练！现在好了，技到用时方恨少啊！呜呜呜呜……不知道现学来得及不？
　　“算了！”小张朗握紧了小拳头，决定暂时不想这些了，就凭他一身地仙的实力，就是生冲硬撞也能打得那些修真者满地找牙！打架的艺术，以后有时间再慢慢学吧！
　　这么想着，小张朗施展起缩地成寸术向山坡下冲去！
　　可是，大概是用得少吧，实在是不熟练，这刚迈出一步，成功的从原地消失了，可再现身时，竟然就撞到了一棵大概上！
　　“哎呦！”小张朗揉着小鼻子一阵跳脚。他不信邪的又施展起缩地成寸术来。结果……
　　接二连三的，不是撞到大树上，就是绊到石头上！只听一连串的痛叫响起……
　　“哎哟！”
　　“娘诶！”
　　“我靠！”
　　……
　　这所谓的缩地成寸术呢，按照现在的理解，其实就是空间穿越，有点像科幻小说中太空船远距离航行时用的空间折叠，只不过更加灵活得多了。用得熟练，可以在攻击时瞬移，用到高深，可以凭借自身满宇宙旅行。
　　不过小张朗练得实在是不熟，还掌握不好火候，穿越得目标点总是控制得不准确。在这小树林里撞得满头包那是在所难免的了。
　　不过好在他脑筋虽直，还算转得快，撞了几下，忽然就想起自己可以“化虚”的，于是他立刻念了口诀，化成“虚”的状态，无所顾忌的施展起缩地术来。
　　这回好了，遇树钻树，遇石透石，两下就到了小洋楼处！他也懒得绕了，直接穿墙进去！从人家屋子里就那么堂而皇之的穿堂而过了！反正凡人也看不见他“虚”的状态……
　　就在要再次穿墙而出的时候，他看见了一对中年夫妇，正站在一楼客厅的窗边，一边兴奋的议论，一边仰头看着窗外。
　　“今天的烟花好漂亮啊！”妻子说。
　　“是啊，那是为我们而装点的浪漫。”丈夫说着，深情地搂住了妻子。
　　小张朗忍住要吐的欲望，随着他们的视线瞧过去。恰好看见了三柄飞剑带着火光从三个不同的角度闪电般的刺向了半空中的任剑！
　　任剑手中的细长剑连抖，挽了9朵剑花，堪堪挡在三柄飞剑前，借势把他们引到了一旁！
　　小张朗这一看，立即明白了两件事：第一，这些普通人原来看不见修真者的打斗，只看见了部分的光影效果。可能是修真者们用了什么障眼法之类的，只是张朗已经算是天生法眼了，根本没注意到，还以为他们多“正大光明”呢！第二，那些蠢驴中有几个应该达到金丹期了，不然使不动飞剑！而跟他们同处一个水平甚至可能略高一筹的任剑，这时就显出内修派的局限了！他们不会用飞剑啊！
　　小张朗分析清楚了目前的情势，不再多想，急忙施展缩地术，穿墙而出！
　　还在窗口看“烟花”的中年夫妇这时纷纷打了一个寒颤。
　　妻子说：“老公，我老冷！是不是有什么脏东西啊？”
　　丈夫脱下自己的睡衣，披在妻子肩上，晃了晃自己满身的肥肉说：“亲亲不怕哦～有你老公我在，什么东西敢过来？！”
　　……
　　天上有明月，地上有路灯。明月、路灯共同照耀着宁静的小路。
　　宁静的小路这时却很热闹，只可惜普通人看不到。
　　任剑从半空落下，虽然勉强卸去了三柄飞剑的来势，却还是被它们凌厉的剑气划破了胳膊、肩膀和大腿。而他身上，目前已经不止这几道伤了！风衣已经变身碎布，内里的毛衣和牛仔裤也变成了乞丐装，十七、八条破洞向外渗着汩汩鲜血……
　　小张朗从小洋楼里刚刚穿出，就看到了这样的景象，他一步跨到路央，抱着一对小胳膊开口说：“奶奶地！都是修真者，你们打个什么劲儿啊？！”
　　这时有9个人在各个方位围住了任剑，听到了这句话，纷纷望向了站在路中央的小张朗。在他们眼里，这只是一个粉雕玉琢的小男孩，在路灯下全身透着晶莹，有点半透明的感觉。
　　“你丫的！刚跑了个妖怪，哪又蹦出个小鬼来！”白脸小子斜睨着小张朗，手中掐了个剑诀，向小张朗一指！一只半空中的红色飞剑立刻飞了过去！
　　小张朗抱着小胳膊，动也不动，任凭那只破飞剑从他身上穿过去，然后在他周身打着转！看来还是追踪导弹呢！可惜确定不了目标……
　　一众修真者，包括任剑在内，立刻目瞪口呆！这是什么法术？！就是修炼过的鬼魂被这带着阳火的飞剑穿透，也要三魂去了六魄，半死不活了！这小鬼怎么跟没事儿似的？！
　　小张朗等得就是他们发呆的机会！他立即念出口诀，恢复了实体，然后施展出缩地术就冲向了那群呆驴！
　　……
　　［注］文中说的“内修”派是指修炼精神，然后死后成仙的；相反就是“外修”派了。
　　
　　起5Q点5Q中5Q文5Q网5Q授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十六章 难得的线索
　　(起6N点6N中6N文6N网更新时间：2007-1-15 4:31:00　　本章字数：2873)
　　第十六章难得的线索
　　小张朗知道，他的缩地术练得不熟，百分之九十九是会撞上东西地！
　　不过没关系！要的就是这个效果！
　　只见这时的小张朗就像没头的苍蝇似的，在修真者之间乱蹿乱撞！一群修真者全都变成了保龄球馆的瓶子，顷刻间东倒西歪！哎呀乱叫！
　　这么多修真者，竟然无一合之将！小张朗觉得很不过瘾！他找到那个让他看着就来气的白脸小子，一下跳到他身上！先是照着他肚子一顿泰式按摩，然后干脆骑在他腰上，小拳头往他脸上就是一通乱揍！打了他的鼻子打他的眼！叫他眼睛往天上看！打了嘴巴打他的下巴！叫他下巴抬那么高！
　　这些修真者最高也就是金丹期的水平，哪经得起小张朗这地仙级别的折腾啊？那些躺倒在地上的还好些，不过是胸痛肚子痛罢了。这被小张朗如同武松打虎一般胡打乱揍的白脸小子可就惨了！小张朗那拳头虽小，可个个就跟万斤的铁锤似的，锤脸脸塌，锤嘴嘴歪，锤鼻子，那就没鼻子了……也就是那么一眨眼的功夫，这白脸小子就已经变成猪头三了！哪还有一点人形？
　　“唔～小爷爷～唔错鸟～泥摇了唔吧？”白脸猪头口齿不清的求饶着，鼻涕眼泪流了一大把。
　　小张朗还真怕弄脏了自己的拳头，也就大发慈悲，暂时放过他那张猪头了！不过这猪头不太完美，还缺点什么……小张朗观察了一会儿，盯的白脸猪头心里直发毛，却见小张朗点了点头，忽然笑了！就在白脸猪头刚松了一口气的时候，小张朗一把扯住了他的耳朵，两手一边一个，向外猛拉着！嘴里稚声稚气的问着：“你奶奶地！以后还敢瞧不起人不？还敢欺负人不？还敢叫我妖怪不？还敢叫我小鬼不？”
　　“补敢啊补敢啊！”白脸猪头想摇头，可耳朵在人家手里，动一下，那耳朵就要掉了似的，于是只能用他掉了两颗门牙说话漏气的猪嘴含糊的大声求饶。
　　小张朗满意的点了点头，从白脸猪头身上站了起来，猛的跳起，落下时两脚“不小心”地踩到了他的肚子上。白脸猪头立刻发出了杀猪一样的惨叫。
　　“猪～你地耳朵是那么大，忽扇忽扇不知道别人骂你傻……”小张朗唱着《猪之歌》满意的离开了白脸猪头，走到他身边躺着的两名年轻的修真者跟前。
　　那两个人刚才近距离的观摩了小张朗对白脸猪头的改造过程，内心受到地震撼那不是一般地大啊！这时见小张朗走过来，登时吓得屁滚尿流。
　　小张朗却没心情一个个改造他们，抓住重点，树立典型就可以了。他只是踢了踢那两个家伙说：“你们俩，把那个白脸猪头给我抬走！”
　　那两个家伙愣了一下，似乎不敢相信自己的耳朵似的！
　　小张朗比划起两个小拳头，龇着牙说：“是不是要变成猪耳朵才听得到啊？”
　　那两个家伙立刻把头摇成了波浪鼓，飞快的爬到白脸猪头身边，扶起他，跌跌撞撞的跑了。
　　小张朗望着他们逃跑的姿势满意的点头，开心的说了一句：“你们还等什么呀？哪儿还需要整容一下吗？”
　　“不要了！”
　　“没有！”
　　“谢谢！”
　　地上的其他人一听这话，如蒙大赦！一个个立刻感恩戴德，连滚带爬的逃了！
　　“嗯～还不算特别驴。”小张朗背起小手回顾了一下自己的战果，忽然想了起自己为什么而打地架！“贱人呢？”
　　他在地上扫视了一圈，瞥见了远处还被麻醉气迷晕着的6名大汉和小个子大脑袋，可就是找不到任剑了！
　　他奇怪的在事发现场转起圈子，仔细寻找珠丝马迹，嘴里嘀咕着：“身体虽然是小孩，头脑却是大人……真相永远只有一个……”
　　“有没有搞错！你以为你是哪个？名侦探柯南来的？”一个清亮的声音在路边的草丛中响起。
　　小张朗循声望去，看见任剑正从草丛中艰难的往路面上爬着。他急忙跑过去扶起他问：“你什么时候躲到草丛里的？”
　　“躲什么啊？我是被你的无差别攻击打飞的！”任剑白了小张朗一眼，坐在地上，一阵抽息。“我被你撞到肚子！现在一讲话就好疼的。”
　　“哦～不疼哦～我给你揉揉！”小张朗说着，摸上了任剑的肚子。
　　还别说！他这一摸，也不知怎地，手下就放出了一小片绿色的荧光，任剑立刻就不疼了！片刻后，他站起来活动了一下，发现自己竟然已经没有什么不适了！他惊奇的望着小张朗说：“你好犀利啊！这是什么法术啊？怎么好像西方的复苏术啊？”
　　“不知道啊！”小张朗好奇的瞧了瞧自己的小手。“我就是想给你揉一下嘛，帮你缓解下。谁知道怎么回事？”
　　“你不想讲就算了！还是要多谢你啊！”任剑向小张朗拱了拱手。“话说回来，你怎么会变得这么小只了？”
　　张朗眨了眨眼，忽然问：“你认得出我？”
　　任剑呵呵大笑。“当然了！你身上好重的桃香来的！好好认的！”
　　“那、那……”小张朗上下打量着任剑，尤其注意着他脸色的变化。“你有没有什么特别的感觉啊？”
　　“有啊！”任剑点了点头，忽然一把抱起小张朗，在他脸上“叭”的亲了一口。“我现在好想睡觉啊！”
　　“什么？！”张朗吓的在任剑怀里一阵扑腾，“蹭”的一下跳到了地上，盯着他紧张的说：“你，你别乱来啊！我可不好这一口！”
　　“你讲什么啊？”任剑好奇的望着小张朗。“我打一架好累的！要好好休息一下来的嘛！你也是啊！你不累的吗？”
　　小张朗嘘出一口长气。“吓死我了……”
　　“我有那么可怕吗？”任剑眨了眨无辜的眼睛。
　　“不是你……是我……”小张朗叹了口气。“我身上的桃香，一般人闻到了就会产生情欲、冲动！尤其是在我运动过后，桃香比较浓的时候。说到这就奇怪了！你真没有什么特别的……感觉？”
　　“嘿嘿……”任剑盯着张朗的小脸，故意笑得很色的样子。“没有！我有个小师妹来的，从小就在我身上试验好多的药，我早都对这些免疫了！”
　　小张朗瞪大了眼睛，为任剑感到深切地同情。不过更觉得这个人亲切了！或者说“好欺负”更准确些吧……他不自觉的，就把自己的经历对任剑讲了出来……末了问他：“对了，你听说过这定形珠吗？”
　　任剑若有所思的看了小张朗一会儿，这才说：“先谢谢你对我这么信任了！我和你讲，我是混元门来的嘛！而这个定形珠呢，原来就是在我们混元门的。”
　　“啊？”张朗听得一阵惊喜！“能、能、能……”
　　“不过呢……”任剑耸了耸肩膀接着说，“它已经失踪好多年了！那，不要说我糊弄你！20多年前，我们混元门发生了一些变故，一个人突然死了，一个人突然失踪了！而就在这变故不多久以后呢，定形珠也忽然不见了！我师门一直怀疑是失踪的那个人把它拿走的！这么多年来也一直在找他的！对了，他叫许七，现在应该是50岁左右吧！如果你有他的消息呢，一定要告诉我啊！”
　　张朗越听越是失望，这好不容易有消息了，眼见着就可以再也不用天天变身这么辛苦了！可是！它怎么就丢了呢？！这个该死的许七！咦？张朗忽然觉得这个名字很熟悉啊！天呐！丁宁的叔叔也叫许七啊！丁宁的父亲也是好像是什么混元门的啊！这当中到底有没有什么关系呢？
　　……
　　
　　起6N点6N中6N文6N网6N授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十七章 迟到的福利
　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2007-1-15 4:31:00　　本章字数：3007)
　　第十七章迟到的福利
　　张朗立刻想到这其中的关系可能是十分微妙的，可不能轻易就透露出有关许七的消息，谁知道那会给他带来什么危害呢？他决定要先把这些事情弄清楚再说！看来他和丁宁的缘分很深嘛！神秘少女、定形珠都把他和她联系在了一起！呵呵……
　　想到这里，张朗点了点头，十分郑重地答应任剑，一旦有了许七的“确切”消息定会尽快告诉他。接着，两个人又就联系方式及今后二人关系的发展进行了十分有建设性的会谈。
　　会谈结束后，小张朗抬着小脑袋，十分严肃的问了一个问题：“现在你相信我不是妖怪了吧？”
　　任剑愣了一下，哈哈大笑起来。“当然不会了！是我认错了！对不起！不过呢，有机会我们还是要好好切磋一下的！”
　　“切～”小张朗拍了拍小手说，“那你去好好休息吧！等你休息好，随时欢迎你来让我打！”
　　任剑呵呵笑着，对这话不予置评，对小张朗拱了拱手，目送着他走远。然后走到六名大汉和大脑袋旁边，取出一支小瓶子，打开盖，在他们每个人鼻间停了一下。这些家伙忽然个个打了个喷嚏，从地上爬了起来。任剑不等他们说话，挥了挥手把他们赶走了！
　　突然，他回头对小张朗走远的方向大喊了一声：“我好喜欢你小只的样子！得空一定要来找我！让我抱抱啊！”
　　小张朗正要施展缩地术加速，听了这话，一个趔趄撞到了路边的路灯杆子上！他猛的回头做了一个严重鄙视的手势，却见任剑已经哈哈大笑着跳上了一支路灯杆子，破风衣在空中气舞动一下，一瞬间，就不见了踪影。
　　“奶奶地！”小张朗气哼了一声，转身就要走。忽然发觉天边竟然已经露出了鱼肚白！难道他和任剑聊天用了这么长时间吗？而那个大脑袋和6个傻大个就在地是晕了一夜？！这麻醉气够厉害的！嗯……搞不好是他的什么师妹研究出来的……
　　小张朗看了看手表，竟然已经是清晨5点钟了！现在就算回桃园小区也没多少时间和丁宁说话了，不如到公司去，和她好好交流一下感情！一边解决自己的“大”事，一边顺道看看能不能把终身大事也解决了……嘿嘿……
　　这么想着，他干脆蹿上了山坡，找了一个林木密集的地方，盘坐下来，打算好好补食一下灵气，以此来打发时间。可是，这吸纳灵气的感觉，对他来说实在太爽了！那种如沐清泉的畅快，那种青木灵气特有的生机勃勃的感染力，还有那些可爱的灵气在体内流动时的活泼，在在让他着迷！
　　人一着迷，时间就过得快啊！小张朗深深吸了一口气，心满意足的伸了个大懒腰，收功站了起来，一看手表，竟然已经是上午9点钟了！不知不觉就过去了4个小时！
　　张朗不想给丁宁留下一个坏印象，于是急忙“化虚”，以最大的能力施展起缩地术，飞快的赶向了龙医药集团！一路是过山穿山，遇水穿水，什么楼房、汽车、商场、住宅……管他奶奶地，统统穿过！还别说，真叫让他见识了什么叫人生百态呢！
　　不过他可没时间关心别人早晨起来是做“运动”还是光着身子吃早餐，这些和那定形珠的消息相比，吸引力可不是在同一个级别上的！当然，丁美人的魅力也是很大地……
　　可就是这么紧赶慢赶的，等他到了龙医药集团，在厕所里恢复实体，变身成大人后，也还是错过了上班时间！
　　虽然他只是来这里“演戏”的，可这样没有时间观念，还是会让丁宁轻视的吧？他不知为什么，心里就是不想让她对自己有一点不好的印象呢！这说明了什么呢？
　　……
　　这个时间，业务部正在进行的每天必开的早会，张朗犹豫了一下，还是敲门走进了大会场。
　　丁宁正在跟主持会议的业务部经理商量着什么，忽然瞥见了迟到的张朗，眉头立即皱了起来。“张朗！怎么第一天正式上班就迟到？！公司有规定，迟到不可以参加早会！你现在出去！等到早会结束了去人事部报道，扣除今天的工资！”
　　“我……”张朗想分辨一句，可还真不知道应该怎么解释……最叫他郁闷的是，丁宁竟然当着这么多人的面如此训他！他心里忽然就带了一点愤恨，闭着嘴，转身便出了会场。
　　会场里响起了持久的嗡嗡声。大部分男士是兴灾乐祸；昨天看张朗一来就被亲自关照，很叫他们嫉妒，现在总算看到了曙光呢！看来张朗和丁宁的关系也不是多深嘛！而一众女士呢，就有些为张朗抱不平了，许多望向丁宁的目光中甚至带上了敌意。
　　“第一天正式上班，谁想迟到啊，人家肯定有特别原因嘛！问也不问一下！”一名女职员低声嘀咕着。
　　“哼！不就一个经理助理么？也不知道怎么爬上去的……”另一名女职员也低声附和着。
　　……
　　张朗走出大会场，心下有点郁闷，可马上又联想到，丁宁这是不是在对昨天的事吃醋呢？这么一想，他反而窃喜多过郁闷了！
　　“嘿嘿……”张朗得意的笑着，走向休息区，打算在那等到早会结束。
　　28层的业务部，除了大会场之外，都是各个独立的工作室，如果从剖面上来看的话，刚好是围绕着大厦的两个楼梯间形成了两个“回”字。两个“回”字之间有些空档，除了卫生间和更衣室外，还有一小块空地，种了两棵室内的观赏桃树。两棵桃树下都有玻璃小圆桌和塑料椅子，权当作休息区，也给外来办事的人员作等待用。
　　张朗刚刚走到这里，正准备坐下，一名中年男子忽然叫住了他。
　　这是一名看上去50岁上下的中年男子，穿了一身所谓的唐装。他望着张朗，十分有神的双眼中好似闪了一下，然后微笑的对张朗点头，并伸出了手。“您好！您是龙医药业务部的员工吧？我是福德中医药超市的经理罗建国。请多指教！”
　　张朗握上了他的手，感觉到了他十足的力量和热情。他很敬佩这种人，好像对谁、对什么身分的人都是那么热情、礼貌。而这样的人，往往是容易成功的。“我是业务代表，张朗。您来得太早了，我们现在是早会时间，大概还要半个小时才结束。”
　　“啊，是这样。”罗建国的手一直握着张朗说，“贵公司的‘龙气丸’和‘龙气冲剂’系列实在太受欢迎，我们上次订过一个季度的货，不到2个月就售空了！现在好多老顾客都在等着买啊！天天来催啊！我来之前就有不少人在我们超市里面等着呐！我急着要一批现货啊，要不他们非得等上一天不可！可原来跟我联系的业务代表李先生，我现在联系不上了！我这不就急着来等他了嘛！”
　　龙医药集团的业务部很大，一是因为集团规模本身就很大，二也是因为他们除了负责业务推广与联系之外，也要负责订单的所有跟踪服务，这就相当于承当了一般营业部门的工作了。其实这也都是跟那些直销企业学的。而学得最多的，就是业务人员的提成与奖励制度，因此每个人的客户那都是自己的“钱”，轻易不能让给别人。大家在一般情况下，也都自觉的不会抢同事的客户。但这位罗建国先生要找的李先生，可能是不在了。张朗进来这间公司的那天，就听说一位姓李的高级业务代表拉着一批人一起走了，这对罗建国来说可能不是好消息。可对于张朗来说，这就是个好机会了！每笔订单的提成根据数量多少成正比增加，最多可以达到25％；如果能拿到一间医药超市的长期订单的话，张朗的以后的福利，那就可想而知了。他现在可正缺现钱呢！所以，他很诚实地告诉了罗建国实情，然后很真诚地说愿意接手这笔业务。
　　罗建国很高兴，对他来说，换一个新的业务代表来谈，那就意味着可以商量一下新的回扣价码……因此，两个人在玻璃圆桌边暂时坐下，进行了十分有诚意地，亲切友好地会谈。
　　……
　　
　　起4J点4J中4J文4J网4J授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十八章 又见小丫头
　　(起0U点0U中0U文0U网更新时间：2007-1-15 4:31:00　　本章字数：2972)
　　第十八章又见小丫头
　　张朗和罗建国在休息区也只能是随便聊聊，谈谈意向。可罗建国这个人谈吐儒雅又很风趣，张朗又是很欣赏这样的人，两个人竟然谈得十分投机，不住传出畅快的笑声。
　　“罗先生作为一个大公司的总经理，还亲自还谈这笔业务！我真是没话说了，你实在是太负责了！”张朗竖起大拇指说。
　　“哪里哪里！当初这笔业务也是我无意间和李先生谈下的。那么，做人总有有始有终，我自己开始做的事情，当然就要自己把它做完，对不对？随便就换了别人，那好处也不是我自己的了，是不是？”罗建国笑着说。
　　“呵呵呵呵……”这人！玩笑也带着七分真，叫你听得出真诚，偏偏又判断不了真假！厉害啊！张朗心里着实佩服他。
　　罗建国也回笑着，忽然！他皱起眉头，一下子捂住了胸口！
　　“罗先生？！”张朗急问。
　　“没事没事！”罗建国抖着手，摸进了怀里。“老毛病，我吃下药……”话没说完，他的手便停在了怀里，脸上一片震惊！整个人仿佛定格了一下，紧接着就浑身抽搐起来。
　　张朗急忙过去扶住了他。“怎么了罗先生？罗先生！”
　　“药！药……”罗建国的手一抖一抖的指着怀里，估计是急救药找不到了。
　　看他的症状，应该是急性心绞痛发作了！张朗身上可没有这种药！就在他急着想办法的时候，罗建国忽然急促的抽吸了两下，晕过去了！
　　不会吧？！张朗大吃一惊，心绞痛又休克，这病大发了！一般送到医院也没救了！他可不想让人就这么死在自己手里啊！他慌手慌脚的抚着罗建国的胸口，嘴里不住说着：“你可不能有事啊！你可不能有事啊！你可不能有事啊……”
　　就在这个时候，奇迹发生了！
　　只见张朗手掌下忽然发出了一片嫩绿的荧光！荧光渗透进罗建国的胸口，似乎把他的胸膛都照成透明了！张朗的天眼通在这时也发挥了作用，让他亲眼目睹着罗建国胸腔里的心脏由肥大变得瘦小！却是健康的瘦小！由停止恢复了跳动，由失常的心律变得越来越有规律、越来越有力！
　　这也只是一眨眼的事情，荧光就消失了！罗建国也悠悠醒来！他瞧了瞧自己的胸口，瞧见了张朗抚在上面的那只手，然后抬头对上了他的双眼！罗建国瞪大了眼睛，张朗也瞪大了眼睛……
　　“这是……”
　　“怎么回事？”
　　两个人竟然异口同声的发出疑问！
　　“是你救了我？”
　　“不知道啊……”
　　两个人又是异口同声！
　　天！你怎么在这里就使用异能？！丁宁在这时忽然走了过来，在心里惊疑的问着。
　　张朗转头望了望她，心说，我也不知道我有这异能，意外～
　　“我知道你一是你救了我！真是太感谢了！我现在感觉全好了！20多年的心脏病啊！全好了！我感觉从来没这么舒服过啊！”罗建国用双手用力的握住了张朗的手，激动的对他说着，忽然又转头向丁宁央求起来，“丁助理！他是你们业务部的吧？我跟你要这个人可以吗？我的下半辈子可全指望他了！你能不能卖我这分薄面？”
　　“这个……”丁宁为难的望了张朗一眼，对罗建国说，“罗先生，这你要问张朗本人才可以的。”
　　她又紧忙在心里对张朗说，知道这个人的来头吗？这可是个好机会！我建议你要抓住！
　　什么来头？张朗心里疑问，我知道他是一家医药超市的老板。
　　岂止的！丁宁在心里呐喊，你知道吗？那是什么超市？！那是全球连锁医药超市！在全世界200多个国家有分店！5000多间分店！你要是拉上他的关系那就是发达啦！
　　晕！张朗一阵眼晕，脑子也晕，心里也晕！他知道卖药是暴利的行业，而且听罗建国刚才无意中透露他一间超市的季度营业额是5000万，那一年至少也是2个亿！5000多间分店……就算收入都比这间低，那全加起来，这营业额也是个天文数字了！
　　别怪张朗这么少见多怪。他实在是见得太少！虽然他身上的钻石和宝石在总价值上可能远远超过了这些数字，可毕竟没有变成过真实的钱币！而他原本只是一个小人物，一个找不到工作的待业青年，突然就见到了这样世界级的超级富豪，对他来说，实在是够震撼的！
　　罗建国见两人在那一个劲的“眉目传情”，还以为丁宁在对张朗使用感情攻势，他真怕丁宁不肯放人，这心里可就急了。
　　“哎呦～我又不太舒服了！哎呀！”罗建国忽然捂住胸口，趴在了张朗肩上。“张先生啊，我这样不好开车回家了啊！能麻烦你送我回去吗？”
　　“我，我不会开车啊……”张朗呆呆的说。
　　“我来吧！”丁宁忽然扶住了罗建国的一只手臂，对张朗打了个眼色，心说，抓住机会！
　　张朗急忙也扶住了罗建国的另一只手臂，和丁宁一起把他架到了楼下。在停车声找到了罗建国的汽车，张朗把他扶到了后排座，和他坐在了一起。丁宁则给经理打了电话，请了假，坐上了驾驶位。
　　两位正直好青年就这样热心的护送着某“病患”回家了。
　　……
　　车行了半个多小时，开上了一条环山公路。山道绕着小山平缓的螺旋上升着。透过车窗，可以看见一座面积1平方公尺多的小湖，连着一条小河，像半月一样，绕在植满松柏的小山旁边。一幢幢别墅错落有致的建在半山坡上，面南背北，迎着鳞鳞湖水，真是风水独好……
　　这……这不是净月公寓吗？！张朗越看越是惊奇，他今天早上还在这呢……
　　可更叫他惊奇的还在后面呢。
　　汽车沿着环山公路开进了净月公寓后，在罗建国的指引下，停在了一幢三层的小洋楼院外。院门自动打开了。张朗看见了那院门边的墙上有一块门牌，门牌上分明印着：328B。
　　晕呐～张朗觉得这一切实在是太巧了！这一连串的震撼和巧合，叫他把定型珠的事情都给忘了……
　　有些呆呆的张朗和丁宁还是一人一边扶着罗建国，走进了别墅。
　　罗建国家里的两个女佣人望见老板忽然这样回来，急忙换下了张朗和丁宁，扶着他上二楼的起居室休息。张朗和丁宁跟在了后面。
　　就在刚刚上了台阶的时候，楼梯上突然传来一串“咚咚”连响，一个穿着吊带牛仔裤的小女孩，好像小鹿一样，从楼上风风火火的跑了下来，望见了罗建国，好像吓了一跳，吐了一下小舌头，急忙又反身跑了上去。
　　“小莉！”罗建国冲她大喝一声！那底气，听起来很足的样子……“怎么又逃课了？你给我出来！见了客人这么没礼貌！”
　　小女孩又灰溜溜的走了下来，站在楼梯缓台上，睨着张朗和丁宁，随便抬了一下手，算是打了招呼。忽然，她盯着张朗的脸愣了一下，紧接着“噔噔噔”地就跑到了张朗面前，指着他大声说：“是你！居然是你！”
　　张朗望着这小丫头，没想到这么快就和她又见面了！小丫头换了一身衣服，倒显得可爱一些了呢……
　　“你还记得？”张朗以为喝多的人是没记性的。
　　“我怎么可能忘得了？！”小女孩一把揪住了张朗的衣领，想要把他的头拉低一些，结果，只是把自己拉了上去……
　　罗建国看到这一幕十分惊诧，但还是先喝了小女孩一声：“罗莉！快下来，看你这样像什么话？”
　　罗莉却不听话，非但不下来，反而干脆把两腿盘在了张朗腰上，龇出一对小虎牙冲他大吼：“我就不下来！有本事你再把我甩了！”
　　除了小丫头以外，所有的人顿时呆若木鸡！
　　……
　　
　　起0U点0U中0U文0U网0U授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第十九章 小魔女罗莉
　　(起3S点3S中3S文3S网更新时间：2007-1-15 4:32:00　　本章字数：2589)
　　第十九章小魔女罗莉
　　小莉又在搞什么名堂？
　　张朗和这未年成的小女孩？？？
　　奶奶地！还真是个疯丫头！
　　……
　　现场各人心思不同，却是同样的莫名惊诧。
　　张朗更是惊诧莫名！难道我和某个负心汉长得很像？！
　　小罗莉忽然把小脸凑近了张朗，就在大家都倒吸一口凉气，以为她就要和张朗有什么亲密举动的时候，她却是一口咬住张朗的耳朵！
　　罗建国一巴掌拍在了自己脑门上。心想真是家门不幸啊……
　　丁宁瞪大了美眸，一脸想笑又不敢笑的神色。
　　张朗却是脸红耳热，心脏不争气的扑通扑通乱跳。可又马上被小罗莉的一阵耳语惊得浑身直冒冷汗！
　　“你这个色狼……恶棍……”小罗莉咬牙切齿的在张朗耳边轻声说，“我一辈子也忘不了你……你怎么这么快就忘了？！我可还记得那天某人被不名飞行物撞到的事情呢……而且，我还知道……”
　　你还知道什么？！张朗一把拉开小罗莉的脑袋，震惊的瞪着她，下意识的，就用上了他心通。
　　小罗莉露出了恶魔似的微笑，轻启小口，露出可怕又可爱的小虎牙，用只有张朗才听得到的音量悄悄说：“我就知道……我就知道你不是地球人……或者，你被外星人改造啦？你快教我心电感应……要不我就把你的事全都大声说出来……到时候……”
　　你在心里想着对我说的话就行了！张朗皱着眉头用心说，我记起来了！你就是那天抢包的小贼！你居然还恶人先告状？！
　　喂～喂！试音！试音！听到没？听到回个话！小罗莉在心里叫着，满脸戏谑的瞧向了张朗。
　　听到～～～～张朗的内心在颤抖，一种无力感瞬间袭遍全身。你到底还知道什么？！
　　嘿嘿……我还知道呀……小罗莉在心里得意的笑着，我还知道某人其实是个小屁孩！现在这个大人样子是变出来的！是不是呀？小弟弟？
　　张朗浑身都在颤抖了！要不是对面只是个十三、四岁的小丫头，要不是周围有这么多人盯着，他一句“你奶奶地”就要骂出口了！可他心里仍是抑制不住火山的爆发——你到底想干什么？！你真是个小女孩吗？！！
　　嘿嘿……人家可不像某人，人家是货真价实地！小罗莉心里这个得意啊。好啦～我老头在看着呢，不跟你玩了！我呢，大人有大量，就暂时原谅你这个小弟弟曾经犯过的某些恶行～～暂时的哦～～前提是你不许把我抢包的事还有喝酒的事说出来！要是让我老头知道了这些，哼哼！到时我就说，都是你教唆我干的！还会指认你强暴未成年少女！
　　你！！！张朗从心到身，从身到心的剧烈颤抖着！气的……可他想不到什么解除这个小魔女要挟的方法！至少目前还想不到……他只能在心里投降……
　　还有！小罗莉心里又补充了一句。
　　“你……”你还想干什么？！！张朗差点就把心里话吼出来了。
　　小罗莉抬了抬眉，晃了晃小脑袋，心里说，注意哦～太激动可是不好的！还有呢，以后在没人的时候，要叫我姐姐！记得哦～～来！叫一声姐姐来听听！
　　内心的交锋，无论有多少内容，也只是电光火石之间的事情。在罗建国和丁宁看来，张朗只是一把拉开小罗莉的脑袋，马上就叫出了一个“你”字。
　　“罗莉！你太不像话了！你属什么的？！见人就咬！快道歉！”罗建国怒目吼着，觉得老脸都丢光了。
　　“你们，真认识？”丁宁却是惊疑的问了一声。这心里不知为什么，就莫明的泛了酸。
　　“认识！算是认识了！”张朗盯着小罗莉，没有答应她那种过分的要求，反而是开口说出了实情。“你不是那天在街上抢包……”
　　“你！”小罗莉瞪大了本来就很大的眼睛，一脸惊恐。
　　罗建国和丁宁都惊疑的望向了“相拥”的两个人。
　　只听张朗好似若有所思的说：“那个……那天有人在街上抢包，我去追匪徒，后来他用一个小女孩要挟我！我最终把他制服了，‘救’了那个小女孩的‘命’！她却自己跑了！哎呀！难道你就是那个忘恩负义的小女孩？！”
　　丁宁若有所思的瞧了张朗一眼，心说，你就是那个追贼的人？
　　张朗接收到丁宁的心声，心里窃笑了，你才看出来？呵呵……我早认出你了！不过当时追贼没成功，包抢回来了，可里边东西又没了！后来又发生了……意外嘛！我这才不好意思跟你说。
　　那包本来就是空的。丁宁心说，你没看我根本不紧张它的？
　　张朗无语了……回想起当时的情景，丁宁确实没囔没叫的，冷静得不像话……难道是他自作多情了？
　　小罗莉被反将了一军，这时真想一口把张朗咬死！她滴溜溜的转着大眼珠子，来回瞧着张朗和丁宁两人，见他们眉来眼去的，心里不知怎地就生了一股火！也不能说自己不认识张朗，否则她自己的这些行为怎么解释？现在她算是尝到了打碎牙齿往肚子里吞的感觉了，只能点头承认了张朗的说法。不过她比张朗可要机灵得多！只见她马上笑出一对可爱的小酒窝说：“是我呀！那天人家吓坏了嘛！人家现在认出你了，这不就来感谢你了嘛！”
　　小罗莉说着，又把小脑袋凑近了张朗，“亲热”的咬上了他的耳朵。心里却是在狠狠地发着毒誓，你厉害！不过你别得意！老娘要不把你制得服服帖帖的，就跟你姓！！！
　　老娘……张朗心想这丫头都从哪学来的？这才屁大点啊，还自称老娘！不过他没在心里跟她计较这个，而是抱着她走到罗建国面前，呵呵笑着说：“罗先生，你女儿还真有趣啊！感谢人的方式真特别！”
　　“呵呵……管教不严！叫小张见笑了！”罗建国瞪了小罗莉一眼，转头拍了拍张朗的肩膀，很认真的说，“真想不到，小张你竟然是我们一家的救命恩人！这真是天大的缘分啊！你可千万要留下来！让我好好谢谢你啊！”
　　张朗正想再客气一下，罗建国却已经挥了挥手，对旁边的女佣大声吩咐说：“马上准备一桌酒席！去把松花国宾馆的大厨子请回来！然后把地窖里的那瓶三十年茅台拿出来！我中午要陪小张好好喝几杯！”
　　“老板，你的心脏不能喝酒的！”一名女佣得担心的劝告。
　　“没事了！你不知道，小张已经治好了我的心脏病！二十年的心脏病啊！哈哈！要不怎么说是我们全家的恩人呢？！你说我能不好好谢谢他吗？哈哈……我二十年没喝一杯酒了！今天终于可以喝个痛快了！”
　　女佣将信将疑的来回望了望老板和抱着小姐的年轻人，笑着领命告退了。她心里明白，老板自己想喝酒，那才是最主要的……
　　
　　起3S点3S中3S文3S网3S授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第二十章 人都到齐了……
　　(起1H点1H中1H文1H网更新时间：2007-1-15 4:32:00　　本章字数：2667)
　　第二十章人都到齐了……
　　中午，罗家一楼的大客厅摆了一张小圆桌和几张方桌，桌上都是些常见的北方菜式——焖猪蹄、松花鱼、小鸡炖蘑菇、血肠白肉、海参凉皮……可别看这菜式普通，却都是色香味俱全！而且那配料……张朗可能是不知道，那猪蹄是精心饲养的小型香猪，鱼是野生的徊游大马哈鱼，蘑菇是长白山野生香菇，海参，可就真是天然的南戴河海参了……
　　而罗家的特色，这餐饭，不仅是张、丁、罗等宾主独享，旁边的方桌上也是一样的菜式，却全是为佣人和保卫们准备的。
　　由此可见这罗建国为人，果然是大家风范。
　　张朗看那些佣人和保卫在旁边坐下，可是一点不自在的神情也没有，还和罗建国有说有笑，就像朋友一样。看来是常常这样一起用餐了。他只是奇怪这时怎么没见着任剑那小子呢？他还真忘记问他了，一个修真者怎么在这里做起保镖来了？正想问问罗建国，客厅的门铃声却在这时响起来了。
　　院子里大概是有人值班，很快就听到了院门打开的声音，紧接着一名身材玲珑的少女敲开了客厅的门，走了进来。一只如嫩葱般的玉手向罗建国招了招，嘴中发出了如莺鸣婉转般美妙的声音：“罗伯伯好呀！咦？怎么在家里吃大餐也不叫我一声呢？”
　　“安安呐！呵呵……”罗建国坐在椅子上笑着打了一下招呼，也不站起，看来是很熟悉对方了。“知道你今天会来找小剑，还用我叫你吗？有你的份！不过小剑不知为什么今天这么能睡，还在楼上没起来呢！佣人叫也叫不醒！你去试试吧，把他给我叫下来！陪我喝两杯！哈哈……”
　　“呀～罗伯伯你怎么能喝起酒了呢？你的心脏病哦！”少女瞪大了眼睛，快步走向罗建国，那表情很是可爱。
　　张朗不知为什么，从这少女一进门，就觉得在哪里见过她！那声音、那眼神，在在让他觉得熟悉。他不由得就多望了她几眼。可这张可爱俏脸，是那么的精致与细腻，应当是叫人看过就难忘的，他却偏偏没有一点印象。
　　少女也注意到了张朗，和罗建国说话时，如秋水般的明眸经意或不经意的，在张朗以及丁宁身上打了几个转。
　　罗建国又哈哈笑着夸耀自己的心脏病全好了！然后隆重的介绍了张朗，把他说成是罗家的贵人、再生之父母等等，直夸到了天上。然后回头向张朗介绍这位少女：“这位可爱的小姐叫丁安安！也算是世侄女了，是小剑的师妹。对了！小剑是我的世侄，现在在我家里指点我的那些保护神！呵呵……他可是武林高手呢！”
　　“罗伯伯！我有没你讲那么夸张？”任剑却在这时从楼上走下来，满脸笑容，神采奕奕。“哈！哈！哈——我当是哪个来的！能叫罗伯伯这么铺张！我来这里好久，可没见罗伯伯这么隆重过！”
　　张朗看见任剑这回没有穿招风的风衣了，只是居家的随意打扮，不由的取笑他：“人天生没有贵贱之分，不过人的价值却有贵有贱嘛！人贱的人，当然就要被贱待了！你穿什么都一样，一看起来就是，贱！”
　　任剑双眼直视张朗，四道目光在空中交汇、碰撞，仿佛激出了无数火花。片刻后，任剑忽然转移了视线，瞥着地板说：“我听不懂蟑螂讲什么，那都不是人话。”
　　罗建国惊疑的望着两人，这心脏又经历了一翻折磨，差点叫他以为心脏病又回来了！“你们……”
　　“师兄哦～人家么大人你都当没看见么？怎么只注意地上的小蟑螂哦？”丁安安搂住了任剑的胳膊一阵摇晃。
　　“你我怎么会看不到呢？不过按某种生物的话来讲呢，人的价值是有贵贱的。那，贵的当然要放在后边，这才够重视嘛！”任剑温和的望着丁安安，说着像玩笑的话，语调却带着十分的宠溺。
　　“切～”张朗向天抛了一个白眼，扭过头去，故意忽视某个贱人。心里忽然用他心通问丁宁，你做业务的，一定很会说吧？教我两句怎么把人挤下台的！
　　丁宁无奈的望向张朗，心里说，我只会和人拉近关系。互相拆台，那是小孩子的幼稚行为。
　　张朗被丁宁这句心声挤得无话可说，由衷的在心里赞佩她，高！实在是高！挤人不留形！已经达到无剑胜有剑的境界了。
　　丁宁忽然捂住嘴轻笑，心里就回了一个字，靠！
　　张朗彻底无语了……
　　这明里暗里的一切交锋，也不过是几句话的事，罗建国已经看清了形势，不由的摇头感叹：“唉！年轻人的世界，我已经不懂了！”
　　客厅里所有的人听了，不禁齐齐的一阵哄笑。
　　……
　　这一餐饭，吃得是宾主尽欢。罗建国也着实喝了不少酒，那举杯就干的风采，叫两个年轻的小伙子也直瞪眼。张朗更是担心他的心脏病会随时复发，到时真不知他那突然冒出来的异能，还会不会再及时出现。
　　小罗莉却一直都很安静，静静的喝着自己的可乐，好像很乖巧的样子。只是那双大眼，不时转着黑白分明的眼珠子，时而盯着张朗，不知在想些什么鬼主意。
　　直到一餐快要结束，张朗忽然起身靠罪，去了卫生间。
　　罗建国和任剑一大一小两人纷纷笑话他没有酒量，两杯下肚就要借尿遁去吐了。
　　张朗没和他们计较，因为他急着呢！匆匆溜进了卫生间，一看手表，竟然已经是下午3点了！这午餐吃的！
　　也是他没有这种酒桌上的经验，这种酒席，吃饭、喝酒都是借口，彼此交流感情才是真正的目的。一桌酒吃上一天或一夜，那也是再常见不过的事。
　　还好他用手机设置了时间，还好这次没有提前，否则的话，在那么多人面前忽然变成了孩子，这后果还真不敢想像啊！
　　也是准时的很，这6小时刚到，张朗就一阵抽搐，变回了八九岁的模样！紧接着，又是一阵疲乏和虚弱的感觉袭来！看来补充过多少能量，这些难受的感觉，也是避免不了的。
　　唉～老有这么多意外折腾人！又忘了问丁宁定形珠的事了！小张朗内心长叹，干脆坐在了马桶上，遥想山坡上的林木，采吸起灵气来。
　　正当小张朗刚刚进行了三次体呼吸，刚刚感受到那种如沐清泉的畅快时，卫生间的门忽然被打开了！
　　小张朗震惊的瞪向自动打开的门锁，他明明记得，自己锁好了啊！
　　一个小脑袋嘿嘿笑着从门缝中探进来，一对黑白分明的大眼珠子溜溜转了两圈，在卫生间里扫视了一圈。
　　卫生间是普通的卫生间，大约只有6平方米，一只马桶和一只站立小便池并排靠在一边墙上，对面是一只黑色大理石面的洗手台，有两个洗手池和一面满墙的大镜子。和门相对的墙上，有横杆挂着几条毛巾，还镶嵌着一台烘手机。
　　除了这些，就是天花上的圆形日光灯，和它照耀下的，光洁的黑色大理石地板……
　　险此以外什么也没有。整个卫生间，竟然空无一人！
　　……
　　
　　起1H点1H中1H文1H网1H授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第二十一章 小罗莉大作战
　　(起8K点8K中8K文8K网更新时间：2007-1-15 4:33:00　　本章字数：2961)
　　
　　张朗哪去了？
　　小罗莉明明亲眼看见他走进了卫生间，也没看见他出来过，怎么就没了呢？
　　她还准备好了一只有摄像功能的手机，准备偷偷溜进卫生间拍些张朗的丑态，现在竟然找不到目标了！
　　小张朗在门锁被打开的第一时间就化虚了。他对这个小丫头真是又愧又恨！愧就不用提了，现在一看见她，他就脑子里就会出现那天的死胡同，死胡同地面上的小女孩，光洁的胸部，稚嫩的两个小山包……可这这丫头竟然得理不饶人！竟然敢要挟他！张朗平生最恨别人要挟他了！
　　“知…道…我…在…卫…生…间…你…也…敢…乱…闯……你…想…干…什…么……”一个飘忽的声音忽然在小罗莉耳边响起。好像很近，又好像很远……
　　“啊……”
　　小罗莉只听其声，不见其影，顿时觉得一阵毛骨悚然！眼看着就要惊叫出声，小嘴却忽然被什么东西粘住了，刚刚冒尖的声音立刻被憋在了嘴里！
　　小张朗用灵力封住了罗莉的小嘴，手离她的樱唇不足一公分，温热的呼吸透过他的手掌，叫他也感受到了她的紧张。这不，他的心跳也跟着加速了……
　　哼～你！你别想吓我！我，我知道是你在搞鬼！小罗莉不能开口说话，只好在心里呐喊着，她期待张朗会接收到她的心声。
　　“鬼啊？你真聪明呐～居然知道我是鬼呀～”飘忽的声音再次响起，与之相伴的，是一个在小罗莉眼前渐隐渐现的半透明身影。
　　你，你骗谁？我，我不是小孩子了！我什么都怕就是不怕鬼……小罗莉在心里逞强着，大眼睛却惊恐的瞪成两个小灯笼，小身子也在不住的打着战。
　　小身子在打战，这小手也在抖。就听“咔嚓”一声，她举起手中的手机，盯着屏幕兴奋的大叫起来：“哈哈！叫我拍下你的鬼样子了吧！我就知道你来卫生间是有猫腻！你要再敢欺负我，我就把照片发到报社去！到时候……”
　　小张朗顿时像石像一样呆住了。他气得，真是三尸神跳，肝火上涌，火上加怒，怒中生恶，恶向胆边生……就想一把掐死这小魔女算了！他奶奶地！敢情不是他逗她玩，而是他被她耍了！
　　小张朗干脆恢复了实体，瞪起一双明朗的眼睛，一把抢过小罗莉手中的手机，小拳头轻轻攥，就把那手机捏成了粉末！
　　小罗莉望着一脸要杀人表情的小张朗，呆了。
　　“怎么？这回真害怕了吧？”小张朗拍了拍巴掌，散落满手的粉末，咬牙切齿的说，“手机我会加倍赔你！现在……”
　　“哇～～”小罗莉突然一声大叫扑向了小张朗，一把抱住了他！小脸贴上了他的上脑袋来回蹭着。“好可爱啊！”
　　小张朗彻底无语了……这小丫头是什么做的？怎么就跟别人不一样呢？一般的小丫头不应该是怕鬼吗？不应该是吓得直叫吗？看见自己的东西毁了不应该是生气吗？大哭大闹吗？可她这都什么反应啊？
　　“好啦！我决定了！”小丫头拍着小张朗的肩膀说，“你以后就由我罩着了！我就是你大姐！你就是我小弟！小弟乖～再变个鬼让大姐看看～”
　　“变你个头！”小张朗一巴掌拍在小罗莉的头顶上，念起咒语，慢慢变成了大人。愤愤然的离开了卫生间。
　　“哇！太好玩了！大变身啊！”小罗莉追了出去，一把挂在张朗的后背上，在他身后晃来晃去。
　　张朗不作声，背着小罗莉走向客厅。
　　小罗莉见他不理她，一口咬在了他的肩膀上！只是……反而硌得她牙齿差点掉了三颗……
　　张朗内心一阵窃笑，小样！敢往我天罗衣上咬！硌死你！
　　你说什么？！你这个人怎么这么坏呀？！小罗莉在心里嗔怒，小嘴在张朗的脖子上蹭来蹭去。大概是在止疼……
　　张朗忽然觉得一股麻麻的电流顺着脖子慢慢延伸到全身，心里起了一股异样。不过他马上就被一件事惊住，忘记了这种感觉！刚才他没用他心通啊！这小丫头怎么听到他心声的？
　　嗯？什么用没用？你刚才不是在跟我用心电感应吗？小罗莉在心里问。
　　没！张朗这回用上了他心通说，我刚才心里想什么你都知道？
　　大概，能感觉到。不过现在清晰多了哦！小罗莉心里回笼着，眼睛却瞄住了张朗的耳朵。她记得咬他耳朵时感觉还是很软的，没有硌牙的感觉……
　　真是奇怪了……听说有些人天生是有异能的，难道这小丫头就是？张朗心里疑问，一边疑惑着一边回到了桌边。
　　那是！人家是天才嘛！小罗莉心里话着，在张朗后背得意的扬起了小脑袋，竟然忘记再咬张朗一口了……
　　“小莉！看你像什么样子？！”罗建国看见女儿挂在张朗身后，一顿怒斥。这可才见过两、三回，竟然就亲密成这样了！他当爹的心里可以是有点醋意了。
　　“小莉莉～怎么把大哥哥从马桶上拉起来了呀？”丁安安笑着抱下小罗莉，像哄小女孩似的问。
　　小罗莉却似很反感这种语气，一把挣开了她，坐回桌边，又安静的喝她的可乐去了。好像她一直有多乖似的。只是那双水灵大眼还不时瞟着张朗，不知在转着什么主意……
　　“午餐”继续进行。大概又持续了一个小时，这才算结束。桌上各人喝得愉快，聊得愉快，好像一家人一样。只是张朗一人始终坐立不安。一是小罗莉的一双大眼总在他身上溜着，二是那位丁安安也似有意无意的，总是瞟上他两眼。那眼神每从他身上略过，总叫他感觉到小罗莉嘴唇碰到他脖子上时的那种麻麻的电击感。
　　禽兽！我是禽兽！对小丫头也有感觉！对人家美女的眼神也有感觉！呜呜呜呜……我是禽兽啊！张朗在内心哀叹，直觉得这餐饭实在不怎么香了……
　　“小张啊，我是非常有诚意的。”饭后，罗建国把张朗叫到了书房，叫人斟了茶，和张朗一起站在了书房的窗前。
　　张朗望着窗外的山色和湖光，心里有点乱糟糟的。这么折腾了两天，该做事好像一件了没做成。钻石没卖出一颗，定形珠的事也忘记了打听，和丁宁的戏码也没演好，神秘少女也没再出现……倒是惹了小罗莉这个小魔女！他真不知道她心里在想什么！她不应该恨他吗？怎么会这么“亲密”呢？好像从小的玩伴似的？
　　“怎么样？小张？只要你以后经常留在我身边，照顾着我这老骨头就好。我聘你做行政助理！我看你对业务方面是很有潜力的。将来一定会有大发展！你考虑下啊？”罗建国一边喝着茶，一边问，很有耐心的样子。
　　“啊？”张朗好像才听到了罗建国在说什么。“我？罗先生，跟你实说。我给你治心脏病的异能，我自己也不知道是哪来的！保不准它下次还会不会出现啊！不一定能帮上你啊！”
　　“呵呵……年轻人，够直接！”罗建国把茶杯放在了窗台上，扶着窗台长舒了一口气。“我也直说。我的确是指望你在我身边，多一分保障。但你的异能已经把我的心脏治好了！不！是痊愈了！我能感觉到，复发的可能性微乎其微啊！可我为什么还要留下你呢？因为你懂得抓住机会，又够果断！还有一副好心肠！当时那业务，你要犹豫一点，受一点什么条条框框的限制，我就不和你谈了！我当时心脏病发，你的关切我是看得出来的，在那个环境下，你毫不犹豫的就用了异能，也不怕被人看见！除了说明你天性果断之外，也说明你有一种一往无前的气魄！我现在的摊子大了！全世界的分店越开越多！手下也是有人才的，可有能力的，不知心，知心的，又只懂得守成，不敢发展，就怕功高盖主！唉……做事业难啊！做大事业更难啊！我真希望有一个知心的，又有魄力的人来帮我啊！小张……”
　　
　　起8K点8K中8K文8K网8K授权发布
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=93169 target=_blank>本书已经重新上传为《重生之桃花传奇》阅读最新章节请点击《重生之桃花传奇》http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=93169</a>
好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第二十二章 又见黑衣人
　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2007-1-17 19:06:00　　本章字数：2347)
　　
　　张朗没想到罗建国竟然会这么赏识自己！可他哪是什么果断？什么一往无前的？当时只是赶巧了！他也不知道这手下会发出异能来啊！找机会事真得好好研究下是怎么回事！
　　再者，目前这事情纷繁复杂得很！他留在龙医药可不是为了工作，而是为了丁宁！怎么能轻易离开呢？开始他只是为了教训那个神秘少女，故意暗中破坏她的计划，后来又听任剑说起这定形珠的事，那就更不能离开丁宁了！怎么也得跟她再搞好关系，好向她叔叔借这个定形珠啊！
　　所以张朗当下没有马上答复罗建国，只说要好好考虑一下。然后和他随便聊起了任剑的一些话题。不过不知是罗建国为人谨慎，还是和任剑的关系真的只是普通的世交叔侄，他竟然对任剑也没多少了解！只知道他会功夫，是什么功夫，他可就所知有限了……
　　张朗这个人，也没有那些花花肠子，不懂得旁敲侧击什么的。聊到哪就是哪。他也不想想任剑一个化丹期的修真高手，为什么会藏身在一个普通人家里呢？以他的修真水平，又为什么不帮助罗建国治疗心脏病呢？这对修真者来说是易如反常的事吧？
　　不过这世间的事，也不什么都知道了就是好。张朗这种性格，倒也是可以省掉很多烦恼，未尝不是一种幸福。
　　不过张朗脑筋直归直，可是不笨，也不是一点不通人情世故。所以他还是陪罗建国聊了些不痛不痒的话，培养了感情，这才和丁宁一起离开了罗家。
　　这时天已经黑了，两人也没必要再回公司，罗建国就派人开车送他们直接回家。路上，张朗终于有机会问些正事了。
　　问你个事啊……张朗在心里对丁宁说。
　　什么？丁宁心答，转头瞧了张朗一眼。小罗莉的误会澄清了，她这会儿看他似乎也没有那么龌龊了。昨天晚上，她还以为自己遇见了那种变态了呢。
　　那个……张朗正在心里组织语言，忽然感到了腰部传来震动！他急忙拿出手机看，原来是一条信息——
　　帅哥哥呦，好高的效率呢！我就说找你是没错的。你的“成绩”我已经全部看到，鼓励你一下。现在给你信用卡里又打了30万块，你作活动经费吧。你要再抓紧哦！我这边也要再安排些计划，之后再联络你。现在好好努力吧！人家可等着看你的精彩表演呢。
　　信息的末尾附了一张蒙面的Q版美女头，却没有显示任何手机号码！看来是给屏蔽掉了。
　　张朗把手机递给了丁宁看。
　　丁宁迟疑的望了张朗一眼，还以为是什么笑话来的，于是好奇的看了。刚看完，就立刻皱起了眉头，不由的惊问：“是那个神秘女人？！”
　　没错！张朗还是用他心通说，看来她的监视挺严密的。咱们的一举一动她都知道啊！以后还得再小心点！
　　哦！丁宁沉默了，心里说，我看这信息里带着一股醋味呢。
　　啊？张朗扬眉望向了丁宁。心说怎么可能呢？
　　怎么不可能？丁宁拿眼吊着张朗，心说，这位大帅哥，仪表堂堂，气质非凡！何止这个神秘女人，就是十来岁的未成年少女也是迷你得紧呢！
　　张朗嘴角抽搐，心下总算明白这醋意的真正来源了……
　　张朗不再扯这个话题，和丁宁商量起怎么把这出戏演好，好看看这神秘少女下一步究竟打算做什么，又有什么真正的目的。到底是因丁宁抢了她男人，还是真像她说得一样？是为母报仇？是“伸张正义”？
　　汽车很快驶到了桃园小区。张朗和丁宁既然有了打算，下车时这姿态就亲密了许多。两个人手挽着手，就好像情侣一样，一起进了大楼。
　　张朗和丁宁住得这单元楼，在一楼有个40多平米左右的小厅，对着大门有两架电梯。旁边有一间值班室，值班的大爷正在里边看着电视。张朗刚一走进来，就被电梯口的两个人吸引了注意力。那是两名身穿黑西装的人。同样的款式，同样的质地，还戴着同款的黑色太阳眼镜……
　　张朗立刻想起了那些黑衣人！正惊疑他们怎么又会出现，那两个人却自己走了过来。张朗马上站到了丁宁面前，双手后展，护住了他。
　　“你们有完没完？！”张朗大喝。
　　“对不起！”两名黑衣人竟然同时弯腰向张朗道歉。
　　他们这又玩什么花样？张朗心里有纳闷，可不敢放松了警惕。
　　黑衣人之一抬起头，语气很温和的说：“上次的事，是我们太鲁莽了！都是误会来的！我们这次来，就是专程道歉！同时……”
　　“同时怎么着？”张朗瞪他们一眼。
　　“您别紧张！”黑衣人之一立即摆手说，“我们只是想请丁宁小姐做客。”
　　“做客？鸿门宴啊？”张朗嘴角轻笑。
　　“不不不！真是做客！我们是有诚意的！”黑衣人见张朗始终怀疑，神色不禁焦急起来，两个都左右晃着身子，想看看丁宁有什么反应。这时另一名黑衣人忽然碰了说话那位的胳膊一下。
　　张朗立刻警觉，摆出了打架的姿势。
　　那名黑衣人却是尴尬的一笑。“别误会！别误会！我是忘记拿一样东西了。我们董事长让我转交一样东西来的，我差点给忘记了。”说着，他从怀里取出了一串银色的项链，递给了张朗。
　　那是一串挂着心形吊坠的白金项链。心形大约有拇指头那么大，也是白金的，表面雕刻着精美的花纹。看样子，是可以打开的。
　　张朗接过项链，没感觉到什么危险的气息，于是转交给了身后的丁宁。
　　丁宁接过，在张朗身后疑惑的瞧了两名黑衣人两眼，小心的打了那颗“心”。她的视线刚刚接触到内“心”，手就颤抖了一下！紧接着，她又马上对着天花上的小灯，仔细看了半天，却越看越是激动。最后，她突然从张朗身后跑出来，一把抓住一名黑衣人的手说：“走！现在就带我去！”
　　丁宁怎么这么激动？她不是一向很冷静的吗？张朗实在疑惑，那“心”里面，到底藏着什么？
　　……
　　本书已经重生！改名为《重生之桃花传奇》。最新章节请点击下面的图片链接。
　　
　　起4T点4T中4T文4T网4T授权发布
　　点击察看图片链接：<a href=http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=93169 target=_blank>《重生之桃花传奇》最新章节。http://www.cmfu.com/readbook.asp?bl_id=93169</a>
好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第二十三章 大厦里的森林
　　(起6M点6M中6M文6M网更新时间：2007-2-3 17:12:00　　本章字数：3134)
　　
　　黑衣人开车，载丁宁和张朗来到一栋大厦。
　　张朗知道所谓的黑衣人，其实是妖怪，所以即便心里有万分疑惑，也不敢用他心通去问丁宁，怕被他们窃“听”。丁宁却也只是神色焦急，心神不定的样子。于是，两人一路都是沉默。
　　这是位于闹市的一座大酒店，高约60层，楼顶与门廊上都立着醒目的招牌大字——福克斯大酒店。
　　车停在门廊，一身藏蓝色制服的门童立刻恭敬的开了车门。两名黑衣人对他们傲慢的点头，转身却礼貌周到的请丁宁下了车。
　　这也真是一种讽刺。
　　张朗跟着丁宁，丁宁跟着黑衣人，四人一起进了一架电梯。
　　张朗注意着丁宁的神色，只见她眼盯着楼层指示灯，既焦急且期待的样子。她在期待什么呢？
　　电梯很平稳衡，却也缓慢，电梯里只有这四个人，偏无一人出声，一路上升的过程中显得很是沉闷。直到电梯停下在61层，钢门向两边滑开，张朗的心情才变得不同。非常不同。
　　60层的大楼，为什么会有第61层？丁宁与张朗，竟然都没有注意到！
　　因为眼前的景色，实在叫他们震惊。
　　在他们眼前，是一望无边的森林，还有蓝天白云！
　　森林是葱郁的、枝粗叶茂的原始森林，蓝天是水洗似的蓝天，白云是棉花一样轻柔的白云。蓝天白云间，还有耀眼的太阳，放射着暖人的光。
　　一栋现代化的大厦里，竟然有一片森林？！
　　这世间的离奇事，也实在是太多了！
　　可事实上，这也只是张朗回到地球后，所有离奇经历的一个开始。
　　张朗跟着丁宁，丁宁跟着黑衣人，慢慢走入森林。
　　“这森林是真的？”张朗问。他嗅到了清新无比的空气，感到了四周浓厚的青木灵气。堪比月宫的浓厚。
　　“森林当然是真。只有天空和太阳是幻象。”一名黑衣人答，脸上似乎带着得意。
　　“这是一个大结界吧，只是固定的结界罢了，搬来了一整座原始森林。已经是自成一个世界了。”丁宁四处望着，随意的说。
　　“在人间，只有我们玄狐族才能造出这样的世界。”另一名黑衣人很自豪的说。
　　张朗瞧他的样子不太顺眼，心想比这厉害的地方肯定多了去了，只是这帮井底之蛙不知道吧？
　　他这样想，却也不知道，玄狐族现在已经是人间第一大妖族，隐为妖族领袖。他们的自傲，也不是空得的。
　　一行四人渐渐深入森林，踏在厚厚的草上，阳光透过枝叶的间隙，星星点点的打在他们脸上。给人的感觉，就是在野外探险了。
　　森林深处，却也不像想像中的漆黑与浓密，反而越见开朗。走没一会儿，竟然就走到了一片开阔的草地上。
　　草地应当算作小草原了，方圆足有一公里，一座座小木屋或者茅草房星罗棋布。小草原中央还有一座小湖，远远望去，湖水碧绿，大概是个心形。一群男女老少，穿着各色衣裳，在湖边漫步、聊天、下棋、打闹，如同城市中的广场一般。只是没有现代化的设施，没有鸽子。却有更多的人，至少上千人！还有各种水鸟、梅花鹿、兔子、松鼠……这又像是真正的野外了。
　　这算不算世间的桃园呢？
　　只是，仿佛不属于人类。
　　丁宁与张朗也明显不属于这里。湖边的人们见了他们，纷纷投来好奇的目光。
　　一位青年正与一位老年聊天，这时忽然迎着丁宁走来。
　　青年身材修长，走动间却显出豹子一样的爆发力，一头乌黑长发，一身白色中山装，一双深邃的眼睛一边走一边注视着丁宁，好像在品评着什么。
　　丁宁也注视着这青年，一脸疑惑。与他越来越近时，疑惑也越来越大。因为这青年，竟与她长得有三分相似！
　　“你终于来了。”青年停在丁宁面前，微笑说。
　　丁宁提起白金项链，晃在青年眼前，问：“是你叫他们给我的？”
　　“是。”青年点头。目光扫过那个白金的“心”，似乎黯淡了一下。
　　“你怎么会有这一条项链？！”丁宁瞪起了美眸。
　　青年不作答，微笑着望了丁宁一会儿，忽然转身说：“跟我来。”
　　丁宁竟然毫不犹豫的就跟他走了。走得很快。她面前的青年却走得很慢。但速度很快。
　　两个人转眼就远去。
　　张朗要跟上去。原来跟着青年一起走来的老人却忽然拦住了他。“人家的私事，你凑什么热闹？”
　　老人很老了，看不出年纪。头发却还是黑的，小小的山羊胡子也是黑的，冒着尖，叫整张脸看上去像个倒三角。眼睛也是个三角，就像所有狡猾的眼睛。
　　张朗望着丁宁远去的背景，答不出话。他现在确实不算丁宁什么人，如果人家真是办私事的话，他也真是没有什么理由必须跟着她。她和那个青年，真是有私事吗？什么“私”事？！
　　张朗心里有点泛酸了，好像还带着点火。
　　……
　　丁宁被长发青年带到一间奇怪的房间。房间很空旷，几乎什么也没有，除了正中央摆放的一具水晶棺。
　　这里面的温度大概超过了零下10摄氏度。丁宁冻得有些发抖。
　　长发青年忽然脱下了自己的外套披在丁宁肩上，指着水晶棺对丁宁说：“这就是你母亲，夜心。”
　　丁宁惊疑的望了一眼身边的青年，然后匆匆跑到水晶棺旁，偏偏在只差一步就贴近时，无论如何也迈不开步子了……
　　她看到水晶棺里睡着一名年轻的女子。一身黑裙，却显得纯洁；一头瀑布长发侧摆在一边，带着一点弯卷，显出一份俏皮。而她那张美丽的、安宁的面容，几乎与丁宁一模一样！
　　……
　　“你到底是什么东西？”老人把张朗带到湖边，这么问。
　　“我，不是东西～～”张朗很无奈的说。
　　“哦呵呵呵呵……”老人忽然笑得很开心。一边笑还一边拍着张朗的肩膀。“我第一次见到不是东西的东西。”
　　“我也第一次见到不像老头的老头！”张朗盯着老人，咬牙切齿。
　　“你知道我多大岁数了吗？”老人探头瞧着张朗，不等他猜，自顾的接着说，“我今年整整9000岁了！比你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷还要老！”
　　“就算你活了一万年！就算你比我祖宗的祖宗还老！你也不像个老头！”张朗瞪大了眼睛，也探出头，快与老人顶上了。“像个小屁孩儿！小屁孩儿也比你会说话！”
　　“小孩子？”老人扬了扬眉。“小孩子有我这么大本事吗？”
　　随着话落，他扬起一只手。随着手的扬起，湖里忽然翻起了波浪。随着波浪，水中突然蹿起一条巨龙！一条全是水组成的龙！
　　随着巨龙的蹿起，张朗连连倒退五步！他感到一投巨大的压力！
　　巨龙在空中飞舞一周，忽然化作一篷水花，如倾盆大雨洒下。
　　湖边的人们雀跃的接着雨水，脸上充满欢笑。
　　张朗没有他们那么高兴，他已经变成了落汤鸡。虽然天罗衣根本不沾水，可他还是从头冷到了脚，从皮肤冷到了骨子里。
　　就在这千人欢笑，张朗一人独闷的时候，四周忽然升起一股紧张的气息。
　　草地外围的森林，张朗来时的方向，传出一阵沙沙声。湖边的人顿时安静了，人人紧张的望着那个方向。
　　只见那个方向的半空中，忽然划出两道光。一道红，一道白。
　　红光与白光眨眼就到了湖边，停下了！
　　两道光，原来是两柄剑！两柄浮在空中的剑！剑上站着两个人。
　　“怎么回事？”丁宁在这时忽然出现在张朗身边，皱着眉头问。长发的青年，就跟在她身后。
　　张朗不清楚发生了什么，但他认得那两人中的一个。站在红剑上的，赫然就是那天晚上被他打成猪头的小痦子！
　　“是修真者！呵！居然摸上门了！”老人替张朗回答了丁宁的问题。
　　长发青年忽然凭空飘起，站在了两个修真者面前的半空中。“你们，有什么目的？”
　　……
　　
　　起6M点6M中6M文6M网6M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第二十四章 诛“妖”行动 上
　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2007-2-3 17:12:00　　本章字数：2886)
　　
　　“替天行道！”白脸的小痦子大声回答。满脸的正义。
　　……
　　“切～又是这一套！”张朗投去不屑的眼神。
　　“你认识这帮家伙？”老人问。
　　“一群‘替天’杀妖，然后挖出妖怪内丹‘行道’的痞子。”张朗白眼向天，向着天空中的两个修真者。
　　“真是好解释！呵呵……”老人站在张朗身边，笑着拍起巴掌。“你知道他们什么来头吗？”
　　“不知道。不就是修真者？”张朗反问。
　　“当然是修真者。”老人悠然的答。竟全不见紧张的神色，好似有人打上门来也是多么稀松平常。“他们可是‘昆仑剑派’和‘青城长剑门’的两大高手呐！红剑上的叫杨洋。别看他年轻，可是已经200多岁了！听说清朝时当过总兵，一人独挑一千太平天国的高手，竟然完胜！那时他还只是结丹期呐。而那个白剑上的，更厉害！名叫胡军，今年才45岁，可是已经修炼到元婴后期！天才吧？”
　　张朗不置可否，忽然问老人：“那你呢？你们呢？”
　　“我？嘿嘿……还没介绍哈？”老人抓了抓自己的胡子。“我是玄狐九长老。那个半空中的帅哥就是我们玄狐族现任族长——夜痕！我偷偷告诉你啊，他可是成形2000年的狐妖哩！相当于大成期的高手哦！“
　　“怎么不说你自己？”张朗好奇的问。语气上，却也全是在陪一名老人聊天。也没有把那两个修真者放在眼里。
　　“人老喽！没什么好说的啊！玄狐族里就我最没出息啦！全靠混年头才混个九长老！呵呵……”
　　“老狐狸……”张朗戏谑的笑。
　　“小人精！”九长老笑眼以对。
　　“喂！你丫的！一大一小两个妖怪聊完没有？没看这准备开战了吗？”站在红剑上的杨洋已经很不耐烦。
　　“你的对手是我。”站在半空中的夜痕负起双手对他说。
　　“玄狐族长是吧？真荣幸嘿！”杨洋歪着脑袋打量夜痕。“别以为找个老头胡吹半天我们就怕了！告诉你！今天我们是有备而来的！兄弟们——”
　　随着杨洋的叫声，森林中的沙沙声更响，片刻后一群修真者从林间冲出！一群穿着各异的修真者，大约100多人。看上去，都是年轻人。
　　多数人从张朗来时的方向穿出，也有部分从两翼包抄，形成一个半月，步步逼向湖边。
　　“这么多人怎么进来的？你们的什么结界随便人进吗？都没警卫？”张朗问九长老。
　　“这个结界，在这个城市只有一个入口。就是你们来时的那架电梯。不设警卫。因为只有自己人才知道那个入口。”老人若有所思。
　　“你怀疑是我带来的？”张朗惊问。
　　“你们知道自己要来这里吗？”九长老反问。
　　“不知道。”
　　“我想你们也没必要天天带着一群修真者乱转，就等着打入这里吧？”
　　“我可没那个闲功夫。”
　　“那就没问题喽！”九长老点头。忽然变出一把长弓递给张朗。
　　“干什么？”张朗接过长弓。长弓非金非木，通体青绿，弓高一米，两端展开两个翅膀，翅膀外带着刃口。弦细如发，却发着近一厘米粗的绿光。
　　“打架喽！你当他们不打你吗？”九长老望着天上地下的修真者。修真者已经逼近。人人手中晃出长剑。长剑发出各色光芒，叫空中的太阳也失色。
　　“有弓没箭，怎么用啊？”张朗问。
　　“拉开弦，自然就有箭了。”九长老说着，忽然扬起手。随着他的手起，湖水又开始沸腾。随着湖水的沸腾，九条大水龙从湖中蹿起。水龙绕湖飞翔，把湖边的人圈在一个范围里。
　　张朗拉开了弓弦，弦上立刻化出三支长箭。青色的箭，发着青绿的光。张朗把箭头对向了步步逼近的修真们。他没射过箭，不知箭会落在谁头上？
　　小湖大约是个心形，心尖向着修真者围成的半月。“心”两边，是1000多名玄狐族人。
　　天上的杨洋与胡军与夜痕对立成三角。
　　地上天上，剑拔弩张。
　　丁宁看着这一切，却什么也做不了，她不会打。也说不了什么，她什么也不清楚。
　　张朗把她护在了身后。
　　“这里所有的一切，都铲平！”杨洋身边的胡军忽然说了话。他来到这里的第一句话，就是军令。
　　“替天行道！”张朗咬牙切齿。“我身后明明有一个人！你们这些‘正义人士’没看到吗？”
　　“她可不是人哦，她是狐狸精呢。”一名少女袅娜的从人群中走出。一身紫衣，脸上蒙着一块紫色的面纱。
　　张朗盯向了她。他知道，她就是那名神秘少女。那名要张朗追求丁宁的神秘少女。
　　神秘少女对张朗似乎视而不见，施施然走到天上三人的脚下，望着张朗身后的丁宁的说：“这里呢，除了我们，就都是妖怪！都该死。”
　　“老妹的话从来没错！”杨洋冲神秘少女笑着。笑得些谄媚。
　　“诛妖剑阵！”胡军大喝。冷着脸，眼光里却似有热火。
　　修真者们的半月开始收拢，变得前尖后圆，像是一粒松仔。人人手中的长剑都对准了最前方。剑光汇集，在松仔尖凝成一道十米粗的彩色光，晃晃悠悠的，指向小湖。
　　彩色光闪电一样飞了出去！
　　比闪电更快！
　　湖上空的九条龙立刻飞舞迎上。
　　光穿透水龙。
　　龙散。
　　散去的龙化作满天的水滴，如大雨降下。
　　湖边的人都湿透。
　　这一回，没人再雀跃。
　　“这只是示警！聪明的就赶紧投降！”杨洋面对夜痕，声音透向四周。
　　没人投降。
　　张朗松了弦，箭出！三支箭，化作流光！像激光一样笔直，像激光一样的速度。三道绿光射向“松仔”。这是没准的箭。没准的箭乱射在修真者之间。
　　有人中箭。像被激光穿透，什么也没留下，除了透明的洞。
　　有人惊叫。光箭为他穿了耳洞。
　　湖边的玄狐，人人张大了口。
　　大张的口，不是为了惊讶，而是吐出了各色的内丹。
　　——修真者要内丹，就给他们！
　　一千颗内丹，一千颗光球，铺天盖地，扑向修真者。
　　修真者舞起剑。一百道剑光交织成网，拦住内丹。
　　剑光，光球在半空中交锋。
　　天上，夜痕张开了双臂。
　　草地的草开始摇，森林的树开始晃。
　　草从地上拔起，树间飞出树枝。
　　草变成箭，树枝变成矛。
　　万千支箭，千万支矛，射向了所有修真者。
　　杨洋与胡军立刻从剑上飘落。
　　他们好像受不了夜痕的气势。
　　人落地，剑仍在天上。
　　落地的两人各自掐出剑诀。天上的两柄剑飞舞。一红一白，飞向夜痕。
　　夜痕不动。两柄剑也不动。剑停在他面前两寸处，无法再动。
　　张朗又拉开了弦。这一回弦上生了三十支箭。三十道绿色光箭，射向了杨洋和胡军。
　　湖边的玄狐开始动，遥控着半空的内丹，冲向修真者。一千颗内丹飞舞，一千个男女老少冲锋。
　　修真者也开始动，舞着手中的剑。一百名年轻的修真者变幻着阵形，一百柄剑渐渐汇聚成一柄百米长的巨剑。
　　三十道绿色的箭光射上了杨洋和胡军。
　　……
　　
　　起2M点2M中2M文2M网2M授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第二十五章 诛“妖”行动 下
　　(起2D点2D中2D文2D网更新时间：2007-2-3 17:13:00　　本章字数：2851)
　　
　　张朗打过架，但没杀过人。可是这一次，他发了狠。只为这一句——“这里所有的一切都铲平！”
　　三十支箭正是怒箭。三十道愤怒的绿光，几乎不用时间就到了！
　　杨洋和胡军猝不及防，各种了七、八箭。
　　杨洋的肩头、右胸、下腹、四肢穿出了七个洞。
　　胡军的颈侧、肋下、大腿、手腕被擦出八道红沟，淌满鲜血的沟渠。
　　天上飞舞的飞剑失去控制，从天上掉到地上。
　　杨洋倒地。胡军把他扶起。
　　杨洋已经说不出话，只有鲜血从七个洞口汩汩流出。胡军怒目瞪向张朗。“好！好箭呐！”
　　张朗愣住了。
　　他没杀过人。看不到也许无所谓，可是眼见有人倒在自己面前，即将被自己夺去生命，他实在不知道应该拿出什么反应。
　　远处，万万千千的草箭和木矛如蝗虫扑向一百名修真者。
　　一千名玄狐的男妇老少，像潮水涌去。
　　箭、矛、内丹、剑网交织成一片炫目的烟火。
　　——这一切都是为了什么？
　　——为了正义？可笑！
　　——为了修炼？可悲！
　　——人类亘古以来的所有争斗、战争，又是为了什么？
　　张朗不解。他忽然觉得一切都无意义。
　　“在战场上发什么呆？！找死么？！”九长老忽然大喝。
　　张朗惊醒。
　　——无论别人争斗的原因是什么！我现在是要为了生存而战！
　　张朗把弓弦再次拉开，这次，弦上多了300支箭。箭头对准了已经变幻阵形的修真者。
　　玄狐们还没到。修真者们已经变成了一字阵，像一把剑，锋芒直指所有玄狐。
　　一字阵的上方也有一把剑。一把由一百道剑光组成的大剑。锋芒直指所有玄狐！
　　张朗的箭射向了他们！射向了大剑的锋芒之下！
　　“诛妖剑阵——天罗地网！”胡军回头大喝！
　　修真者们纷纷抛起手中剑。一百支剑在半空中旋转。旋转的剑光交织成复层的网，几乎无隙无缝。几乎……
　　张朗的300支箭，就是300道绿光，杂乱无章！杂乱无章，却是光的速度！
　　光的速度是不是最快的？
　　有人说，世间武功，无坚不破，惟快不破。
　　也有人说，有招好防，乱招难防。
　　又快又乱的箭光呢？
　　300道绿色的箭光撞上剑网！
　　网未破。
　　光已没。
　　300道箭光似是被剑网吸收了。
　　张朗有些失望。
　　忽然，剑网起了波动！如同渔网被人抖起。
　　网陷了一块。
　　人倒了一片。
　　300道箭光，竟穿透了剑网，穿透了50个修真者！
　　修真者乱了，恐慌的情绪开始蔓延。
　　“诛妖剑阵——天外飞仙！”胡军再次大喝。
　　“飞你妈的仙！”有修真者破口大骂。
　　“凭什么都听你的！”有人质疑。
　　“不打了！”有人提议。
　　“现在放弃就是投降！投降就是死！你们都想死在这吗？！都想死在这群妖怪手里吗？想变成他们的食物？！”胡军踏上了飞剑，飞在修真者的上空。
　　杨洋倒在地上，似没了气息。
　　——那个神秘少女呢？
　　她忽然出现，怎么又忽然失踪？
　　突然，一道闪光爆出！在张朗的身侧。
　　不是剑光。
　　是闪光灯！
　　——怎么会有闪光灯？
　　神秘少女手持一架自动相机，连连拍照。拍下蜂涌的玄狐族男女老少，拍下天上指挥草箭木矛的夜痕，拍下再次引水化龙的九长老，拍下持弓的张朗，拍张朗身后的丁宁。
　　“人家现在可是战地记者哦！你们是不能打记者的！”神秘少女一边拍一边说。
　　“有这规矩吗？”张朗问九长老。
　　“听说国际上有这惯例。”九长老迟疑的答。
　　张朗望着神秘少女，眼光波动，不知如何应对。他惟有把丁宁护得再紧一点。
　　这就是要害你的那个女人！你小心她。张朗用了他心通，告诉丁宁。
　　丁宁点头。拉上了张朗的衣角。
　　这个时候，再冷静的女强人，也选择了潜意识的依靠。
　　张朗不再理“战地记者”，目光凝向修真者们。
　　修真者们已经乱成一团。草箭铺天盖地，木矛盖地铺天。妖丹漫天飞舞，妖怪们正飞快逼近，张朗的乱箭不知何时还会射来……
　　——修真者也只是乌合之众。
　　张朗再次拉弦。弦上已经数不清有多少支箭。
　　“你们！要等死吗？！”胡军大喝！声嘶力竭！
　　修真者们战战兢兢。他们也许没想到会遇见这么多妖怪，没想到会遇见张朗，没想到会有这样的战局……
　　这个时候，再高傲的修真者，也选择了潜意识的依靠。
　　他们听从了胡军的安排。
　　“诛妖剑阵——天外飞仙！”胡军再喝。
　　修真者们聚集得更紧，排成了一线。
　　最后面的人抛出了手中的剑！剑似流光！
　　第九十九个人也抛出了剑，击上第一支。两剑相碰，流光溢出彩色。
　　第九十八个人，第九十七个，第九十六个……第一个人！
　　第三支剑，第四支剑，第五支剑……第一百支剑！
　　无论完整的、受伤的、重伤的，所有的修真者都抛出了手中的剑。
　　一剑击一剑，一剑快过一剑！
　　一百支剑，首尾相连，像一道光线。七彩的光线。
　　比光线更快！
　　流光！溢彩！
　　空气被割裂！
　　被割裂的空气发出尖锐的啸声！
　　发出啸声的空气带着一圈圈波纹扩散！
　　是冲击波！
　　玄狐族人竞相后仰、翻倒。
　　光线瞬间穿过！
　　比瞬间更快的穿过！
　　地面被划开一道大沟。
　　湖水涌入沟中，带着绿色。
　　浓绿。是妖血的颜色。
　　不知多少玄狐族人被肢解！
　　水面上漂浮着四肢和内脏。
　　天上的夜痕从天上掉落。
　　他不敢相信。
　　——这就是天外飞仙吗？舍掉自己的剑，换来无敌的剑气？
　　“撤！”胡军大喝！
　　修真们转身就逃。逃向他们来时的方向。
　　“追！”九长老大喝。他的眼角仿佛已经瞪裂！
　　“不必！”夜痕抬手，声音很沉。他回头望向所有的玄狐族人，目光比声音更沉。
　　九长老也回头，回得很慢。
　　张朗也回头，看到了遍地哀鸿。
　　1000名玄狐的男女老少，已经剩下不到100。其余的900，化作了狐狸。黑色的狐狸。断腿断脚，甚至只剩下腿脚的狐狸。
　　神秘少女也不见了。
　　不知她是否也拍下了这人间惨象？
　　——这算什么？突然来了！突然走了！留下什么？
　　张朗四望这片森林。
　　森林中的草地，万千草箭凌落，千万木矛插地，就像一座座乱葬岗上的简易墓碑。
　　这里已经变成了墓地。
　　来时还是世外桃源，此时却是墓地……
　　
　　起2D点2D中2D文2D网2D授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第二十六章 丁宁的母亲
　　(起6T点6T中6T文6T网更新时间：2007-2-3 17:13:00　　本章字数：3193)
　　
　　杨洋没死。张朗救了他，用他那莫名的异能。
　　杨洋说，所有的进攻，都是神秘少女的计划。他猜测，她一直派人盯着丁宁，然后，不知何时就安排了这个计划。只等丁宁带他们来。
　　张朗愕然。
　　——她为什么有这样的计划？
　　——还真是天天有人跟在我们后面转。
　　——这一切惨况，都是我们引起的？
　　——她对丁宁的打击，是不遗余力吧？
　　……
　　玄狐们在收拾善后。丁宁沉默，似想着心事。
　　夜痕说：“你先回去吧，去问问你的叔叔。一切就清楚了。”
　　“这里呢？”丁宁问。
　　“这里要封闭一段时间……”夜痕长叹。
　　丁宁黯然。
　　张朗懵懂。
　　——他们在聊什么？
　　“有时间再来！”九长老拍上了张朗的肩膀。“那把弓你留下吧！它在你手里，才是它自己。”
　　张朗盯着九长老说：“你是个好老头。”
　　九长老大笑。笑时，眼角有泪。
　　张朗的鼻子有点酸。
　　“我们快回去吧！”丁宁拉起张朗，匆匆而走。似乎不想再多呆一刻。
　　她是不忍见这里的凄惨？还是，另有别的着急？
　　张朗挥手告别。
　　夜痕挥手，目光望着丁宁。
　　九长老挥手，望着漫地的草箭、木矛、残尸……
　　……
　　“弓呢？”丁宁问。
　　她和张朗已经走近了桃园小区。现在已是第二天的上午。
　　“收起来了。”张朗说。他抖了抖手，手中又出现了那把弓。青绿的弓，两端带翅，翅上有刃。看过了，他又把它收在了储物手镯里。
　　——这一次，也许全靠了它，玄狐们才不至于灭族。
　　“哦……”丁宁点头，漫不经心。
　　真不知道到底怎么回事？乱糟糟的！张朗在心里说。
　　丁宁收到。心里戚然，也许，都是我的错吧……
　　张朗望着丁宁，不语。口不语，心也不语。
　　可他的眼神带着关切。
　　眼神也是一种语言吧？
　　丁宁看得懂。
　　“知道那个人——夜痕——玄狐族长——带我去做什么？”丁宁忽然问。张朗还没问，她已经接着自答：“去见我母亲。”
　　你妈妈？张朗仍是用他心通。
　　——资料上不是说她的妈妈已经死了吗？
　　“不用这么小心了！”丁宁哼着。“她什么不知道？她也许什么都比我清楚！”
　　她说的“她”，是那名神秘少女。
　　张朗停了他心通，拉着丁宁站在路边，问：“能跟我说说怎么回事吗……我有点晕。”
　　“我父母都去世了。”丁宁望着远处的天边。“在我刚生下来的时候，就都不在了。是我叔叔这么告诉我的。他说，他们很恩爱，所以，走了一个，另一个，也不想留下了。”
　　——神秘少女说的，却不是这样的版本。她说是丁宁的母亲害死了她的父亲。
　　丁宁接着说：“那个夜痕却带着我去见我了母亲，告诉了我另一件事……”
　　……
　　奇怪的房间。
　　空旷的空间里，只在正中摆了一只水晶棺。
　　丁宁站在水晶棺旁。
　　夜痕站在丁宁身后，望着棺里的人。长发垂下，带着微微的弯卷，恰与棺里沉睡的人一样。
　　“她是你的母亲，也是我的女儿。”夜痕说。眼里带着温柔，也带着伤感，还带着一丝莫名的情绪。
　　丁宁惊愕。
　　——怎么可能？！这么年轻！会是我……
　　“没错！我是你祖父！”夜痕对丁宁笑了笑。随即长叹一息。“我姓夜，你母亲也姓夜。‘夜’只是我玄狐族的姓。玄狐族的历史有多久，我们自己都不记得了。只是这夜姓，一只是单传。”
　　“我相信了。”丁宁说。
　　“我今年已经近3000岁了！别看我年轻！呵呵……”夜痕负起手，望向了水晶棺。在他光滑的脸上，却怎样也看不出岁月的痕迹。只是那双眼，在水晶棺反射的光中，透着沧桑。
　　丁宁也望着水晶棺。棺里的人在沉睡，永远的沉睡。带着一点笑容。满足的笑容。
　　——她是不是会永远带着这满足的笑容？
　　她永远年轻。
　　“你母亲是个天才，800年就化成人形。”夜痕说。声音低沉、宁静，表情却在不断变幻。“她很活泼。还是狐形的时候，就喜欢到处乱跑。一化成人形，这里更是留不住她了。一个不留神，就叫她跑出去。不过她很快还会回来。回来跟我讲她在外面的见闻。她总是笑，笑得很开心。见她每次都带着开心回来，我也不再管她。她长大了……当父亲的，迟早要放手……
　　“只是不知从什么时候起，她回来不再只带着开心，还带着羞涩。一跟我说话，脸蛋就红扑扑的。问她遇见了什么，也是不说。只是回到自己的屋里，关起门来。常常一关几天。不知在做些什么……
　　“我想她是恋爱了。做父亲的，看得出来。
　　“她是狐。带着人形。我不知她和什么人恋爱。如果也是妖，那没问题。如果是人？那怎么会有好结果？
　　“我跟她讲白蛇的故事。她却只是笑笑。
　　“也只是笑笑而已。她根本就听不进去。
　　“恋爱的少女，是不是都听不进别人的话？
　　“我开始派人偷偷跟着她。
　　“她太聪明了！轻易就发现了跟踪她的人。把他们打了回来。
　　“我只好再派些高手，叫他们远远跟着。不必打扰她。只是防止她发生意外。
　　“可，意外还是发生了……
　　“有一天，她哭着跑了回来！又把自己关在了屋里。
　　“我问她发生了什么，她理也不理。
　　“我问那些负责跟踪的人。他们只知道有人突然找过她，跟她聊了很久。之后她就变得很落寞。
　　“我想再知道多些，那些人却什么也不清楚！只是知道，找她的那个人，绝不是一直跟她在一起的人！跟她在一起的，似乎是一个名年青人。很英俊的年轻人。而那天找她的人，有些老，样子也普通。
　　“我猜是那男子的家人在拒绝她和他们的儿子在一起吧？
　　“难道他们知道了她的身份？
　　“否则凭她的美貌、才气，谁会嫌弃她？！
　　“我猜也猜不到究竟发生了什么！直至有一天……
　　“有一天，她突然问我，有什么办法可以变成真正的人？
　　“我吓了一跳！问她为什么。
　　“她终于说了实话。
　　“她确是爱上了一名人类的男子。他也很爱她。但他不知道她的情况。可不知怎么被他家人知道了！他的家人找她说话，说她一名妖怪怎么和人在一起？将来会有结果吗？如果有了小孩子？生出来是个什么？是人还是妖？或者是个怪物？！”
　　丁宁的表情有些不自然。
　　夜痕抚了抚她的发，温和说：“对不起！那些人类什么也不懂！伤到你了。”
　　丁宁摇头。“没事！后来呢？她——我母亲，是不是要变成真正的人，好和他真正的在一起？她做到了吗？”
　　“是的。她也做到了。”夜痕的神色有些痛苦。“我不知道答应她是对是错……
　　“但我抵不过她的哀求！她又说了那个男人的许多好话。说他多么温柔，多么善良，多么宽容……
　　“哼！
　　“恋爱中的少女，都是傻瓜啊！
　　“唉……
　　“我还是答应她了。
　　“我们玄狐族，确实有一种秘术，可以完全的变成人。但牺牲很大……
　　“要失去所有的妖力，寿命也会大减！
　　“可她说，与其永久的活在孤独和痛苦中，不如幸福快乐的活几天。哪怕只是瞬间，那也是没白活！
　　“我明白她的意思……
　　“谁不会死？人会，妖也会，就是神仙也有死的时候。那么，怎么活才是不白活？
　　“她选择了爱情……
　　“选择了她自己的幸福……
　　“我当父亲的，只能让她幸福……
　　“可我却给了她最大的不幸！
　　……
　　
　　起6T点6T中6T文6T网6T授权发布好书尽在www.cmfu.com


　　桃花不是我的错 第二十七章 丁宁和她的叔叔
　　(起4R点4R中4R文4R网更新时间：2007-2-3 17:13:00　　本章字数：3125)
　　
　　“唉——
　　“纵容和宠溺，也是一种伤害吧……
　　“我教了她秘术。她躲起来变人！变成真正的人。
　　“一开始，我也是叫人偷偷的跟着她，知道她躲在了一片大树林中。也算是安全。可有一天，突然就找不到她了！
　　“我派去的人反复搜索，找遍了那片森林，也找不到她丝毫的踪影！难道她知道有人在看着她，又躲开了？
　　“后来，在她居住的小木屋里，我找到了这条白金项链！
　　“项链里有她和你父亲的照片。我想，这对她来说应该是很重要的东西。以前她回来躲在自己的屋子里，估计也是在看着这项链吧？
　　“这么重要的东西，她怎么会随便丢在屋子里？去到任何地方，都应该带着它吧？
　　“而且，我也去了那个地方查看！那个小木屋里的摆设虽然整洁，可是许多生活用具还在！锅里甚至还在刚刚煮好的米饭没有动！
　　“这不像是有准备的离开！
　　“我觉得她是出了意外了！
　　“于是我加派了人，加大了寻找的范围！
　　“就是把整个世界都翻个遍！我也要找到她！
　　“唉——
　　“我也终是找到她了……
　　“却也是在许多个月后……
　　“其实她并没有离开多远。就在那片森林的尽头，一处悬崖之下……
　　“她肯定是被人打下去的……
　　“我找到她的时候……
　　“已经晚了……”
　　夜痕默然，仿佛再也说不下去了。
　　丁宁瞪大了眼睛。即便眼前便是自己沉睡中的母亲，可听到这里，却也无法接受她噩耗！
　　“她是被那个男人害死的！”夜痕又开了口。语气中尽是痛心和愤怒。“我找到她的时候，她在他的怀里。浑身是血！红色的血！已经是人类的血！而他！是满手的血！”
　　“他？他……”丁宁不敢置信。
　　“他就是你的父亲，丁华强。”夜痕眯起了眼睛。“不过不是他亲手杀死她的。你可以放心。”
　　“那你说……”
　　“我找到她时是这个样子……”夜痕说，“可在我之前，我派的人已经先一步找到她。他们远远的看见，一伙人在……在杀她！而他！丁华强！就在一旁看着！那伙人，我后来也知道，原来是混元门的人。而丁华强——混元门五百年来最有才华的弟子啊！不到30岁就修到了出窍期！多大的天才啊！我的女儿好荣幸啊！哼！
　　“也是我笨！普通人类怎么可能知道她妖族的身分？
　　“他的家人既然发现了这点！就必然不是普通人！
　　“都怪我笨！竟然让她为了这种人牺牲自己千年的道行！最后还死在他带来的人手上！都怪我……”
　　夜痕抚额，眼里全是泪。
　　丁宁抱住了他，心里全是泪。
　　……
　　丁宁满脸是泪，张朗抱住了她，轻拍她的后背。
　　“事情不见得，全都像你们想的那么……那么可怕的。”张朗说。
　　“怎么不不见得？”丁宁的声音颤抖，身子也颤抖。
　　“那个，你想。你妈妈是死在你爸爸怀里的。如果真是你爸爸害了她，她又怎么肯躺在他怀里？”
　　丁宁从张朗怀里抬起了头。“你说？”
　　“这事可能还有蹊跷。”张朗点头。
　　“我们快去问我叔叔！”丁宁说，拉着张朗就跑。“我叔叔从我父母死后就收养我，他肯定知道得更多！”
　　……
　　易缘阁是一家算命馆。既是算命馆，也是住宅。丁宁和他的叔叔就住在这里。
　　这里白天营业，生意很是火爆。虽然在10楼这么高的地方，可还是门庭若市。现代社会，尽管崇信科学，可迷茫的人，也实在太多。
　　可是现在，当丁宁和张朗回到易缘阁的时候，门口竟然冷冷清清的。大门上方的门灯都没有开。一米见方的招牌灰沉沉的，透着死气。
　　丁宁的叔叔出去了吗？
　　丁宁用钥匙开门。门却不用钥匙就开了。
　　家里有人？
　　家里没人！
　　“叔叔？”丁宁叫着，四处寻找。
　　张朗来过这里。来跟丁宁的叔叔许七租房子。他见识过这里热闹的样子。那时的客厅里，总是坐满了排队的人。有很多，看来都是大官的样子。
　　只是现在，真叫人有一种萧瑟的感觉。
　　客厅的沙发上还留着有人坐过的印迹，茶几上还有几杯没有喝完的茶。
　　和沙发相对的另一面墙边，有一张大写字台。写字台上，还有一本倒扣着的，打开的书。
　　有点奇怪……
　　张朗微仰头，用鼻子嗅了嗅。屋子里还残留着一丝烟味，应该是有人抽过烟，而且离开不久。
　　“你叔叔应该刚离开，估计马上就回来了。”张朗大声说。
　　丁宁找遍了三个卧室，就是卫生间、厨房和阳台也没有放过。没有一个人影。她走回客厅，在沙发上坐下。却又马上站了起来。“我给他打个电话。”
　　丁宁给许七打了电话，却只听到一个甜美的声音告诉她，机主已关机。
　　丁宁又给许七的几位老朋友打了电话，却也没人见过他。
　　“这就奇了！”丁宁皱起眉头。“我叔叔平时除了偶尔去几个老朋友那，就很少出门了。采购什么的，都是我去。”
　　“可能今天有客人来，他送他们出去。我们错过了。”张朗指着茶几上未喝完的茶，还有桌子上倒扣着的书。“走得可能不远。要不他不会忘记锁门了。我们安心等会儿。兴许马上就回来了。”
　　“哦。”丁宁点头，在沙发上坐下，两只手却不安的互搓点。
　　“我刚见你的时候，还以为你是一名多冷静的女人。”张朗在丁宁身边坐下说。
　　“呵！你一上来就用他心通。我不冷静也不行。我又不懂异能这些东西，不在你面前尽量冷静，不是处处在下风了？”丁宁轻笑。
　　“这么说，你平时就不……那么冷静了？”张朗笑问。
　　“谁说？”丁宁白了张朗一眼。“就会咬文嚼字！我平时也很冷静！一个女人，在男人的社会里打拼，不冷静能行么？”
　　“呵呵……”张朗握上了丁宁的手。“那你现在也要冷静嘛！我这人脑子直，说不明白许多具体的道理。但我直觉很敏锐哦！我就觉得，只要你冷静下来，没有解决不了的事情。况且，事情已经过去了那么久，急又有什么用？”
　　“唉——”丁宁低着头，望着茶几。
　　丁宁渐渐宁静下来，靠在张朗肩膀上。忽然问：“你现在是不是在演戏？”
　　“啊？”张朗吓了一跳。
　　“不用回答。是就是吧。我需要一个肩膀靠一下。现在。”丁宁幽幽说。
　　“唉——”张朗搂住丁宁的肩膀，让她靠在自己胸膛上。
　　“女人有时候，明知男人不爱自己，也会心甘情愿躺在他怀里。是不是很傻？”丁宁轻轻说。
　　“你想太多了。”张朗低着头，望着茶几。
　　“我习惯想得很多。每天睡觉前，总要想想明天要面对什么人？要如何面对？每天起来总要想想，今天要做些什么事？要如何做？一个女人，要在这个男人的社会上生存，不多想怎么行？”
　　“唉……我不懂。我不太擅长想太多。跟着直觉做，多省事？”
　　“你就是一根弦！”丁宁笑。
　　张朗也笑。傻笑。
　　“谢谢你。”丁宁忽然说。
　　“你跟我不用说谢谢。”张朗说。
　　“呵……这话耳熟。”丁宁的头在张朗的胸前蹭了两下。“我累了。借你这个枕头睡一会儿。我叔叔回来，叫我一声。”
　　“嗯。你睡吧。”张朗放松的坐好。叫丁宁枕得更舒服。
　　丁宁的发垂下，遮住半边脸。此时的她，更像一个玩累了的小女孩。
　　一个女人，在这个社会里，要和那么多男人竞争，总是更累吧？
　　我不是在演戏。张朗忽然在心里说。
　　不知丁宁会不会听到？
　　……
　　好书尽在www.cmfu.com


　　本书正在连载中，最新的章节请看起点中文网主站 www.cmfu.com

　　Copyright (C) 2002-2003 www.cmfu.com　　All Rights Reserved
　　本书已获作者授权在起点中文网(www.cmfu.com)及起点中文网合作伙伴处进行网络连载，未经作者或起点中文网许可者请勿转载
　　作品本身仅代表作者本人的观点，与起点中文网立场无关。阅读者如发现作品内容确有与法律抵触之处，可向起点中文网举报。
　　如因而由此导致任何法律问题或后果，起点中文网均不负任何责任。

