《重生之老子怎么了》
作者：傻猫妖妖
申明:本书由奇书网(Www.Qisuu.Com)自网络收集整理制作,仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版.

砸死?霹死?

老子今年二十五六岁，别问我具体是几岁，因为老子也不清楚，据孤儿院院长说，我在除了哭啥都不会时就被人抛弃在了孤儿院门口，当时到底是几个月大说不好，所以现在我保守年龄最小是二十五岁，最大是二十六岁。

老子因为从小在孤儿院长大，没见过爸也没见过妈，最亲的人就是院长妈妈，可是她并不是我一个人的，她还需要照顾其他像我一样可怜的小朋友们，所以可以说我从小到大就没享受过多少温情。

老子不知道是哪两个不负责任的人生下了我却将我给扔了，扔的时候连个好衣服都不给，据院长妈妈说当时我身上就裹了块沾着油的破桌布，当时可是深秋啊，她说发现我时我都已经翻白眼差点就口吐白沫了。

老子长大后上学了，当时我可乖了，整天想着好好学习、天天向上，因为只有成绩好了才有机会念大学，然后好赚钱给院长妈妈花，可是想像是美好的事实却是残酷的，就因为老子是孤儿，被同班某个蛋疼的瞎操心的家伙知道后，就开始笑话我，他一笑话全班同学都知道了，然后我的日子可想而知会变成什么德行。

老子就这样从一个人见人爱、花见花开的乖小孩变成了人见人厌、狗见狗吠的问题学生，谁嘲讽我老子就骂回去，谁敢动我一根手指头老子就一个拳头揍回去！时间一长我就成了班里的危险份子，没人敢惹我。这下总算消停了，可惜因为我揍人所以很不讨老师们喜欢，而且因为老子是孤儿，那些老师或多或少都对我有偏见，他们认为我没家教所以才打架骂人样样都行，别说老子以帅哥之心度老处 女之腹，这些话根本就是我无意中从班主任口中听来的！

老子小学就是在老师与同学们异样的眼光中念完的，学习成绩不怎么样，这全是对我有偏见的老师还有整天闲着没事想嘲笑我的同学们的错！后来我升上了初中，初中后我个头比同班男生几乎高了一头，五官长开了，从初一开始就有小女生暗恋我。

没错，老子是个帅哥！初中小女生最喜欢什么样的男生？就是老子这型的！长得帅还人见人怕的男生最吸引天真小女生了，老子是个爱上进的人！想要好好学习，所以没打算早恋，喜欢我的女生多到绕着操场都可以围成一圈了，可是老子连眼皮都不带挑一下的。

老子初中成绩还是不怎么样，这次已经不是同学和老师的问题了，是校外人士的问题，因为校外某个老大的女朋友夸了我一句“这小子真帅”！于是我的霉运来了，一周起码得打三次架，本来我的身手挺一般的，就是因为打架次数多了，身手便变得呱呱的贼棒。

老子没念成高中，因为成绩不行，后来考进了一所小中专，这回想着远离了那圈人应该能好好学习了吧，可惜我偏长了张“桃花脸”，就是因为这张脸我老是被女人爱被男人恨，于是这架又没少打，如此一来我的身材是越打越好，人是越长越有男人味，好家伙老子若是好好打扮一下往马路上一站，绝对会有小女生嗷嗷尖叫着晕倒在地，可惜老子没钱没好好打扮过。

后来老子给一个有钱人当司机兼保镖去了，工资不错，这下以为我终于走运了找上了个好老板，可谁知道老板的女儿看我体格好人长得帅就想鱼肉我，但老子可是个有思想、有道德的人，看在老板的面子上哪能同意和她上 床？

“周劳资，你不让本小姐上了你，我就找人将你干掉！”老板的女儿怒气冲冲地看着我，她有什么可生气的？她可不是爱上我了想要嫁给我，她只是想让我当她的床伴而已，这种屈辱的事情我哪能同意？老子长这么帅从来就不缺女人，坚决不能同老板的女儿OOXX。

“随便，杀了我也不和你做。”

“你给我等着，有你后悔的时候。”老板女儿狠狠地瞪了我一眼就走了。

老子根本就没将这威胁的话当回事，现在可是法治社会，哪能说将我干掉就干掉的？切，当老子是吓大的啊？

还有一点没提，为什么我经常称自己为老子？因为本人名字就叫这个，周劳资嘛，劳资劳资的叫多别扭，于是干脆就称自己为老子，所以我在“老子老子”称呼自己的时候可不要以为我这人粗俗，我这只是在称呼自己的名字而已。

没想到我最后就是因为魅力太大而死的，老板的女儿没将我干掉呢，她那交了五年的男朋友却将我给干掉了！那天我喝高了也可以说是喝抽了，晕乎乎地往我那租了两年的两室一厅的小窝走去，突然间“哗啦”的一声响起，紧接着头剧烈的一痛，我倒下了，恍惚间我看到了老板女儿的男朋友举着碎成一半的砖头咬牙切齿地骂：“你个臭小子不就脸白了点吗？居然敢勾引我的女人！我今天就打死你！”

老子意识到危险了想要反抗，可惜刚刚他那一击太重了，打得我晕眩得厉害，当他又拿起一块完好的砖头狠狠地砸向我时已经躲不开了，临死时我看到他的五官都扭曲了，喷到脸上的酒气让我明白对方也喝多了，否则这杀人的事情他怎么敢做？

老子活了二十五六岁，连大学都没念成，最后因为长得太帅太有魅力死掉了，TMD老子不服，很不服！老子就因为是孤儿所以从小就招人笑话耽误了我要考大学的伟大志向，还因为长得太帅一直用拳头解决找上门来的麻烦，根本就没过过几天安生日子，最后还被某个喝醉了的疯男人因为争风吃醋用砖头砸死了。

妈的！老天爷你丫的要是长眼了，下辈子就让老子有爹疼、有娘爱，有高中上、有大学念，不能再因为一张脸而惹上令人厌烦的桃花了，老子一定要平凡！

“咔嚓”一声，一记闪电霹到了我身上，于是在我已经被砸得快嗝屁时老天爷又瞎掺合了一脚！这下真是死干净了……

作者有话要说：这一章算是第一人称写的,下章开始用第三人称,本文男穿女,喜欢的朋友多多支持

推荐朋友的新文:《犯错》

发生灵异事件了

“她摔倒的样子好难看啊，哈哈。”

头好疼啊……

“喂，笨蛋快起来，越摔越笨可就丢人喽。”

谁在老子耳边瞎叫，真吵……

“她怎么还不爬起来？不会晕过去了吧？宇哥怎么办，我害怕了。”

“摔一下就晕，她有那么娇贵吗？放一百二十个心啦。”

“喂，喂你再不醒我可就要揍你了！”

靠，哪个缺心眼的在踢他的腰？找死！周劳资皱着眉睁开眼，发现自己正趴在地上，扭头看过去，身侧有两个初中模样的小男孩正蹲在地上居高临下的看着她，二人脸上都带着几分恐吓、几分鄙视，他们这是向天借胆了居然敢对他露出这种欠抽的眼神！

快速打量了一遭，发现这里应该是某间教室，里面就他们三个人，奇怪，他什么时候来教室了？额头一阵刺痛，对了，他不是已经挂了吗？怎么又醒了？脑袋几乎砸烂了还被雷霹焦了，即使是到了九十一世纪伤成那样也不可能救得活吧？

“笨猪，你在地上还躺没完了啊？”某只穿着球鞋正散发着臭气的脚踢了过来。

“操！你他妈的再踢一下，老子立马废了你！”周劳资火了，从他打架打成地区性NO.1之后就没人敢再动他一根汗毛，本以为自己喊出来的话会很爷们儿很有威慑力，怎么一吐出来却变成软绵绵的小女孩声音了？惊恐与疑惑瞬间压下了火气，忍着晕眩的不适感赶紧爬了起来。

“哎、哟、喝，当我怕你是怎么着？摔一跤胆子大了是吧？敢对我大呼小叫了，我看你是活得不耐烦了吧？”块头较壮实的那个人在一愣神后便阴森森地笑了起来，每次他一露出这种表情她就吓得立刻道歉。

周劳资站好后打量着这个比他高多半个头的男生，对方的威胁他根本就不当回事，只是自己身高明明有一米八，怎么现在反到比眼前这个一米七左右的男生要矮？带着疑惑低头一看，他立刻就懵了。

只见“自己”下身穿着一件黑色布料的裤子，上身是白色带黄色道道的衣服，这分明就是校服，看这身材明显就是个头儿娇小的小女孩儿！谁能告诉他这是怎么回事？！疑惑地看向眼前的两个人，眼神带着掩不住的惊恐。

“怎么？这会儿知道害怕了？害怕了就乖乖地跟我道个歉顺便说个‘国宇哥哥，我是笨蛋您别跟我一般见识’我就放过你。”成国宇以为周劳资眼中闪过的恐惧是因为怕他，仰起骄傲的头蔑视地看着她（他）。

“老子这是在哪？我变成谁了？”周劳资大喊出声，焦灼无力感瞬间向他袭来，差点将他逼疯。

那个自称是国宇的男生小寸头身高一米七左右，长得比较胖脸上全是肉，小眼睛瞪人时到是挺有精神，身旁那个个头较矮的男生到是很瘦，脸上涨着痘戴着一副眼镜，一副很狗腿的样子。

“宇哥，她、她不会是摔傻了吧？”矮个子又害怕了。

成国宇眯着小眼端详了一阵不确定地道：“傻没傻试试就知道了。”说完就对周劳资大声喝道，“你这笨蛋在耍什么花样？我警告你，若是你敢将我害你撞到头的事告诉老师，看我怎么教训你！”

周劳资眯起眼，很好，近几年还没有谁敢在他面前如此放肆呢，微微一扬唇望着成国宇的眼里冒起了寒光。

“呃。”成国宇被“她”突然变得凌厉的眼神看得有些胆怯，身体不自觉地向后退了一步，躲是下意识的动作，她的眼神太恐怖了，她怎么会突然间厉害起来了？躲了后又觉得自己反应过度了，怕谁不好居然怕她！

见他退缩了周劳资也没再追究，现在没心情揍人，他感觉很慌乱，这是对自己处在陌生环境下的自然反应，他恐惧的不是自己为什么会在这里，而是这个身体不是他的！他怎么一睁眼就变成了小女孩儿？难道是借尸还魂了？那这个身体的原主人哪去了？

三人大眼瞪小眼，一个疑惑一个惊惧一个狗腿，没过几分钟就有人走进了教室。

“值日做好了没？咦，成国宇，李权你们不是应该在上操吗？”走进来的男生问道。

“呃，班长，我们是看周兰兰值日还没做完，就提前离开操场帮她打扫来了，呵呵。”李权瞎话说起来一点都不脸红，班内谁都知道他们最讨厌的就是周兰兰了。

“周兰兰，是这样吗？”任轩当然不信李权说的话，挑眉望向周兰兰。

周劳资总算搞清楚了自己这具身体的名字，靠，变成女孩儿就够倒霉的了，居然还有个娘们儿到家的名字，冷眼向那个所谓的班长望过去。

这个班长一米七二左右，白白净净的脸，长得不错，有招蜂引蝶的资本，就是比他活着的时候差点，周劳资懒懒地回道：“你信吗？”

任轩瞥见她额头上鼓起来的发红的包，压下疑惑惊道：“你的头怎么了？”

任轩的这一问使成国宇和李权的神情立刻不自然了起来，显然是做贼心虚。

周兰兰注意到了那两个人心虚的表情，垂下眸突然想着，现在他重生到这个小女孩身上了，周遭什么情况都不知道，唯一的办法就是装失忆，正好现在头上有个包，而且身边这两个男生以前定是常欺负身体的原主人，这样的话他没什么可犹豫的了。

抬起头对任轩说了句：“班长是吧？带老……带我去找班主任。”

一听班主任三个字，成国宇立刻就沉不住气了，警告地看向周兰兰：“你找班主任做什么？”

“瞪什么瞪？老子才不吃你那套！我告诉你，这件事咱们没完，看老子头上这个大包没有？老子因为它现在什么都忘了，谁他妈的都不认识了，现在我就找班主任去，你们两个等着受处分吧！”

这俩小兔崽子自他醒来后不是吼就是喝的，当他是病猫吗？现在只是个头儿变小了，但是胆子和脾气可没变小，想给他脸色看想威胁他？真是有多远就给老子滚多远！

她这篇“老子论”说完后在场三人都惊住了，像是看怪物似的看着周兰兰，平时孬种到谁想欺负就能欺负的人怎么突然间胆子大起来了？还敢说脏话，那语气那神情分明就一副大姐大的气势，眼神充斥着前所未有的勇气与自信，突然间三人心里不约而同地闪现一个念头，那就是：她变漂亮了！

任轩眸中突然间闪过一道光，单手握拳置于嘴前轻咳了一下看向周兰兰：“老师现在就在办公室，我刚从那里出来。”

“不许去！”成国宇慌了，以前无论他如何欺负周兰兰，她都不吭一声，可是现在她居然要去告状，这个臭丫头从地上爬起来后就像是吃错药了似的不按常理出牌。

周兰兰一记眼刀射过去，双手互捏，指间发出“咯吱咯吱”的响声，这是揍人前的“热手运动”，脑门那大包现在还泛着疼，这罪魁祸首还敢对她大呼小叫的，不给他来点狠的可不行。这一刻她完全没去想她现在这副小身板哪有可能打得过胖胖的成国宇。

“成国宇，周兰兰头上的伤是不是你弄的？”任轩突然开口了，语气很严肃，班长当久了，眉眼间自有一番能震住外凶内孬的小屁孩的气质。

“班、班长，当然不是我弄的。”成国宇眼神有些闪躲。

“到底是怎么回事，我看有必要到班主任面前说说，现在都跟我走。”任轩说完转头就向教室门口走去。

周兰兰愣了愣，放下蠢蠢欲动的拳头警告地瞪了那两名臭小子一眼，然后跟在任轩身后往外走，正好她还不知道那办公室怎么走呢。

出了教室被冷风一吹，前一刻还困扰着她的问题突然间又返回脑海中。

这里是哪里？这具身体的背景情况到底是什么样的？还有他为什么死后突然还魂了？靠的，就说死前看过几部玄幻的小说，看了几部灵异电影而已，也不至于让他也灵异一回吧？这该死的老天爷！灵异就灵异了，为什么要让他穿到一个女娃娃身上？怎么说也得让他穿到男孩身上才像话，哪怕是穿到像成国宇那样的丑人渣身上都比现在强！

成国宇和李权老大不乐意地跟在任轩身后，早知道这个周兰兰会突然间“发疯”，他们二人怎么也不会趁早操还没结束就偷溜回来欺负独自打扫教室的周兰兰了，谁知道她摔一跟头居然头着地，还将头撞出个那么大、那么显眼的包，这下到班主任面前他们可怎么交待啊。

四人先后走进班主任的办公室，那里还有其他两名任课教师在。

“张老师，周兰兰头受伤了。”任轩在班主任办公室桌前礼貌地站好开口说道。

“咦？周兰兰你的头怎么弄的？”张老师是个三十多岁的女人，教语文，平时脾气还不错，但是生起气来还是很可怕的。

周兰兰打量了一番张老师，她人很瘦下巴尖尖的，看起来应该是个公私分明的人，于是眉眼一正开始将自己头撞伤而失了记忆，还有被成国宇用脚踢、用话威胁的事都说了一遍，说完后低下头用手扶着额头呻吟起来，说头发晕。

当然了这些话她一句“老子”都没说，都是乖乖地说的“我”，为了让话有说服力她表现得很乖巧、很有礼貌，说完后浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，她起码有十多年没这样说过话了。

“失忆？！这么严重！天啊，我立刻送你去医院，回来后再处理这件事。”班主任听完后就焦急地站了起来，自己的学生发生这种事她不急不行，真出了事学校那边她这个当班主任的也不好交待。

周兰兰侧头向那两个脸白得像鬼似的人扫了一眼，眼中闪过一抹讽刺，小样的，老子即使不用拳头也照样能办得了你们两个！

收回视线的中途不小心和任轩的视线对上，对方炯亮的双眼闪着意味不明的光，仿佛要将她看穿一样，几乎是刚和他的视线对上她就转移了视线，没兴趣去猜他目光中的含义，对他也没有任何兴趣，现在最迫切的事就是了解这具身体的基本情况。

“你们两个回教室立刻给我写检讨。”班主任恼怒地对成国宇和李权说道，然后缓下神色对任轩说，“我送周兰兰去医院，这半天里班内的秩序你去维持下。”

“我会的。”任轩点了点头，和周兰兰擦肩而过时又看了她一眼。

作者有话要说：从这章开始主角就叫周兰兰了,以后都用"她"来称呼,不用"他"了

回家

对于周兰兰来说，这半天过得极为混乱，从重生那一刻起她就稀里糊涂的，到医院后又是稀里糊涂的，最后班主任走了“她”的母亲来了，她还没从糊涂中回过神来。

“兰兰，我可怜的兰兰，还记得妈妈是谁吗？”穿得很时髦看起来很精明的美妇人因为赶来得太匆忙，脸上难掩憔悴，当看到额头被纱布包起来、眼睛发直显得呆傻的女儿时，眼泪立刻就流了下来。

都称自己是妈妈了，还问她知不知道她是谁的怪问题，这逻辑已经严重混乱，周兰兰翻了个白眼，由此可以看出这个女人很爱她的女儿，不过很可惜，她那位宝贝女儿估计是死翘翘了，否则她也不会在这具身体上活下来。

“兰兰，兰兰你怎么不说话？是不是头还在疼？我就知道成国宇那小子不是东西，这次居然将你害到失忆了，这件事绝对就不能这么算了，我忍他们那一家子很久了！”美妇人愤愤地说着。

成国宇和这位妇人有什么关系？看起来好像关系很复杂的样子，不过再怎么复杂她也懒得知道，现在只想睡一觉，说不定睡着后就死过去了，现在她是宁愿自己死了也不愿意当小女孩。

“兰兰，我们先回家，等检查结果出来了咱们再来。”美妇人擦干眼泪拉起还坐在走廊椅子上发呆的周兰兰的手。

像是被针扎了似的迅速抽回手，她这个当了二十五六年纯爷儿们的人实在不习惯被人拉拉扯扯的，当然了女朋友和情人除外。

这个美妇人看起来不到四十岁，保养得很好，被她那只柔软滑腻的手握着，她还真感到不自在。

发现了女儿的疏离，林慧如眼中闪过一抹打击，脸色瞬间苍白起来。

看到她的反应，周兰兰心中涌起一股愧疚，相信是个母亲在孩子因为失忆而和自己疏离时都会受不了吧？当然了那个生了她后就随便裹个破桌布将她扔到孤儿院门口的那对烂父母除外。

“兰兰，我是你妈妈，不要对我露出这种表情好不好？”

你女儿已经死了！当然这话她还没傻到说出来，她这人这辈子就看不得美女梨花带雨的柔软样，忍不住挥挥手对林慧如说：“好了好了，我当您是我妈行了吧？哭哭啼啼的样子多难看！”

“你、你怎么以这口气跟我说话！”林慧如看女儿一脸的不以为然与不耐烦，差点吓得晕过去，“兰兰，你是不是受了什么刺激，明明以前不这样不懂礼貌的。”

她这叫不礼貌？她一向都这么说话没听谁说过她不礼貌。周兰兰莫明其妙地望向一副大受打击的人，小声抱怨道：“女人真是爱婆婆妈妈，老子向来都是这样说话，从来没人敢说老子不正常。”

“你说什么？什么‘老子’？”林慧如耳尖听到这个词。

“没有，老……我什么都没说，我头疼想睡觉。”她一个当了二十多年孤儿的人，突然间有一个美女老妈，这让她如何适应得了？何况她现在对变为小女生的事实极为排斥，丫的，就算死前骂了几句老天爷，但也不至于这么耍她吧？

一听女儿说头疼，林慧如立刻就担忧起来，将前一刻的担心与打击瞬间抛到脑后，再一次牵起女儿的手说：“我们赶紧回家，医生说你现在要多休息，好在没严重到要住院。”

这次周兰兰强忍着要抽回手的冲动，其实在最初的排斥过后突然发觉被一双充满母爱的、温热的手握着，感觉还挺不赖的。

周家家境不错，住在高级别墅区，当林慧如扶着她坐进那辆红色宝马时周兰兰就感觉像是在做梦一样，以前给老板当司机虽然摸过N多名车，但是现在这个可是“她”家的啊，性质完全不一样。

到家了，周兰兰跟着林慧如坐电梯上了十五楼，打开门经过玄关待走进那宽敞明亮的客厅时她又感觉像是在做梦一样。

名车、高级房子，这一刻突然觉得重生也不是那么令人难以接受了，当然前提是必须忽略掉她成为女孩的事实。

“兰兰，你不舒服快回房休息吧。”

“哦。”还没从眼前的冲击中回过神来的周兰兰随口应了一声，刚走两步突然意识到一个很关键的问题，停下脚步猛地回头问道，“我的房间在哪？”

林慧如听后眼泪又差一点掉下来，赶紧走过来说：“差点忘了你什么都不记得了，我带你去你的房间。”

周兰兰现在还真觉得困了，头上的包本来就疼又被“还魂”一事折腾得神经差点错乱，现在只想扑上床睡他个昏天地暗的，最好再也别醒过来。

跟在林慧如身后慢悠悠地走进卧室，当看到屋内摆设时，喝！这房间真……好卡哇伊啊。周兰兰惊恐地打量着“她”的卧室，粉红色的地毯粉红色的床单，整个房间基本上都是粉红色，床头上还放着两个大的毛绒玩具，真是要多幼稚就有多幼稚。

“你去休息吧，醒来后我再和你说说家里的事。”林慧如声音有着明显的压抑。

“嗯。”看林慧如走出去并将门给她关好后，周兰兰放松了不少，终于可以不用再压抑自己的本性了，看到床着那俩大娃娃，厌恶地皱皱眉，她对房内的装饰很有意见，大爷儿们哪能睡在如此……可爱的房间！先睡觉，醒来后就将屋里的床单被罩全换了。

抬脚将白色干净的袜子脱掉随手一扔，然后将上衣也脱了随手一扔，脱掉衣服后看到上身薄羊绒衫下微微隆起的地方时，大脑立刻就短路了。

“啊~~~~~~”

“砰”地一声门被撞开，焦虑的声音传来：“兰兰、兰兰你怎么了？是不是头疼了，我现在带你去医院。”

“呃，没事，老……我是什么都不记得了感觉很慌，所以发泄发泄，没事了我去睡觉。”周兰兰冷汗都要吓出来了，这位母亲的撞门的速度快得跟鬼似的。

“兰兰。”林慧如吸了吸泛酸的鼻子，哽咽地说，“你放心，妈妈一定会为你出这口气，那个成国宇我是一定不会放过的，你先休息吧，我不影响你睡觉了。”

再一次屋内又剩下她一个人了，低下头看着身前那两个微微的隆起，娘的，老子变成有胸的女人了！周兰兰眼里闪着恼火的光，将害他在小女孩身上还魂的各路神仙骂了一遍，最后僵着身体僵着表情往床上一倒，一摆手将床头的俩毛绒玩具全挥到地上，动作粗鲁地将叠得整齐的被子展开然后盖在身上。

闭上眼睛催眠自己，睡觉睡觉，醒来后就会发现这只是一场噩梦！

盖在身上的被子发出少女身体特有的清香，周兰兰忍着要打喷嚏的冲动，强迫自己忽略掉那该死的“异味”，以后老子一定要将这屋里所有的东西都染上男人的阳刚气息，少女的味道真他妈的受不了，根本就没细想以她现在的状况哪有可能实现她那几近荒谬的想法。

这一觉睡得很沉，迷迷糊糊间她感觉好像有个男人走了进来在她床边坐了下来，什么时候走的她就不知道了。

睡足后睁开眼，望着白色的天花板发呆了好几分钟，居然还是这里，她没一睡不起了啊，真扫兴！再一次地将害他如此的各路神仙骂了一遍。

作者有话要说：好冷啊,猫迫切地需要温暖~~

有所了解

日子就在周兰兰浑浑噩噩的状态中过去了，她对自己悲催的命运已经认命，想着老天爷大概是看她前世还不够悲剧，于是现在将她往死里整，任哪个活了二十多年的大爷儿们一睁眼见自己变成女人了都会受不了，这就好比一觉醒来突然发现自己在不知情下被阄了还顺道让人给做了变性手术一样衰。

这些天她对“自己”已经有了基本的了解，她的爸爸周齐是二婚，现在四十七岁，和妈妈林慧如是在五年前结的婚，而她确实是周齐的种，早在十五年前周齐和林慧如就已经暗渡陈仓有一腿了，也就是说他有妻有女时便在外面包了二奶，林慧如就是他当年养在外面的情妇。

最后终于是林慧如凭借自己的美貌与心计战胜了周齐那个人老珠黄、体态开始发福的前妻，顺利成为了周齐名正言顺的女人。

这社会果然是小三儿当道，原配比狗都不如，她前世虽然有过很多女人，但是她玩得可是相当得有格调！有女朋友时绝不会和其他女人纠缠不清，所以现在她打心里鄙视周齐，顺道对林慧如也没有好感，在世人眼中他们二人的行为实在是无法讨人喜欢。

她现在虽然已经替周兰兰活了下来，但是很抱歉她对现在的父母无法立刻就有感情，他们目前对她来说只是衣食父母还不是亲生父母，对他们感动有之、怜悯有之、鄙夷也有之，但是亲情目前还没有，也许过段时间会有。

周齐是个有着啤酒肚长得很一般的男人，别看他外表不起眼，但是脑子好使，现在是一家规模不算小的制铜厂的老板，腰缠万贯富得流油，也就是因为这样当年刚大学毕业长得漂亮身材好又有气质的林慧如才会毫不犹豫地当了他的情妇，周兰兰很不厚道地认为着林慧如就是看上了周齐的钱不是看上他的人，经过几天的观察她更是如此认为着。

周齐是个妻管严，他被林慧如管得死死的，周兰兰看不出来她这位母亲对父亲有爱，也许周太太的名衔就是她从别的女人手中夺来的，所以现在她没有安全感，总是担心会不会有年轻漂亮的女人也在做自己当年的事，于是每天林慧如都会盘问周齐，不是搜身就是查他手机查他的笔记本电脑。

这女人剽悍的行为周兰兰每每看到都冷汗直冒，不仅一次庆幸着当年她聪明没早早踏入婚姻的坟墓，否则真碰上了像林慧如似的女人，日子还怎么过了？

还有一件事她已经搞清楚了，那就是那个成国宇之所以会一直欺负“她”，是因为他是周齐前妻的亲外甥，他看不惯自己的姨妈和表姐被抛弃，所以对她这个“小三儿”生的“低下”的人看不顺眼，于是便极尽所能地欺负。

这几天从认识的、不认识的人那里听来的话得知“她”很不讨同学们的喜欢，因为她是小三儿生的，而且气质不好、长得不好、学习也不好，再经过成国宇的挑唆，班内没人愿意和她玩儿，即使有人看到成国宇欺负她了也睁一只眼闭一只眼没人管更没人去告诉老师。

周兰兰不禁感慨着这社会上的孩子真是太他妈的冷血太他娘的让人猜不透，当然也不排除他们是惧怕着成国宇恶势力的缘故。

周兰兰并没有遗传到母亲的美貌，她长得像她那外表平凡的父亲，很瘦很矮，初一了身高刚一米五一，长相只能称得上是清秀，头型很傻，起码在重生后的周兰兰眼中那是相当土的土头，齐头帘将她脸上唯一能看的额头全折住，连眼睛都遮住了一点，过肩的头发梳成一个马尾辫，是怎么看怎么难看，她打算过两天就将头发剪短，这个头型难看得要命！她还要买几件中性化的衣裤，太过女性化的衣服她实在是穿不下去。

“兰兰，吃饭了，做了你最爱吃的糖醋里脊。”林慧如慈爱的声音响起，不得不承认她、相当爱自己的女儿。

“我喜欢吃辣的不喜欢吃甜的。”周兰兰在餐桌前坐下，看到满满一大盘的糖醋里脊眼里全是浓浓的厌恶。

夹起一块里脊要往女儿碗里放的筷子顿时僵在半空中，林慧如沉默地将筷子上的肉放里自己的碗里，低着头闷闷地说：“兰兰，你现在变得都不像是我的女儿了。”

周兰兰闻言冷汗立刻就冒出来了，迅速瞟了林慧如一眼发现她并没看自己于是稍稍松了口气，近几天在他们夫妻面前她已经尽量收敛了，就怕他们发现她太过反常将她送进精神病院，没想到偶然的一个动作或一句话还是令他们察觉了。

“我失忆了。”这个理由虽然不能算是超好的，但却是目前来讲唯一可以用的。

“唉，好在你只是失忆脑子没磕坏，医生说你是有可能受了惊吓才失的忆，但他并没说失忆了就像变了一个人似的，太奇怪了。”后边的话她说的声音极小，在自言自语着。

“我比谁都郁闷为什么会变成这样。”这真是目前他最为纠结的事情。

“哦，兰兰，对不起，都怪妈妈太胡思乱想了，你放心，无论你变成什么样妈妈都不嫌弃你。”

林慧如一听到周兰兰说的话赶紧收起疑惑与伤感，反过来安慰她。

嫌弃？！周兰兰嘴角抖了抖，差点被林慧如说出来的这两个字刺激到。

“兰兰，下周一去上课时你不用再怕那个成国宇了，他不会再嚣张下去了。”

“哦。”忽略那盘香味四溢的糖醋里脊专向麻辣豆腐进攻。

“你那个可恶的爸爸居然打算不追究这件事，亲生女儿都到被那野小子害得失忆了，他却要看在前妻的面子上打算私了，他这算是什么人！还配当人吗？我看畜牧都比他强！”林慧如说到丈夫脸色立刻青了起来。

凶悍!周兰兰拿筷子的手抖了抖，她活了二十多年不怕恶势力，即使她被对方打得离挂不远了内心也不会有丝毫的恐惧，但就怕女人的眼泪还有女人撒泼，女人一凶一不讲理起来比恶人的拳头可怕多了。

“那个成国宇我要将他送进少管所，私了？！哼，没门儿！”林慧如吃饭的心情已经没有了。

少管所、派出所这种地方她都去过，尤其是派出所她经常光顾，每次打完架就被人“请”进去“逛逛”，那里的警察没有一个不认识她的，不过在她看来那个成国宇只是想欺负她、戏弄她，绝没有要害她的意思，所以说进少管所严重点些。

不是她心软或者同情心大，从小她就是因为倒霉继而大好的人生就这么毁了，任谁都知道摔一跤头被磕了一个大包都不会严重到失忆或者死亡，那个身体的原主人死和她在这具身体上活过来怎么想都觉得是老天爷吃饱撑的没事干搞的鬼，那个成国宇只是倒霉催的成了凶手了。

“不用那么狠吧。”

“兰兰，你说什么？”林慧如不可置信地看着女儿，“你是不是还在怕那小子？听妈说，现在你根本就不用再怕他，多给他几个胆子他都不敢再欺负你。”

“记他一过然后被学校开除就行了。”这就当那个成国宇踢她好几脚的代价。

“这怎么行？那小子平时没少欺负过你，你现在是忘了他当初怎么欺负你的，但是我可没忘。”

“我不想将事情闹大，妈您就听我的不行吗？”周兰兰觉得将成国宇开除就行了，闹大了太烦，她现在已经很烦了再来点烦事谁受得了。

“……好吧，这次听你的。”林慧如面对自己的丈夫时很剽悍，但是对待自己的女儿却极好极宠。

经过这几天的相处林慧如好的一面她也体会到了很多，现在感觉自己越来越能接受林慧如这个妈了。

吃完饭了周齐还没回来，他现在是大老板事情多，在家的时间比较少。

周兰兰感到尿急于是去了卫生间，她的卧室里带着独立卫生间，面积很大，洗浴设备也齐全，连那马桶都是进口的高级祸，被小时工擦得亮亮的灯光一照上面还泛着光。

几乎是想都没想站在马桶前就开始拉牛他裤的拉链，然后右手快速伸进内裤里去掏，当手擦过稀薄的毛发什么都没掏着时，周兰兰的脸瞬间就黑了，大声诅咒了几句，然后僵着身子将裤子还有内裤脱到大腿处，转身坐在马桶上解决生理问题。

不习惯，非常地不习惯！

站着撒尿了二十多年，现在却需要坐着尿，上学后说不定还要蹲着尿，一想到自己蹲着“放水”的挫样，闭了闭眼咬牙想着老天爷你可以再一道雷霹下来，老子一点都不介意再死一次！

这次的失忆事件最后林慧如没有再追究，周齐松了好大一口气，他对前妻有愧，所以总是想让着她那方的亲戚，好在妻子终于想通了，赔偿费成家付了不少，至于以后成国宇被记过被开除他就不能再管，否则他会吃不完兜着走。

周末时，周兰兰终于可以出门了，她其实根本就不用在家休息这么久，在别人眼中她失忆了好像伤得有多严重，其实她最清楚了，除了头上一个大包（一天包就下去了），丁点儿大的事都没有。

她自己有卡，里面的零花钱高达五位数，当知道卡里钱的数目时着实令她惊到了，一个初一的学生就有这么多零花钱，这让她上辈子辛苦工作一年赚来的钱都不及这个多的人情何以堪。

周兰兰出了门直奔理发店。

洗好头后，年轻的女理发师问：“剪成什么样的头型？”

周兰兰想都没想就说道：“寸头。”

“啊？”那名新来没多久的年轻小姑娘惊呼了一声，职业感使然她立刻便闭上了嘴，将周兰兰的湿发用毛巾擦干后便开始剪了起来。

大约过了十多分钟，剪完后周兰兰望着镜中自己此刻清爽的头型，她很满意，果然还是这种头型顺眼，不愧跟了她二十多年。

出了理发店就直奔卖衣服的专卖店，她是大爷儿们当然不喜欢逛街，买衣服和鞋她从来都是看上了直接买走的，上辈子有一小部分衣服是自己买的，大部分都是由女朋友们买的。

挑出一个女性化不明显的牛仔裤试了一下发现合身，便照着这个尺码又买了几条牛仔裤和运动服，当然剩下的都没再试了，穿起来合身就好，买完了拎着装衣服的袋子就走。

她已经想好了，既然林慧如已经说了她无论变成什么样都不会嫌弃她，那以后在家就没必要再小心翼翼了，她以前什么样现在还什么样，在学校里就更不用提，谁置疑她都不要紧，有什么问题全推在成国宇身上，因为是他害得她失忆的，即使性情大变了也是他的错。

在家里待郁闷了，她迫不及待地想要去学校上课，没考上大学是她一辈子的遗憾，这次她从初一开始念，这是老天爷目前做的唯一一件令她满意的事，这次她要好好学习争取考上大学。

现在她不是孤儿了，而且还长得一般，前世影响了她前途的两座大山都消失了，她终于可以踏踏实实地学习了。

只是命运这东西不是你想怎么样就能怎么样的，命中注定周兰兰（周劳资）要怎么怎么样，那就绝对不是她想着自己老实点就能安安稳稳了，套一句她最近常说的话，老天爷就是看她不顺眼！

所以周兰兰无论是哪一世的求学生涯都注定不会按着她所期待样子走……

作者有话要说：猫妖不是故意伪更的,我在改虫子,嘻嘻.

不要霸王偶啊,不要霸王偶,怨念中~~~

上课第一天

周一，周兰兰坐着自家的轿车去上学，林慧如将她送到校门口后就赶去上班了。

周兰兰方向感极好记性也出奇得好，男人天生在认路记路方面的能力就高于女人。

没用任何人带轻而易举地就在面积很大、建筑物居多的校园里找到了她的年级所在的教学楼然后走进教室，只是进了教室后她不知道自己的座位在哪儿，不过以自己现在这副“矮冬瓜”似的样子，肯定就在前三排，于是眼睛开始往前三排的座位上扫视着。

周兰兰一手插在上衣口袋里一手拎着沉沉的书包置于肩膀上，脸上一副无所谓的表情，在前三排看了好一阵子愣是没找到自己可能在的位子，按常理来讲她一周没上课，那她的课桌上应该什么东西都没有，但是放眼一望前四排甚至前五排所有的桌子上全放了书本和铅笔盒等东西。

称得上比较热闹的教室在周兰兰进来后立刻安静了下来，班内的十多个人停止说话向门口望去，待看到几天不见像是脱胎换骨了似的人后均瞪大眼睛呆住了。

那短到不能再短的头发以及她一手插兜一手闲散地拎着书包的“帅小伙儿”样怎么看怎么让人不习惯，百分之八十以上的人都在想着她是不是脑子撞坏了，否则怎么可能变成这副德行。

“看什么看？没看到过帅……美女吗？”周兰兰标准“痞子式”的话出口后顺带一记冷神扫过去，成功令一大半的人都转移了视线，不过一分钟不到，嘲笑声就此起彼伏地响了起来。

“噗，听到没有，她说自己是美女。”

“哈哈，她是美女我就是大帅哥。”

“真不嫌丢脸，长成那副鬼样子居然好意思说自己是美女。”

“瞧那假小子头，真难看。”

“不会啊，我怎么觉得她这个头型比以前漂亮，精神多了……哎哟，你打我干什么？”

“……”

周兰兰皱着眉头，这班内同学对她的厌恶比自己想像的还要严重，说一句话居然会引起他们这么大的反应，还全是讽刺她的话，当他们在鸟叫不去搭理。

不知道座位在哪她烦了起来，不打算再自己去猜了刚要张嘴问，一道比较熟悉的声音在身后响起。

“周兰兰？你傻站在门口做什么？还不回座位。”

回头望去，原来是那天那个班长，这个班长那天怎么说也算是帮了她一个小忙，到是不讨厌他。

“啊，班长今天好帅。”“切，他那是每天都帅好不好。”“他理那个傻周干什么？扫兴。”

任轩对那几道“窃窃私语”充耳不闻，而周兰兰听到几个花痴女生的话后也不作何反应，前世迷恋她外表的女生太多了，这种话她早听烦了。

“我不知道座位在哪，班长大人，麻烦大人你高抬贵手指点一下。”周兰兰说得有些阴阳怪气，起初的好心情现在全被班里这些个同学的丑态搅得差了起来。

她向来脾气就不好，如果脾气够好前世说不定就不会打那么多场架，她会那样也是因为被现实的残酷逼出来的，她不变强就只有被别人踩的份！而她一点都不想被踩。

现在她变成小女孩儿了，虽然想着要好好学习不惹事，但是跟了她一辈子的“丁点儿大的亏都不能吃”的做人原则与脾气不好的性格可不是身体变了它们也跟着变的。

现在班里这些同学看她的眼神就和前世那些同学知道她是孤儿院出来的一样，将她深藏起来的不愉快的记忆又给勾了起来。

任轩审视地看着周兰兰，小寸头将她的瓜子脸衬得个性了起来，如果不是女性化的脸型与白嫩的皮肤，此时这头型配上她这副“斜睨天下”的鬼样子还真像个小男生。看向自己的大眼里透着不服输、不在乎与不耐烦的光，就是她这眼神还有此时倔强中又带着几丝傲气的表情令她的小脸突然变得出彩了起来。

“看够了没有？看够了就告诉老子座位在哪儿！”周兰兰没好气地瞪过去，她如果是心平气和的一般都说“我”，若是焦躁了或是生气了就以“老子”来称呼自己。被任轩那双好比X光似的眼睛看来看去，有种自己是动物园的猴子的荒谬感觉。

“呵呵。”任轩突然间笑了起来，淡淡的一笑令他那张好看的脸更添魅力。

班内几个小女生眼睛都直了，只是一想到他是在对傻周笑就感觉很气恼。

在周兰兰的耐性马上就要磨光时，任轩终于开口了：“你的座位在北行第二排靠墙的位置。”

顺着他说的方向望过去，那张属于他的桌子上摆着几个作业本还有几本教科书，那些都不是她的，因为“失忆”后她的书本全被带回了家。

周兰兰迈着帅气的步子拎着书包走过去，她的同桌是个姿色不错的女生，梳着辫子，因为长得好所以留着辫子看起来令人感觉舒服，不像“她”，梳着马尾辫看起来傻得掉渣。

走到座位前见这位漂亮同桌完全没有站起来的自觉，她不站起来自己就没法进去，对着抿着嘴不知在气什么的同桌说道：“让一让，我进去。”

美人同桌眼皮一挑翻给她一个大大的白眼，像是没听到似的屁股一动不动，手哗啦哗啦地翻着英语书就是不起来。

周兰兰眉一挑，将书包从肩膀上拿下来“砰”地一声放在同桌的课桌上，扬了扬下巴声音高了几分：“让一让，我进去。”

美人同桌吓了一跳脸色铁青了起来，刚要发怒眼睛的余光扫到任轩正向这边望向来，赶紧压下火气不情愿地站起来让道，她可不想因为这个傻周给任轩留下不好的印象。

果然是横一点才行，这位同桌平时估计也没少给身体的原主人气受，本来还因为同桌长得水水灵灵的有一丝小欣赏，但因为她刚刚的差劲行为欣赏之情荡然无存，心想老子可不是以前那个小绵羊了，想给老子气受你这个黄毛丫头去黄山练个几十年再回来吧。

拉开书包拉链将书拿出来放在桌上空余的位置，轻咳了一声示意同桌将放在自己桌上的书拿走，扫了下作业本上写的名字，原来同桌叫陈姗。

陈姗头微侧睨了周兰兰一眼，那眼神里充满了气愤与鄙视，根本就不打算将书本拿走，刚刚任轩对傻周笑的事令她很是介意，谁不知道任轩很少笑，尤其不对女人笑，今天却对这个据说是了失了忆的傻周笑，叫她如何不气。

周兰兰将陈姗的表情看在眼中，眉头微拧，抬起左手屈起食指在陈姗的桌上敲了敲：“陈姗是吧？麻烦把你的书拿走。”

“你怎么这么没素质？！我的桌子是你能随便敲的吗？我凭什么拿走？我就不拿！”陈姗漂亮的双眼立刻就竖了起来瞪向周兰兰，语气很冲，因为教室里人还比较安静她不好意思太大声说话。

周兰兰闻言不可思议地睁大眼望着一脸怒气的陈姗，谁能告诉她自己到底是来到了什么样的世界？怎么感觉遇到的人都像是外星人一样，成国宇是现在这个陈姗也是，就一个初中生而言，能欺负人、不讲理到像他们二人这程度的还真是少见，上辈子她都没见过这么不讲理的女生，当然了上辈子是个女人见到他全含羞带怯，自然没人像陈姗这样横眉竖眼的。

“再说一句，把书拿走。”周兰兰语气里带着明显的不耐烦。

陈姗轻蔑地看了周兰兰了一眼，那眼神分明写着“就你那德行谁怕你”，一点要将书拿走的意思都没有。

这下周兰兰怒了，她脾气本来就不好，现在刚来就受这个小屁丫头的气，她这个活了二十多年的大爷们儿要是还忍气吞声那就太他妈的孙子了！

手一挥，“啪嗒”一声，放在自己桌子上的书本滑过陈姗的桌子连带着她桌上的书本一同掉在地上，教室内瞬间鸦雀无声，教室里的人全目瞪口呆地望着周兰兰那一桌的方向。

“啊~~”陈姗尖叫了起来，看着全掉在地上的书本，恼火地瞪向周兰兰，“你疯了吗？”

这次换二人角色对换，面对陈姗高八度的质问，周兰兰不紧不慢地将前两节课需要用到的书本都拿出来摆在桌子上，眼睛瞟都不瞟气得快炸的人。

“你给我拣起来！”陈姗眼睛都气红了。

周兰兰懒洋洋地望了尖酸美人一眼，以气死人不偿命地语气说道：“老子失忆了现在是病号，你要是再对我大呼小叫将我‘吓’出病来，后果会怎样，有成国宇这个前车之鉴，我想不用我多说了吧？用你自己的猪脑袋想想吧。”

“你、你这个、这个……”陈姗气得声音都抖了起来，最后说了两个字，“傻周！”

傻周？！周兰兰冷冷地瞟了快气疯的陈姗一眼，用口型对她说了两名字：“傻X。”

“啊~~”陈姗又叫了起来，没想到平时一向怕她的傻周居然敢欺负她了，一时气顺不过来捂住脸哭了起来，站起身说了句：“傻……周兰兰你等着，我非告诉老师去不可。”

说完就跑了，到门口时还撞上了几名刚从家来的同学。

“咦，陈姗怎么哭了？”刚进来的几个人不知情况疑惑地问道。

过了好一会儿，众人才反应过来，像是看怪物似的看向正拿着书翻着看的周兰兰，然后开始嘀咕了起来。

“有听说过失忆后性格大变的吗？”

“没听过，我只听过受刺激后性格大变的。”

“那估计傻周是受刺激了。”

“她居然敢这么做，以前就够招人讨厌的，现在更讨厌了，成国宇已经被学校开除了，这都是她的错，摔个跤都能失忆，当演电影啊。”

“……”

不好听的话又来了，周兰兰听着这些话突然对以前的“她”有点同情，身为一个小姑娘经常被这些恶同学冷嘲热讽的，偶尔还要承受成国宇明门张胆的欺负，不被整成心理变态已经很难得了。

不过她知道因为“她”太过忍气吞声，什么都不和家里说，所以在学校里过得即使再不开心都没有转学。

“班长，周兰兰居然将陈姗的书全扔在地上，这简直太差劲了，你还不管管她。”

“就是、就是，陈姗多好的一学生，居然被她欺负得哭了，怎么着也得罚周兰兰去外面站半天。”

于是你一句我一句的，为陈姗说话的人多了起来，当然这些是男生居多，因为陈姗漂亮又娇小，他们自然全向着她。

听完后任轩淡淡地说：“是吗？我刚刚也在场怎么看到的、听到的却和你们不一样？”

一个简单的问句，像是一个炸弹在众人之间爆炸开来，谁都没想到班长居然会向着周兰兰说话，一时间刀子似的眼神全射向了周兰兰的后背，这些“刀子眼”理所当然的是女生居多。

作者有话要说：文里有时有虫我会修改,所以偶尔会出现伪更的情况,呵呵,不好意思啊

进男厕所

陈姗添油加醋地告了周兰兰一状，于是早自习时，班主任张老师将周兰兰还有陈姗都叫到了办公室问到底是怎么回事。

真烦人！周兰兰心中暗骂一句，但还是规规矩矩地将早上发生的事都如实地说了一遍。

“不是这样的！张老师，当时班里还有十多个人呢，他们都可以作证是周兰兰欺负我。”陈姗眼睛红红的，说话时声音略显沙哑，显然是刚哭过。

班主任犀利的眼神在二人身上来回看，最后眼神落在了眼睛通红的陈姗身上。

“老师！您是不是不相信我说的？呜，班里有人可以做证的。”陈姗被班主任毫不温暖的眼神一看，眼泪立刻就流了出来。

“这件事谁对谁错我心里也基本有数了，你们都回去，以后这种事不要再犯了。”

“老师？”陈姗一看班主任没有要责罚周兰兰的意思，站在原地不想走。

“回去！”严厉的眼神看过去，立刻就令陈姗闭嘴了。

两人一前一后地回了教室，周兰兰心情还不错，她很肯定那位张老师最后选择相信了她所说的话，至于那个陈姗，哼，她那是笨，难道没看出来班主任不想让她难堪吗？给她留一丝余地结果她还不领情。

周兰兰大摇大摆地走在前面，陈姗又气又恼地跟在后面。

在座位上坐下后周兰兰抬手摸了摸自己的小寸头，后背往椅子上一靠双腿伸直伸向前一桌的椅子下面，闭上眼睛休息一会儿。

陈姗瞪着一副悠哉样子的周兰兰眼睛快喷出火来了，瞪了她几眼拿起笔在纸上重重地写上几个英文字母，将愤怒都发泄在了纸和笔上。

前两节课是数学和英语，周兰兰发现自己接受这些知识挺轻松的，毕竟刚初一，虽然已经是下半学期了，但是初一的知识都是比较浅显的，她要是不会那才叫奇怪。

上完两节课该上早操了，周兰兰懒洋洋地跟着同学们走出教学楼去楼下排队。

“周兰兰，你站这儿。”高个子体育班长对站在一边找位置的周兰兰喊着。

第二，又排在第二的位置，周兰兰摸摸鼻子站在了比她还要小一点儿的女孩儿后面。

所有班级入场完毕，主席台上体育老师说了几句话然后广播体操的音乐就响了起来。

靠，老子有多久没做过广播体操这玩艺儿了？周兰兰嘴角抖了抖，这套操她一点都不熟悉，她上初中时那可是十多年前，做得和现在这个不一样，她会做才怪。

主席台上有两名带操的，她抱着对班级负责的态度伸着不灵活的胳膊腿儿跟着做了几下动作，但是不行，不会做就是不会做，速度跟不上动作也不到位，于是周兰兰一怒干脆不做了，双手插兜脚下摆了个“稍息”的动作，头微扬开始看起天上的云彩来了。

操场上所有的学生都在做着操，唯独周兰兰一人直挺挺地站着一动不动，想不显眼都难！站在后排的各个老师们还有四处来回走着的体育老师都注意到她了，全纳闷这学生在干什么？

由于周兰兰站在第二排，站在后面的同班级的学生还有挨着的班级都看到了行为极为特殊的她，不一会儿的功夫后面就开始乱轰了起来，有嘲笑声有疑问声，乱七八糟的感觉跟苍蝇在嗡嗡叫一样。

站在后面的张老师正在跟旁边的老师讨论着教学上的情况，当感觉到不对劲时往前一望，一眼就看到了“与众不同”的周兰兰，吓了她一大跳，硬着头皮赶紧向前走去，快步走到周兰兰身边低声说：“你跟我到后面来。”

站得正美一点都没有“丢人”自觉的周兰兰跟在张老师身后走着，无视周围的学生露出的嘲笑与看好戏的眼神，十多年前她刚上初中时，即使她当初再牛气上操时都会老老实实地做操，现在可不一样了，她的灵魂是个成熟的男人的灵魂，不会做操就不做，硬逼着自己跟着人家做，搞得自己像小丑在跳舞似的她才不愿意。

走出学生的队列后，张老师停下来对周兰兰说：“这个都是我的疏忽，你失忆了这几套操当然就不会做了，这么着吧，以后每天中午你都早来学校四十分钟，到时我安排一个人再重新教你做操。”

“嗯。”周兰兰对这位张老师印象不错，感觉比自己当初那个老处女班主任强不少。

“你现在就站在这儿看他们做操吧，先熟悉一下。”

于是周兰兰就站在班级的后面看着他们做操，总共做了三套操，全都是她不熟悉的，感觉很烦，能重头上一回初中对于她来说是好事，但是学做操这等琐事就招人烦了，烦归烦还是得学。

上完操休息十五分钟，当同学们都退了场开始往教学楼走去时就开始讨论起周兰兰来了，都知道她是因为失忆导致不会做操，但是有些吃饱撑的没事干的人偏偏就将她的行为夸大其词，将她讽刺鄙视了好几遍。

周兰兰懒得理那些人，她刚来这里还不熟悉环境，第一天就和人吵起来那以后说不定又像前世那样没法考大学了。

突然间想去厕所，于是便向卫生间走去，其实她根本不用问别人厕所在哪里，只要跟着某些个人的后面走就行，每个课间去厕所的人都不在少数，看出了教学楼后去哪个方向的人多，那厕所绝对就是在那边。

周兰兰一边走一边想着以后的事，比如做操学习还有班内的那些讨厌的同学们以后如何相处的事，就是这么一想眼睛在看到男厕的标志时想都没想脚就像有了自我意识般地走了进去。

进去后就看到了专门男式用的小便池，她走上前站在小便池前，这时她还在想事情，并没有意识到以她现在的身份进男厕会多么地不应该。

旁边有个刚解开裤子开始尿的男生，他无意识地向身侧的周兰兰望了一眼，没怎么在意便收回了视线，突然间像是想起了什么，惊恐地望过去，在看到那人确实就是周兰兰后，他“啊”地一声叫出声来，连自己在撒尿都忘了，惊得向周兰兰所在的位置转过身去。

周兰兰由于上辈子老打架，动作神经反应极快，手刚掀开上衣下摆即将伸进裤子时眼睛余光突然发现身旁一道水柱向自己射了过来，一个激灵动作迅速地后退两步避开了，这么一闹她才从深思中回过神来。

“啊啊啊~~~周兰兰你怎么进男厕所！！”那名男生羞愤地匆匆解决完自己然后提好裤子，像是贞操被周兰兰毁了似地控诉地瞪着处在状况外的周兰兰。

厕所里的几个人一听到这声吼立刻就乱了起来，提裤子的提裤子，没来得及解裤子的人更是死死攥紧腰带，好家伙男厕里来了女生，谁还有心情还能放心地去解决生理问题？

轰地一下，周兰兰脸胀得紫了起来，奶奶的，她走错厕所了！都怪她太大意了，进了二十多年的男厕所，现在即使成女人了这个习惯还是深深刻在了脑子里，一个不注意就搞错了。

“哪个女生敢进男厕所？”

“她梦游呢吧？”

“天啊，我的小鸡鸡到底被看到了没有！”

厕所是单建在学校一角的，面积很大，现在厕所里男生不少，一下子里面就热闹了起来，穿好了裤子就一窝蜂地奔过来想看看到底是哪个女生胆子大到敢进男厕所。

做操时站着不动不觉得丢人！被同班同学们讽刺不觉得丢人！但是现在她顶着一个女生的身体进了男厕所，这下终于觉得丢人了，周兰兰撒丫子就奔出了男厕所，飞快地向教室跑去，无视路上放在她身上的奇怪的眼神，闹出了这种笑话，连尿都因为羞愤给憋回去了。

可想而知这件事会被传成什么样子！半天不到周兰兰就出名了，整层楼甚至整栋教学楼没人不清楚“周兰兰”的大名，女生进男厕所还吓到了正在撒尿的男生，这种事全被当成笑话传进了大多数同学的耳中。

周兰兰整天酷着一张脸，像刺猬似的，谁对她指指点点或者笑她一下，都会以狠戾的眼神瞪过去，整天都在郁闷着老子活这么久从来就没像现在这样丢人过，死老天爷让他穿成什么不好，偏偏穿成女人身上，以后不知道还会不会因为习惯的问题而闹出更大的笑话来。

陈姗生了两节课的闷气，但自从第三节课开始她脸上便有了笑容，那是得意的、解气的、耻笑的笑容，尤其在看到周兰兰脸青得不能再青后，她脸上的笑容更是愈加灿烂。

同桌的转变周兰兰自然看出来了，心中更是恼火，都怪那个在厕所里对她大吼大叫的死男生，不就被她看到他的“小弟弟”了吗？就说他“那家伙”又小又细的，也不至于大嘴巴似的对所有人都说是她——周兰兰进了男厕所，原因就是因为她对男生的“那里”好奇，想进去参观一下，当然了他到是没傻到将自己被看光的傻事说出去。

经过这次，周兰兰再去厕所可不敢再想事情了，她不敢保证若是自己再心不在焉会不会再一次走进男厕所。

下午快放学时，周兰兰又去了一趟厕所，这次她去的是学校另外一个方向的厕所，那里离篮球场很近，从厕所出来后没走几步一个篮球弹跳了几下然后向她的方向滚过来。

“喂，那个女生将球扔过来一下。”打篮球的某个男生喊道。

周兰兰蹲下身捡起篮球，然后手痒便开始拍起篮球来。

“她不就是今天上午进男厕所偷窥的周兰兰吗？哈哈哈哈。”

“啊？她就是那个饥渴的小女生？”

“真看不出来啊，她将头发剪那么短是不是就是为了进男厕所偷窥不易被别人发现？”

周兰兰一听他们谈这件事，火气就上来了，将球放在右手上，稳稳地拖着球向篮球场走去，在那几个男生愣神的功夫走到了篮球场。

然后开始运球，在那几名目瞪口呆的男生面前表演了一个漂亮的三步上栏，然后一个利落的纵跳便见篮球以一个优美的弧线进筐了。

“啪啪。”场里有人鼓掌了。

周兰兰最开始只是想给他们一个下马威而已，但是摸到篮球后她的瘾上来了，不想现在就走，于是在那几个男生没反应过来的功夫，又投了几次篮，虽不能说是百发百中，但是十次起码有八次球是进了的，而且她的姿势甚至比起在场的几个男生来还要专业还要酷。

“哇，那小男孩儿打球姿势好帅，只是个儿矮了点儿。”操场另外一边正上着体育课的一名女生花痴道。

“什么叫矮了点儿，那是太矮了。”

“你们说谁？刚刚打球的那个？那人我认识，她不是男生，是女生。”

“什么？！女生？！女生怎么会是寸头？再说女生打球哪有可能有他那又酷又帅的娴熟动作？”

“百分百是女生，她就是那个进男厕所偷看男生小鸡鸡的女生。”

“啊啊~~~”

周兰兰玩了一会儿篮球就累了，这个小身板儿身体素质不怎么样，锻炼一会儿就气喘如牛，将球扔给其中一名男生扔过去没好气地说：“以后不要跟娘儿们似的乱嚼舌根。”

接球的男生被说得脸青一阵红一阵的。

因为她露出的一手球，在场的几个男生高兴了，瞬间便将她进厕所的事给忘了，走上前去拍着周兰兰的肩膀说：“小妹妹球打得真不错，有时间就来跟咱们较量较量。”

“行，我先去上课了。”周兰兰一看表惊呼了一声，暗呼不妙，现在已经上课十分钟了，道别都没来得及就向教室跑去。

作者有话要说：晚上争取再更一章出来,大家多多支持猫妖啊,啊啊呀啊啊啊~~有动力才有码字的激情嘛

上体育课

这节课是生物课，周兰兰一路跑到教室，在门口喘着气喊了声报告，生物老师是个四十多岁的男人，头发掉了近一半，脸颊尖瘦一脸的刻薄相。

正讲得高兴时突然被打断，老师不高兴了，不悦地问：“你迟到了一刻钟！干什么去了？”

抬手擦了擦脸上的汗，周兰兰喘着气说：“打球来着。”

“什么？！”一听她是因为这个原因迟的到，生物老师眉毛都竖起来了，“该上课不上课你居然去打球！”

“不好意思，下次不敢了。”周兰兰也觉得自己过分了点，老老实实道歉。

“还敢有下次？！你给我去后头站着去。”

“哦。”周兰兰在全班同学幸灾乐祸以及嘲讽的眼神下走到后面黑板处站好。

“生物课不是主科你们就不重视了是不是？下次再有哪个学生迟到我非得告诉你们班主任不可！现在接着讲课，都回头了，谁再回头看她我就让谁陪她一起站着去！”生物老师拿板檫拍着讲桌怒气冲冲地说道。

“嗖”地一下，所有回头看笑话的学生立刻转过了头，没人敢再去看，谁不知道罚站是件多么丢人的事情。

周兰兰根本就不将这事放在心上，罚站这种事在前世对于她来说就像是家常便饭一样，早就麻木了，以前都不觉得丢人现在更不会这样觉得了，反正现在这具小身板儿身体素质不好，那就多站会儿就当是锻炼了。

今天真是够倒霉的，去男厕所一事太令她郁闷，中午放学时班主任看她的眼神都带着几丝探究，真是越想越郁闷。

半个小时就在周兰兰大骂老天爷之中过去了，生物老师临走时还重重地瞪了她一眼。

切，谁怕你瞪是怎么着，看在你是老师的份上，老子就不瞪回去了。

总的来说第一天过得很不怎么样，周兰兰回家后周齐和林慧如都问她能不能适应学校里的生活，毕竟刚失忆没几天。她没将自己发生的丑事说出来，就说一切都好让他们都放心了。

有一点很让人怀疑，那就是周兰兰自失忆后写出来的字和以前大不一样，以前写的字很漂亮很娟秀，可是现在写出来的字龙飞凤舞的极为难看。

“老齐，你快过来，咱家丫头的字怎么突然间难看成这样！”林慧如拿起女儿的作业本，一看上面“蜘蛛爬”似的字差点没翻白眼晕过去。

周齐听到妻子叫赶紧走过来接过作业本一看：“喝，水平怎么差了这么多，不仔细看都认不出来这些字写的是什么。”

周兰兰翻了个白眼，她写字向来就不好看，出社会后手最常碰的是方向盘不是笔，写字顶多就写个自己的名字，现在什么都是电子化了，大多数人都用键盘打字谁还用笔写东西。

“太奇怪了，失忆了只是忘了以前的事，但是本身掌握的技能应该不会忘才对，可为什么写出来的字前后差这么多？”林慧如满脸疑惑。

“好了好了，估计兰兰是忘了怎么将字写得好看了吧，要不给她买个字贴吧，每天让她练练字。”周齐是男人，从来不好计较这种事情，不像女人那样爱操心。

“好吧，明天我买两个字贴回来，兰兰你可要每天都要练习啊。”林慧如怕刺激到女儿，于是不敢再在这件事上多加猜疑。

“嗯。”只要他们不怀疑，每天练练字到是没什么，只是觉得有点烦。

第二天，周兰兰去上学，现在不仅班里的同学看到她会嘲笑，隔壁班甚至隔、隔壁班的学生看到她都会笑。

什么时候他们才会忘了那件丑事！周兰兰知道他们笑她进男厕所的事，她都恨不得将昨天发生的事从记忆中挖掉，省得像现在这样老觉得丢人。

因为周兰兰还不会做操，所以再上操时她就站在后面看着他们做，等什么时候都学会了再回队列里。

下午上体育课，体育老师姓陈，很胖很壮，戴着个银框眼镜脖子上挂着体育老师专用的哨子，猛一看长得很像大河马，说话还老爱吼着说，眼睛瞪起来吼的时候又很像大狗在旺旺叫。

“女生先做准备活动，男生都站到跑线上，听清楚了，以中速跑一圈，跑到我站的位置就可以停了，听到没有？”

“听到了。”二十多个男生有气无力地答道。

“都没吃饱是不？”“大河马”吼了起来，“我再问一遍，听到没有？！”

“听到了！”这下众人回答的声音高了起来。

“好，预备~~~~~跑！”吹了声哨后男生就开始跑了起来。

虽说是中速，但是几乎每个人都全力去跑，因为女生都在那边看着，谁也不想跑倒数的丢脸。

这里最显眼跑得最好看的当属任轩了，他的个头虽不是班里最高的，但是跑起来时却是所有人之中最显眼的，虽然遥遥领先但所有人都能看得出来他跑得很轻松，并没有用全力，由于外表出色运动细胞又发达，跑起步来令班内女生的眼睛都发直了。

很快任轩跑完了，过了终点停下来时都没怎么喘气，几个胆大的小女生还鼓掌夸他。

男生跑完了就轮到女生了，她们和男生一样，以中速绕着操场跑一圈。

哨声响后女生开始跑了起来，有男生看着，尤其里面还有个帅哥班长在，几乎所有的女生都使出全力跑，累点都不怕就是不能丢人。

周兰兰很听话，老师说中速跑她就保存了几分体力跑着，没多会儿距离就拉开了，她很光荣地跑在了最后，离倒数第二名都差一段距离。

最后喘着粗气以倒数第一名的光荣排名到达终点时，体育老师透过镜片瞪着周兰兰：“两分一十七秒！”

噗，有几个女生笑了起来，四百米她居然跑了两分一十七秒真有够丢人。

周兰兰根本就不将这当回事，说了以中速跑的，她当然就不会拼全力去跑，再说她这小身板儿本来就跑不快。

然后又是男生去起跑线，这次是快速跑一圈，毫无疑问地任轩又是跑第一，跑完后额头上的头发被汗水浸湿了一点，前额的头发湿了一小缕更显得他性 感帅气。

男生跑完了又轮到女生了，“大河马”吼着说“快速跑，听到没有？”问这话时眼睛一直盯在周兰兰身上。

“听到了。”

“预备，跑！”

哨声响了，女生们全速冲了出去，跑得都卖力，唯独周兰兰卖不起来力，她累啊，跑不动。

眼看和倒数第二的距离越拉越远，而自己确实是已经尽了全力了，一不爽干脆不跑了，周兰兰停了下来喘着粗气一手摸着自己的小寸头一手插腰甩着腿在跑道上慢走了起来。

一声长长的哨声传来，周兰兰望过去，看到体育老师正望着自己所在的方向，并招手示意她过去。

“烦。”周兰兰抱怨了一声,然后迈着不情愿的步子穿过草坪向老师的方向走去。

又一短促的哨声响起，紧接着“大河马”不耐烦的声音传来：“快点！跑过来！”

周兰兰老大不愿意地慢跑了起来，在“大河巴”快喷火的眼神下终于跑到了他面前。

“你怎么回事？我怎么说的？我说的是快、跑，不是慢、走！”很凶。

“知道。”很无力。

“知道你还给我走着？你什么意思？”继续凶。

“我跑不动。”继续无力。

“哗”地一声，这下无论男生还是女生都笑了出来，周兰兰真是在他们都跑累了时娱乐了他们一把。

“大河马”快气死了，“跑不动的不只有你一个人，可人家怎么能坚持下来？你凭什么要特殊化？”

“跑不动还怎么跑啊！再跑就累死了。”周兰兰眉头皱着回答道，她因为找不出合理的解释而感到郁闷，千错万错都是这个鸟身体的错，不仅长得矮体力也不好，前世她体育一级棒，没有体育老师不喜欢她的，可现在呢，跑不动跳不远，没一样能拿得出手的，就连学习成绩以前的“她”都排在班内靠后。

这个回答一出来学生们更乐了，“大河马”更来气了，对周兰兰凶道：“给我去沙坑那边站着去！好好反思反思，再有下次就罚你跑圈。”

周兰兰忍着要抬手擦喷在脸上的唾沫星子的冲动，慢吞吞地走到沙坑那边去罚站，真是的，重生了可还是没让她的日子好过，刚两天的时间她就已经被罚站了两次，更别提被人嘲笑过多少次了。

一整天，周兰兰的心情都极差，因为日子过得令她不舒坦，心想着以后最好不要有什么人惹到她，否则自己要将气撒在那个炮灰身上可别就别怪她了！

作者有话要说：看我多勤快,你们还好意思霸王吗?不好意思了吧?不好意思你们知道该怎么做了吧?以我充满磁性的性 感小声音来一句:"嗯?"

极品真多

一个多月过去，进错厕所事件也不再像当初那样令人津津乐道了，周兰兰对重来一次的初一生活渐渐地适应了，三套广播体操已经学会，她那手烂字虽然令众老师吃惊但谁都知道她刚失了忆也没说什么。

有两个老师很不喜欢周兰兰，一个是生物老师，一个是体育老师，无论谁在笑着的时候看到周兰兰后都会立刻就板起脸，看到她就笑不出来。总之就是极不喜欢她，因为她在全班学生面前藐视他们身为老师的权威。

一个多月过去周兰兰没交到朋友，原因有两点：一是班里的同学不喜欢她，二是她也无法和小女生当朋友，无论是年龄还有性别都是她找朋友的重大阻碍，她想找身手好男人味十足的成年男人当哥们儿，但是人家根本就不搭理她。

周兰兰的家离学校没多远，小学和初中学生都选离家最近的学校来念，她家离学校就很近，走得快点的话也就十多分钟的路程，她为了锻炼身体坚持走着上下学。

这天放学，周兰兰一手拎着书包置于肩上另一手插兜，出了校门便往家走去，到了十字路口处停下来等绿灯。

一个骑电动自行车的女人因为红灯停了下来，不确定地打量起路旁的周兰兰来，对那个寸头还有那极不淑女的姿势感到怀疑，因为她印象中的人不会留这头型也不会摆这姿势。

感觉到有人注视她，周兰兰转头看过去，是个三四十岁的胖女人在看她，那眼神很不招人喜欢，瞟了一眼因为不认识所以不打算搭理，离红灯变绿灯还有三十多秒钟，感觉很着急，她想快点回家吹空调，现在这破天热死人了。

“周、周兰兰？”胖女人问得很犹豫，声音也不是很大。

“是啊，有事？”周兰兰看过去，心想这大婶估计是认识以前的她。

“好啊，原来还真是你！”大婶一听气冲冲地将电动自行车放路边停好，站在车旁瞪着周兰兰，眼里布满了愤怒与厌恶。

“这位大婶请问我认识你吗？”

“你个贱种现在连我都忘了！哎哟瞧我这记性，失忆了嘛当然谁都不认识，就是可怜了我那乖儿子，被你这个贱丫头害得退学了。”声音有点大，将过路的人还有同样等红灯的人的视线都吸引了过去。

“哦，原来是成国宇那家伙的妈啊，怪不得又老又丑！”周兰兰看这大婶一副准备泼妇骂街的架势根本就不想理。

都被骂贱种了再不骂回去一点都符合她那“丁点儿大的亏都不吃”的做事原则，她从来就不会因为对方是长辈就忍气吞生，以前有个快五十岁的长得很丑的女人拿着好几十张百元大钞让他陪她玩一夜（S M的那种），他不肯她就拉住他死活不让他走，最后他烦了一个嘴巴就抽了过去。

红灯显示还有十六秒变绿灯，周兰兰皱着眉等它快点变绿灯。

“你、你在骂谁？！”成国宇的妈被刺激到了，胖脸气鼓鼓的圆得跟大饼一样。

“你觉得呢？”周兰兰回以不屑的眼神，她对成国宇没有丝毫的同情心，会被退学也是他自作自受，而成国宇的妈看到她就骂人的行为这素质可想而知能有多高。

“你妈是大祸害，你就是小祸害！一家子全都是畜生，包括你那个抛妻弃女的混帐爸爸！”成大婶被周兰兰的眼神气得破口大骂了起来，对周围讥讽的|Qī=shū=ωǎng|、看笑话的人根本就不放在放心。

成大婶是个没什么文化的人，长得也一般，嫁的男人不是有钱人，家庭生活情况只勉强称得上小康水平，而这次儿子闯了祸家里赔偿了不少钱，还因为要给儿子转学又请客又送礼的，家里都已经揭不开锅了，一没钱心情就不好，于是便经常和丈夫吵架，夫妻相处得一不好心情就更不好了，现在看到周兰兰便想要像以前那样损损她，可谁知以前看到她都怕得绕道走的小丫头片子现在不仅敢给她冷眼看居然还敢骂她！

周兰兰闻言一记冷眼射过去，她终于知道为什么成国宇那么极品了，因为他有个极品老妈，这个成大婶全身都是圆的，圆滚的身材圆滚的脸。小圆眼睛瞪得溜圆，她现在的样子比电视剧里演的那些个人见人烦的三八恶女还要讨厌。

“你还敢瞪我？你这个抢人家老公的贱女人生的杂种居然敢瞪我！”

“这位大婶，有本事你也抢人家老公去啊！是不是抢不着所以才揪住我妈这条辫子不放？被抢老公的人还没来说什么呢，你这个外人瞎操什么心！真要是吃饱撑了、蛋疼了就去找个石头来啃啃，跟老子瞎叫什么？老子抢你老公了吗？老子现在要回家，少烦我。”

天热就够烦的了，这位大婶还没完没了了，抢人老公的不是她，她也不是“货真价实”的周兰兰，她没必要承受着这位大婶的怒气，真想骂人就去阎王那里找那个已经死了的周兰兰骂去。

“哈哈。”看热闹的人都笑了起来，基本都在笑成大婶，只有个别人指责周兰兰不懂礼貌。

“你这个小贱种给我回来！”成大婶一看周兰兰骂完了就走，火更大了骑上电动自行车就向前开去。

周兰兰趁着绿灯快速向前走，没想到这成大婶居然还骑着车追上来了，骑着电动自行车慢速在她身旁跟着，嘴里还骂骂咧咧的。

“你还有完没完啊？！你不敢找我妈的茬就来找老子出气了是不是？”周兰兰火了，指着自己的脸说，“来，有本事往这里招呼一拳！老子借你三个胆，当我怕你是怎么着。”

“谁说我怕那只骚狐狸？！”成大婶的声音一下子高了好几倍。

“你打不打？不敢打就给我滚蛋！”周兰兰脸色铁青，在她心里这个成大婶也就比她大十岁出头，连长辈都撑不上，所以还击起来一点余地都不留，更不会觉得不好意思。

“你、你这丫头疯了！你们全家都疯了！”成大婶被周兰兰“抽风”似的反常行为吓到了，自行车一加速嗖地一下就跑远了。

“你们全家都是变态！”这句话是周兰兰在心里说的，被这疯婆娘一搞她的心情特别糟糕，擦了擦头上的汗就急着往家走，没走几步砰地一下撞到了一个人。

“我靠，鼻子要掉了。”周兰兰赶紧揉鼻子。

“你这个小不点儿走路不长眼睛啊？”一个蛮横的男声传来。

周兰兰揉着鼻子看过去，是两个人，跟她横的那个人是和自己撞到的那人一起的，一副狗腿跟班样儿。

“对不起。”对被自己撞到的人道了歉，匆匆一打量，这人一米七八左右，身材挺硬朗，看起来也就十七八岁的样子，还很年轻。跟自己横那人百分百是跟班儿，无论是个头和气势这人相比都差一大截，道完歉捂着鼻子就走。

“喂，你想就这么走了？哪来的小不点儿这么没礼貌，快回来跟我老大道歉。”跟班这次的语气比刚刚还要横上几分。

本来心情就不好的周兰兰现在一听这话更火了，她撞了人已经道歉了，再说自己鼻子疼成这样对方却一点影响都没有，结果对方还找茬，一转身怒道：“老子道完歉了，你小子耳朵长蚕了只能当摆设用了吗？”

跟班盯着周兰兰的小寸头又看了看她的小白脸，听完她“爷们儿”似的话又瞟了瞟她的小身板儿，最后不确定地对旁边的人说：“老大，你看她是男是女？”

程渭南看着周兰兰嘴角扬起一抹微不可见的笑，低声道：“是男是女问问她不就行了。”

“哦，还是老大聪明。”跟班狗腿似地说完，就看向周兰兰，“喂，我们老大问你这小不点儿是男是女。”

“你管老子是男是女，我警告你们一句少找老子茬，我已经道完歉了，再说这位‘老大’人高马大的，是被我的鼻子撞得伤哪了还是残废了？别告诉老子是你老大的毛掉了！走了，少烦我，后会无期。”周兰兰没怎么看那个老大的模样而是紧紧盯着那个讨人厌的跟班，说完转身就走，边走边嘟哝，“妈的，老子今天是踩到狗屎了，连二连三地碰到极品，一个比一个NC。”

“你他妈的……”跟班儿要开骂。

“算了，我们还有正事要做。”程渭南不带一丝温度的眼睛瞟了跟班一眼，眼里透着不悦。

“好、好。”跟班赶紧狗腿地点头哈腰，在老大转过身后偷偷擦了擦冷汗，他是看懂了，老大这是在怪他，刚刚他的马屁是拍到马腿上了。

周兰兰愤愤地回到家，她现在就想揍人，可惜力气太小长得又矮，估计真打起来除了两三岁的小屁孩儿，其他人谁她都打不过。

不知是因为天气的原因还是路上碰到的俩极品，总之她感觉自己心情特别烦躁，肚子有点胀，偶尔腿还会感觉酸疼，简直是莫明其妙，这小身板还真是令人无语，|奇*.*书^网|身体素质就是差劲，跑几步就累得要死，现在居然还给她肚子疼，这疼的感觉很怪异，以前她肚子疼过但感觉不是这样，是不是这身体有什么不治之症？

周兰兰越想越觉得有可能，不能怪她胡思乱想，如果这身体健健康康的，怎么会摔一跟头人就死了？她看八成这身体有着不治之症，于是开始翻箱倒柜里找起医疗本来。

“兰兰，你在干什么？”林慧如下班回家听到女儿房里有动静就过来看看。

“妈，我医疗在哪儿？”

“在我这儿，你找它干什么？等会儿，我现在去给你拿。”

“谢谢。”周兰兰将翻出来的东西都放好，然后跟去了林慧如的房间。

“给。”林慧如从抽屉里将本拿出来然后递给周兰兰。

赶紧接过来翻看，发现里面根本就没有多少内容，周兰兰身体健康得很，写的都是她前些日子失忆的事，其它什么大毛病都没有。

“兰兰，你看这个干什么？”

“没什么，我就是随便看看。”周兰兰将本又交给林慧如了，走回房间后肚子胀疼感又见加重了，最后有点难受就去了卫生间，她想着也许是屎多了撑得肚子疼，拉出来就好了。

作者有话要说：这个是我的马甲文,今天有两三个人对我说这文成绩不好暗示让我弃了,我犹豫了会儿但还是决定不弃,现在也许成绩是不好但我有爱呢,文开出来就不会弃,冷死也不弃顶多以后会更新慢点,各位看文的亲如果喜欢这文的话就支持下,提提意见也好,和读者交流越多,我填坑的兴趣就越大啊.

大姨妈来了

周兰兰进了卫生间，脱下裤子坐在马桶上，突然眼睛不经间扫到了内裤上面的点点红渍。

“靠，这是什么？流血了？”周兰兰惊骇莫名，前一刻怀疑的这具身体有不治之症的想法又重新涌上心头，她将褪到大腿上的内裤从裤子中拉出来仔细看，上面湿湿的还泛着一丝腥味，跟血的腥味不大一样。

抽出卫生纸将上面的“血渍”擦了擦，肚子疼可排不出大便来，感觉有东西一直从体内往外流，于是抽出纸闭上眼极不情愿地、生疏地往下 体处一擦，擦完后睁开眼一看纸上全是红的！！！

“啊~~~”

“咚咚咚”敲门声响起，林慧如的声音外面传来，“兰兰，你怎么了？是不是里面有蟑螂？”

听到林慧如的声音，周兰兰将手中的纸往旁边一放提好裤子就奔去开门，恐慌地说：“妈，我尿血了。”

“啊？！”林慧如被一脸恐慌的周兰兰吓到了，一听她尿血赶紧去马桶那看，当看到水里的小片红时立刻笑了出来，回头对吓到的女儿说，“兰兰那不是血，是你长大了。”

“长大了就尿血？！当我是三岁小孩儿骗，您不用安慰我了，我肯定是得了不治之症。”周兰兰根本就没将林慧如的话听进耳里。

“说什么呢这是，你没得什么病是来月经了。”

周兰兰闻言像是被雷霹了似的僵住了，表情比以为自己得了不治之症没好看多少，睁大眼睛瞪着林慧如，脑子乱成一团糨糊，月经、月经~~~

“啊~~让我死了吧！”周兰兰嚷了起来。

“啪”的一声，林慧如一巴掌拍在了周兰兰肩膀上，训斥道，“胡说什么呢，是个女人都要来这个的，我给你找卫生巾去，一会儿你垫一片在内裤上，哦对了，你内裤上沾上了吗？换条干净内裤去。”林慧如说着便出了卫生间。

卫生巾！周兰兰差点没口吐白沫，卫生巾是他前世最避之唯恐不及的事物之一，这东西对于男人来讲那等于是霉运的象征，谁都不愿意碰那玩艺儿，以前有女朋友来月经了让他去买卫生巾，他从来都不去，宁愿闹分手都不去。

可是现在这个在他眼中跟恶狼一样可怕的东西他马上就得用了，还必须得用，年年用，月月用……

“兰兰，我给你拿来了，如果量多的话要经常换，否则那个就流出来了，印在裤子上被人看见多难看，咦，你怎么还站着发愣？还不快去换条干净内裤，你先洗个澡吧，我将卫生巾放在这，一会儿我给你讲讲这方面的护理问题。”林慧如说完就出去了，没忘将门给她关好。

周兰兰机械地脱掉自己身上的衣服，打开水笼头开始冲起了澡，这具身体她还是不习惯，洗澡时几乎不看自己的身体，为了卫生隐蔽处不得不清洗时也是闭着眼不去感受那些个令她尴尬的位置，每回洗澡用的时间都很短，男人洗澡向来就比女人快。

就是因为不接受自己是女生的事实，又不了解女人的生理情况，所以她会怀疑尿血了但都没往大姨妈那方面想，从来就没想过这东西，可是现在她必须得想了，这个东西都来了，长大后就得要结婚生子啊。

想到以后和一个男人抱在一起亲热她就浑身鸡皮疙瘩乱冒，想到以后躺在医院里挺着个皮球似的大肚子生孩子，她就想哭，上辈子什么亏心事都没做过，打过几回架也是别人先找的茬，抛弃了几个女人那也是她们自愿爬上他的床，不是他去勾搭完了再抛弃的，没做过亏心事的人为什么老天爷要这么耍他？！

洗完澡擦干身上的水珠裹上浴巾去卧室里找内裤，找到一条后就拿着它去了卫生间，将卫生巾拿出来开始研究，都是一小包一小包的，抽出一小包看了一会儿将外面的皮撕开将里面的软软得跟塞了棉花似的东西拿出来，前后左右看了老半天才弄清楚怎么用它。

当终于穿好内裤也将它的位置贴好后周兰兰已经满头大汗，脸都发紫了。

然后周兰兰被林慧如拉去说了一大堆来这个要注意的相关情况，比如个人卫生问题还有哪一类东西要忌口的等等。

来了这个周兰兰才进一步地体觉到自己是货真价实的女人这个悲催的事实，肚子胀胀的，一走步就能感觉从身体里往外流东西，弄得她走路都僵着身体走，动作极为滑稽。

第二天去上学，林慧如往周兰兰书包里塞了两片卫生巾，让她记得要准时换。

周兰兰黑着一张脸去上学了，现在肚子不疼了，只是偶尔有点胀，那东西因为没经验不知道算不算量多，总之一走步或者是从椅子上站起来都会感觉它在往外流。

对此毫无经验并且还极度排斥它的周兰兰来说，哪有可能老想着它并且去厕所换卫生巾？中午时她想起来了于是别别扭扭地换上了一片新的，只是下午的时候量突然多了起来，量一多她课间就不想动于是没换，想着反正也要放学了，回家再说吧。

晚上正好赶上周兰兰那一组值日，由于她不想动就对组内其他人说地由他们扫，最后由她来擦地，等其他值日生都扫完地离开后她才慢腾腾地离开座位拿着墩布擦起地来。

“周兰兰。”任轩这次叫周兰兰的声音比平时高了不少。

“干什么？鬼吼鬼叫的，我耳朵又不聋。”周兰兰没回头继续擦地。

“你、你。”

“班长大人你怎么结巴了？”周兰兰回头瞟了他一眼，任轩那一向白净帅气的小脸此时居然红了，表情极为不自然，真是太难得了，这个一向老成得像小老头的班长居然会有这种幼稚的反应。

“周兰兰！你没注意到自己哪不对劲吗？”任轩一边说一边迅速地将教室的门关上。

“我怎么了？你关门做什么？”

“这让我怎么说啊？”任轩叹着气，最后走到周兰兰的座位处说，“周兰兰你过来一下，来你座位这看看就知道怎么回事了。”

“神经病。”看在他是班长的份上周兰兰扔掉手中的墩布，走到她的座位前不耐烦地说，“到底什么事？”

任轩指着她的椅子不自然地说：“你看了后就知道了。”

顺着他的手指望过去，周兰兰的脸腾地一下红了，红了又紫了然后又红回来，脸上的表情极为精彩。

周兰兰感觉头都快冒烟了，这这这这这椅子上居然有一块红，这说明那个东西流出来了！！！

任轩也很尴尬，但看到比他还尴尬的某人，于是强迫自己不要再尴尬下去，清了清喉咙道：“你还是快回家吧，剩下的我帮你做完。”

“我这个样子怎么回家！”周兰兰的声音是从牙缝里挤出来的，身体僵硬表情更僵硬。

“这么着吧，我今天穿了长袖的上衣来，先借你穿上，明天你再给我拿来。”任轩走回自己的座位将挂在椅背上的衣服拿下来走到周兰兰身前递给她，顺便递给她一张湿纸巾，让她擦椅子。

没有其它办法了，只能这么做。周兰兰接过任轩手中的衣服说了声谢谢，匆匆将椅子用湿纸巾擦干净后便将衣服披在身上，任轩个比她高也比她壮不少，他的衣服穿在她的身上肥肥大大的就像大衣一样，正好垂到她屁股下面十厘米左右处，可以将那丢人的地方遮住。

“快走吧，今天我帮你做完，下次我值日时你来替我做。”

“知道了，你的衣服我回家会洗干净的。”周兰兰拿起书包就走了，太尴尬了，她只想快点走人。

任轩目送周兰兰出了教室，然后看着空荡荡的教室，觉得自己莫明其妙，居然帮起周兰兰来了，真是天太热自己脑子也发热了。

任轩那外套是校服褂子，周兰兰披在身上只是显得衣服过大，但好在也没引起太多的注意，她只想着要快点回家，因为感觉自己太脏了，要洗干净才行。

程渭南开着新买来的拉风摩托兜风，突然间看到了在路旁走着的周兰兰，她的小寸头还有那瘦弱的小身板给他留下了几分印象，想起昨天她气冲冲地骂他时的模样眼睛眯了眯，发现她身边的马路上有一滩水，程渭南嘴角扬起一抹邪恶的笑，一加速摩托嗖地就冲了上去，他将自己的腿高高抬起让摩托车轧过那滩水，他算计得极准，溅起的水柱全溅在了周兰兰的身上。

猛地被溅一身水，周兰兰低头看了看身上的泥点子，然后慢慢地、慢慢地抬起头望向那个溅了她一身水后便停下来回头笑话她的男人！这男的人模狗样的长得很不错，好像在哪里见过但想不起来，不管见没见过他戏弄了她是事实，她要就这么算了她就不是男人！

程渭南对气冲冲地冲过来一副要准备干架模样的周兰兰说：“小不点儿，这些泥点子就当是回敬你昨天骂我的那几句不好听的话了，拜拜。”说完后在周兰兰手中的书包砸过来时骑着摩托嗖地一下跑了。

周兰兰快气疯了，“那个”流出来的事就令她觉得够丢脸够烦的了，现在居然还被这个缺心眼的男人耍！她想起来他是谁了，这家伙真会计较，以后有机会非爆了他的车胎不可！

路人看她狼狈的模样都不自禁笑了起来，因为实在是太好笑了，小矮个儿的寸头女生黑着一张脸，怒睁着一双大眼，穿着一件不合身的大校服，身上还溅着泥点子，滑稽的样子谁看到了都想笑。

周兰兰看路过的人都在笑她，气更是不打一处来，仰头“啊啊啊~~~”喊了三声，将周围的人都成功吓跑时指着天空大骂：“我操，老天爷你真长眼了就再打一道雷霹死我！”

作者有话要说：这几章我感觉像是在恶搞,很猥琐是不？呵呵，这个嘛刚变成女生怎么着也得有个适应的过程，这个过程在适应当中自然会得出这种笑话，这是避免不了的，哇哈哈哈哈哈哈。

抱不到美人了

周兰兰自力更生的能力很强，这都是因为她前世是孤儿的原因，现在衣服都是自己洗，林慧如还为此开心了很久，直夸她失忆后长大了，居然可以自己洗衣服了。

任轩借给她的衣服她用手洗干净后就挂去阳台，由于温度高衣服挂阳台上很快就干了，第二天她将洗好的还泛着洗衣粉清香的衣服挂在胳膊上带去学校。

由于来那个周兰兰走得比较慢，到教室时同学差不多都到齐了，看到任轩在座位上于是便向他走去，任轩坐在倒数第二排，她向后面走过去时班内起码有一半的人都盯着她的一举一动。

“衣服我洗好了，昨天那件事谢谢你了。”将衣服递给任轩，周兰兰酷着一张脸说道。

“嗯。”任轩接过衣服没看周兰兰，白净的脸上显得有些窘迫。

“你值日那天是周几，我替你做。”

“后天。”

“好，我知道了。”周兰兰问完了便在同学们猜疑的、探究的目光下回了自己的座位。

将书都拿出来，将要交的作业准备齐放好，这时同桌陈姗说话了。

“任轩的衣服怎么会在你那里？”

对她的兴师问罪懒得搭理，周兰兰挑眉望过去以气死人不偿命地语调说：“没有办法，那衣服是昨天他死皮赖脸地硬要塞给我穿的，我想拒绝都不行。”

“你胡说！他怎么可能那样做？就凭你这个……”陈姗因为周兰兰的冷眼没敢继续说下去，哼了一声便气愤地扭回头没敢再问了，最近这些日子这个周兰兰就像被疯狗附身了似的见谁咬谁，现在自己都有些怕她了，想起以前她胆小的鬼样子再对比现在这副胆大包天的死样子真是气死人。

“不信就少啰嗦，有事问任轩那小子去，少招惹老子！”周兰兰给了陈姗一记警告的眼神，这个同桌现在到是老实了不少，不像开始时那样明门张胆地欺负她。

任轩是班里女生仰慕的人，是男生一直想超越但却超不过去的目标，他有洁癖从来就不让班里的男生借他的衣服穿，碰一下都会惹他不高兴，可现在居然将自己的衣服给周兰兰穿回家了，这是什么情况？肯定有□！

“班长，你怎么将上衣给傻周穿了？我上回衣服弄脏了向你借你都不给。”

“不许给同学起外号！”

“我听班长大人的话，不叫她外号了，我换种问法，为什么将衣服给周兰兰穿不给其他女生穿？”

“作业你还没写完呢吧？去写作业！”

“班长我发现自从周兰兰失忆后你就对她特别好。”

“没有的事。”

“别不承认了，以前你虽然没有多讨厌周兰兰，但是也不像现在这样老帮她，她现在整个一假小子，不对，是比男生还要MEN！你是不是因为她太反常觉得她挺有趣的所以就想逗逗她？”

“……联想力这么丰富怎么作文老及不了格？”

“班长你老油条，逃避我的问题。”

“把我的作业本给我。”

“好好好，我不问了，不问了，我还没抄完呢。”

早上的事几乎全班同学都目睹了，于是课间时问任轩的问周兰兰大有人在，不过所有人都无功而返，任轩那里什么都问不出来，周兰兰先不说没什么人爱理她，即使有几个人假装友好地上前想去了解一下情况的也都被她毫不留情地赶跑了。

什么都问不出来，再加上早上他们二人的表情确实是有点不正常，里面肯定是有着什么，如果换成别人他们才懒得理会呢，但是现在这回问题的主角是班里的招牌——班长任轩和自失忆后就像是神经严重错乱的周兰兰！

问不出来那就瞎猜呗，三猜两猜没结果就胡猜，最后苗头都指向了周兰兰，比如任轩的衣服是被她偷跑的或者是抢跑的等等，于是周兰兰在班内女生的眼中变成了比苍蝇还要讨厌的存在。

周兰兰替任轩做值日时感觉有好几道目光都在盯着她，真烦，将扫帚一扔怒道：“有话就说有屁就放！谁再不怀好意地看我，老子就挖了他的眼！有本事瞪人就要有承担没眼睛的后果，我看谁敢再瞪！”

“刷”地一下所有人都收回了目光，没人敢再看她了，基本上所有人都是欺软怕硬的，以前的周兰兰特别好欺负，所以谁想欺负就去欺负一下，可现在不行了，她就跟吃了炸药似的，谁要敢欺负一下她恨不得要把人撕了，她那冷眼才是真的令人怕。

做完了值日，周兰兰心情舒畅了，因为感觉自己这下不欠任轩的了，拎起了书包准备回家，刚走出学校没还走多远呢就看到了一辆崭新的黑色劳斯莱斯。

“靠，这车要是能给老子玩两下多好。”周兰兰搓着手双眼冒绿光地看着那辆拉风酷毙了的轿车。

这时耳边突然传来一个耳熟的声音：“就你这个小不点儿座上驾驶座连方向盘都够不着，还想开它？”

“你管得着……”周兰兰回头在看清对方的脸时眼睛顿时就瞪圆了，咬牙切齿地道，“好啊，你小子够种居然还敢在老子面前出现！”

程渭南居高临下地看着周兰兰耸了耸肩好笑道：“我为什么不敢出现了？我需要怕你吗？就你这个小身板儿我一根手指头就能解决掉。”

这身子个儿小是周兰兰心中的一大痛，这个死男的还老在她面前提这事，想起上次他溅了她一身的泥点子，新仇加旧恨令她的眼睛都红了，反正现在已经出了校门，于是不再多想挺身一记侧踢就向对方的胯 下踢去。

程渭南是什么人？他可是“老大”啊，自然不会将周兰兰的袭击放在眼里，腹部一缩整个身体便利落地向后退了一大段距离，正好躲开了踹过来的脚，动作做得相当漂亮。

“哟喝！你小子有两下子啊。”周兰兰眼睛一亮，好久没活动筋骨了，没想到上来就碰到个练家子，见猎心喜一记擒拿手就施展了出去。

程渭南没想到这个小不点儿居然还会两下子，可他根本就不用将这些看在眼里，她既然打得欢反正他正感觉无聊呢，既然这样就陪她玩玩吧。

程渭南也不还手只一个劲地躲就像猫逗弄老鼠一样，渐渐地他感觉到很奇怪，看她出招的熟练与精确程度像是经验极为丰富，但再看她的力道还有没打几下就开始气喘吁吁的样子，又不像是经常打架的人。

“靠，我打不过。”周兰兰累了便停下来不打了，抬手胡乱地将额头上的汗擦掉顺便又摸了摸自己的小寸头。

“你这些招式哪里学来的？”程渭南问。

“你管得着吗？死小子你给我等着，总有一天我要将你打趴下，老子打累了先走了。”周兰兰没出成气感觉很生气，但是自己技不如人也没办法，哼了一声就转身就走。

“你这辈子就别想能打得过我。”

“等着瞧。”周兰兰回头吼了一句，对方不就是胜在个头上了吗，如果是前世的自己的话谁输谁赢还不知道呢。

突然间周兰兰的眼神被站在那个快萌死她的拉风酷毙了的车旁的女人吸引了，那是个相当漂亮的女人，看起来就二十岁左右，长发挽了起来，精致的鹅蛋脸上化着淡妆，大眼睛一眨一眨的那叫一个媚！

再看那惹火的身材，周兰兰猛吸了口口水，尤物啊尤物啊，这胸有D罩杯了吧？都怀疑她那小蛮腰能不能撑住它们的重量。

美人穿着性 感的蓝色紧身裙，完美的乳 沟露了出来，修长的蜜色大腿在她眼前晃啊晃得她的心都跳了起来。漂亮，太TMD漂亮了！比她前世交的所有女朋友都漂亮！

“这小妹妹哪来的？渭南？真有意思。”车旁的美人看到正看她看得眼睛发直的周兰兰抿嘴笑了起来。

程渭南走过去看到周兰兰那双色眯眯的眼噗地一下就乐了：“姐，这个小不点儿别看个小原来还这么好色啊，瞧那眼神都不比我那些小弟们好多少。”

周兰兰猛地回过神来，对自己居然看美人看得差点口水都流出来的挫样感到脸红，但不能怪她实在是这女的太正点了！没有哪个男人看到如此正的女人会不欣赏的，除非那不是男人！她现在虽然变成了女人，但是她还是有颗纯爷们儿的心，而且还是个好一阵子没抱过女人的饥渴的纯爷们儿！

“姐姐好，我叫周兰兰，姐姐实在是太漂亮了，能告诉我你的名字吗？”周兰兰一改以往的酷劲儿，三步并作两步地跑到美人面前仰头望着她。

“原来你叫兰兰啊，这名字真可爱，我叫程渭茜。”美人嘴角扬起一抹自信的弧度。

“茜姐，茜姐有男朋友了吗？”周兰兰本来想摆个酷哥的POSS来吸引美人的，结果突然想到自己现在是个“矮小”的女生，摆起这动作会吓死一票人。突然间眼神黯淡了下来，现在看到美人也只能用眼睛吃豆腐，其他什么都做不了。

“噗”，程渭茜和程渭南因为周兰兰的问话都笑了。

“小不点儿，你问这个干什么？我姐姐如果没男朋友的话难道你想当吗？笑死我了，哈哈。”程渭南毫不给面子地捧腹大笑。

周兰兰脸都紫了，狠狠地瞪了程渭南一眼，最后又留恋地看了眼因为笑而愈发魅力四射的美人，然后沮丧地走了。

再也没了刚刚欣赏美人的好心情，她受打击了，现在无论看到多美的女人她除了流口水外什么都做不了，身体机能不支持她拥有女人的梦想，从此以后美人就不是她所能想的了，这就好比一个嗜吃的人突然间没了舌头，只能靠点滴度日一样可怜。

一路上周兰兰都是失魂落魄的，回了家还是要死不活的样子，她这是在为自己哀悼，为自己再也不能抱着美人销 魂而沮丧，她需要时间去想通，虽然她觉得这个时间会很长很长，但是为了以后着想，还是要尽快适应这个女人的身体，尽快接受她成为了女人的残酷事实吧！

作者有话要说：我刚写完周兰兰同学来大姨妈了结果今天我就来大姨妈了,下午折腾得我难受啊,现在好多了赶紧爬来更新,呵呵,看我"带病上战场"的份上亲们都将花拿出来吧.

受刺激了

要期末了，这是这一学期的最后一节体育课，这节体育课女生测八百米。

周兰兰臭着一张脸，八百米在前世的她眼里根本就不算什么，一眨眼就跑下来了，比那个任轩跑得一点都不逊色，随随便便就能跑个第一，但现在呢？她照样还是第一，不过是倒数的。

“男生先测，女生先做点准备活动。”“大河马”吩咐完就去给男生计时了。

女生们一边活动手脚一边叽叽喳喳地说起了话。

“班长真是帅，他连出汗的样子都帅。”

“就是，其他男生出汗就一身臭味，但他身上永远都是清爽的，从来不会出现汗臭味。”

“他那是有洁癖，自然不会让身上有异味。”

“他的洁癖确实很严重，衣服上哪怕是沾上一点灰都要换上新的。”

“我们班长果然与众不同啊，别的男生如果太洁癖了我们就会觉得他龟毛，但是班长这样做我们就认为他讲卫生，这是魅力的问题，谁让班长气质好的。”

“前一两周吧，咱班有个男生校服上沾上了油渍，想向班长借校服褂子穿，但班长没给，他最后还是借的别人的，班长不喜欢别人碰他的衣服。”

“但是上次他却给周兰兰穿了。”不知谁突然说出了这句话，几乎是立即所有女生全向周兰兰的方向瞪过来，眼里充满了不解与疑惑，大多数人眼里涌现的都是愤怒与嫉妒。

“给我穿怎么了？是他硬塞给我的，怎么着你们有意见？”周兰兰被这些小女生的醋意搞得都无力去生气了，就一件衣服的事弄得好像她强 奸了任轩似的，简直是莫明其妙。

“没意见，我们哪敢有意见，现在谁敢惹大小姐你啊。”某个女生阴阳怪气地说。

“就是，整天就跟吃错了药似的，谁敢惹你。”

“闭嘴，不说话没人将你们当哑巴！”周兰兰吼了一声，不能小瞧这些女生，别看她们还小，真损起人来还真是厉害，像现在这个一言那个一语的，再配上她们那欠抽的表情，真是能气死一口子。

“我们不理她。”几个女生气呼呼的瞪了周兰兰一眼又去聊天了。

周兰兰不将她们的排斥放在心上，都被排挤了二十多年了，谁还在乎她们的冷言冷语？其实有时候还是会觉得寂寞的。

算了，不想这些烦心事了，待会那对于现在的她来说好比八年抗战般艰难的八百米才是她目前最应该担心的。

男生的一千米很快就测完了，马上就该轮到女生上场。

女生都很自觉地去起跑线上准备了，周兰兰心情不爽慢慢腾腾地走在最后。

“大河马”这时说话了，眼睛瞪得溜圆对周兰兰吼道：“跑得最慢还站最后，还不给我站前面去！”

“哈哈。”笑声响起一片。

周兰兰脸都黑了，这个体育老师说话还真是不给她面子啊！从上次她跑不动走着后他就总是看她不顺眼，体育不好又不是她的错，是老天爷给她找错身体的错！

不情不愿地走到前面去做预备姿势，其实就她这速度哪怕站她们前面一百米照样也是倒数的，所以说站前站后对她来说根本就没有区别。

哨声一响，女生们全跑了出去，周兰兰知道跑步的技巧，了解跑步时不要整个脚掌着地，将重心都放在前脚掌上最好，这样不仅能跑得快而且还能省不少力，她确实也这样做了，只是这具身体运动细胞就是不行，无论她用什么方法跑就是累得要死。

一圈过去，周兰兰倒数第一。

经过拿着秒表计时的体育老师跟前时她还象征性的快跑了两步，就怕他找茬，结果还是没躲过，谁让这个“大河马”会记仇的。

“跑快点！刚一圈就落后这么多你好意思啊。”

周兰兰无视正在一旁休息的男生们的嘲笑，尽这具身体所能地去跑，有时她经常想着这个体育老师的肺活量到底有多大，整节课都吼吼的，没见他嗓子哑也没见他累着，真强！

第二圈还有半圈结束时，周兰兰就已经大汗淋漓了，速度开始慢得像蜗牛，眼睛余光瞄到其他女生都已经解放了，就她还坚守在抗战第一线，当那个倒数第二名都已经解放时她离革命成功的曙光还有一百米的距离呢。

气喘如牛这个成语的含义现在周兰兰已经深深地体会到了，看她现在这个窝囊样，以前她即使孤身一人和三四个男人干架也没像现在这样累得想晕倒过，这具身体怎么能这样差，她有时真怀疑这具身体以前的主人就是因为身体素质太差一不小心就死翘翘了。

还有五十米，还有四十米，还有……

“快点跑！你跟蜗牛比慢呢吗？”“大河马”手拿着秒表又吼上了。

不理他，还有二十米终于要解放了，咬紧牙一使劲终于冲到终点了，还没等她松口气，“大河马”就说话了。

“四分五十二秒！”

“哗。”有不少学生乐了，实在是被这速度给逗的，八百米居然跑了四分五十多秒，有够丢人。

周兰兰一手掐着腰一手捂着腹部喘粗气，脸上感觉烫烫的，心口很难受，奶奶个熊的！她以前从来都不喜欢自己那具皮囊，因为觉得太能惹桃花了，老是盼着自己能换具长相普通点的皮囊。

可是现在真换了具，她却后悔了，从没像现在这样如此地怀念那具皮囊，如果老天再给她一次机会，她一定爱惜它，哪怕要一天洗五次澡换八十次衣服她也愿意啊！

“零分！”“大河马”眼睛瞪得溜圆，他很生气。

“老、老师，我、我尽力了。”周兰兰要死不活地回了句，现在就连说一句话她都肚子疼得厉害。

“你好好反省下！不想被人笑话就将自己体力练好起来。”

周兰兰向一旁同学们的脸上看过去，百分之八十的人脸上都带着幸灾乐祸的笑容，她活了一辈子从来就没像现在这样感觉无能过！连跑个步都跑不动，这人生还有什么意思，“大河马”说得没错，不想被人笑话就要将自己体力练好起来。

这节课的八百米测试令周兰兰下了极大的决心，那就是要将身体锻炼好，暑假有两个月的时间呢，她不能浪费掉，一定要将这副小身板儿练好起来，像这次这样被那么多人耻笑的场面以后再也不能有！

期末考试了，周兰兰并不怕，因为她好好学了，虽然资质有限吧，但是考中上应该没问题。

成绩出来后，果然她考得还算不错，全班四十五名学生她考第十九名，这是跨时代的进步！无论是前世还是这一世都是考得太好了！！前世他老是考倒数第一，这一世这具身体的前任主人每次考试排名都在中间靠后，她还有什么不满意的啊。

不仅班主任夸了她，回家后父母都夸了她，为此还给她特意做了满桌好吃的特别奖励一番。

周兰兰这次语文成绩低了点，这一科拉分拉得厉害。

她去语文老师那里看过试卷了，知道了分都扣在了作文上，原因不是她作文写得不好，都是她那手烂字搞得鬼，其实也是，就她写的那些个字往那格子里一摆还真是很考验人的眼力呢。

“爸，妈，我暑假要去练武术。”周兰兰趁晚饭时将自己考虑了好几天的决定说了出来。

“什么？！你练那东西干什么，我还打算让你暑假去学古筝呢。”林慧如说。

“古筝？！”周兰兰一脸惊恐样，要她像个淑女似的规规矩矩地坐在那里，然后还要摆出一副很陶醉的鬼样子去弹那古筝，一想到那副画面她就忍不住打哆嗦。

“古筝怎么了？古筝练起来多锻炼气质，兰兰你不要忘了自己是个女孩儿，可瞧瞧你现在成什么样子了？如果不是脸白点个子小点儿，整个就是一个男孩儿样啊。不培养一些女性的气质怎么行！前两天我同事还问我儿子上小学几年级了，我明明就有一个女儿！好好的非要剪个寸头回来，像个假小子。”林慧如控诉地看着女儿。

“我个儿太矮一定要练武术，现在跑一圈我都累得快死了，再去练古筝的话风一吹我就跑了。”周兰兰坚决不同意去学古筝，她现在心都飞向武术馆了。

“好了，慧如，兰兰想学什么就由着她吧，她不喜欢你硬要强迫她，学起来也没效果。”周齐这时开口了。

“你就会唱白脸，让我唱黑脸是不？”

周齐被老婆一训这下老实了，不敢再开口。

“反正我不去学古筝就练功夫去，古筝即使给我报了班到时我也不去。”周兰兰放下筷子饭还没吃完就回房了。

林慧如愣住了，这是第一次看女儿发脾气，这下可不得了！

什么都没有女儿重要，算了吧，还是不坚持自己的想法了，由着孩子去吧。

于是周兰兰的目的达成了，她可以去练功夫了，考虑了几天最后选了一个跆拳道馆，离她家也不算太远，倒一次车共四十分钟就到。

跆拳道这东西她以前只从电视上还有兄弟那里学过一招半式的，由于没专业训练过，所以也就三脚猫而已，她打架的招式都是从丰富的经验中摸索出来的，那些拼命的招式都是四不像的打法，但不管怎么说她那四不像的打法还真是鲜少能遇到对手。

报道那天，周兰兰居然碰到任轩了，两人碰了面都吃了一惊。

“你也来练跆拳道？”周兰兰问，现在班里的同学她就对任轩有那么一点好感，当初那件“大姨妈”事件确实令彼此很尴尬，但是现在时间过去久了，也就不将它当回事了。

“对啊，你也来练这个？”任轩吃惊地问，怀疑地眼神上下打量着周兰兰的小身板儿。

一看他那眼神，周兰兰就怒了，腰板儿挺得笔直瞪着任轩说：“我怎么了？难道就你这个‘小白脸儿’能来练跆拳道，我这个‘小不点儿’就不能来了？”

看着瞬间变得像刺猬似的周兰兰，任轩眼中浮现一抹笑意，轻咳一声道：“没有没有，我不是这个意思，你当然可以来练，我的意思是……”说着说着实在忍不住侧过脸捂着嘴就笑了起来。

“靠，你这是什么意思？笑话我是不？你这个小白脸儿给我等着，老子练它个一个月就能将你打趴下！小样儿的居然敢看不起老子，你等着瞧！”周兰兰现在是只要被人嘲笑她这副小身板就像少女被猥琐大叔强 奸了似了反应极大。

“好，我拭目以待！”

作者有话要说：前两天是先更另外一个文再更这个文，今天先更的这个，一会儿跑去码另外一个，唉

锻炼小身板儿

周兰兰是下定了决心，一定要趁暑假的时间将身体素质练好了，否则再这样下去若是有有人找茬的话她就只有挨欺负的份，连上体育课都被人笑话的日子她可是再也不想有了。

还有她现在太矮，如果以后身高都超不过一米六还不如死了算了，现在刚初一，她可以认为这具身体是发育晚，以后应该能长起来，毕竟林慧如都快一米七了周齐也近一米八，没道理她一米六都长不到。

每天早上周兰兰都早早起床去晨跑，哪样最差就要练哪样，这叫有针对性的训练，她不是跑不动吗？那就天天跑，累死了也不怕，每天早上起床后就出去跑，有时是在小区里绕着花园四周跑，有时是去马路上跑，每天早晨都要跑个一千五百米再快步走回家，当然路途她得休息两次，否则真连续跑下来她得吐血。

早上跑得双腿发软，白天还要去练跆拳道，她的道服是白色的，因为她刚去什么都没学过呢，上课时才知道原来任轩都已经黄绿带了，而自己刚白带，当初那个“一个月要打倒他”的豪言壮语现在突然间觉得有点难以实现了，除非这一个月她的力道能大起来，否则怎么可能打得过他。

她太瘦太小还没经验于是将她分到同样是菜鸟的人的组里，每天都是练最基本的那些招式。

踢腿，就那一个简单的直踢或侧踢每天都要反复练，周兰兰因为身体素质不好，早上还坚持跑步，一踢腿双腿就发软，这对她练跆拳道有点影响。

但是她并没有放弃晨跑这项运动，坚持了十多天身体就缓过劲来了，也许是适应了每天的活动量，每天也不会腿软，她感觉浑身都是劲头，周兰兰一看有效果练起来功夫来更是起劲。

这天练完了打算回家，周兰兰拿干净毛巾将脸上的汗擦干净，然后换好衣服就准备离开。

她现在已经找到了生活的重心，眼睛里又重新有了自信的光彩，双眼每天都是亮晶晶的，教练每天看到她也跟着兴奋，说看着她发光的双眼感觉自己讲课都浑身是劲。

“周兰兰，一起走吧。”任轩也换好了衣服一身清爽地走过来，他头发梳得很顺，脸并没有因为经历过运动而像周兰兰那样红，一身白色休闲服穿在身上显得很潇洒，白净的小脸配上这身白衣服显得极为俊雅。

周兰兰眯起眼打量了任轩两分钟，然后拍了拍他的肩对任轩说：“哥们儿，你小子以后有前途，长大后想有几个后宫就能建几个后宫，毫不费力啊。”

“什么？什么后宫？”任轩满脸疑惑。

这小伙子现在刚这么一点儿大就已经这么好看了，长大了还不知道得祸害成什么样呢，估计和自己前世能有一拼。周兰兰因为发现自己体力好了一些所以心情大好，于是开始对现在还没“开窍”的任轩说：“小子，你喜欢美人吗？”

任轩一不小心被自己的口水呛到了，像看怪物似地看着周兰兰：“你一个女生问这话做什么？真当自己是男生了？”

“少装蒜，换种问法，小子，你喜欢漂亮的小女生吗？”周兰兰又问，这时两人已经走出了道馆。

任轩俊雅的脸红了一些，轻咳一声道：“我现在以学业为主，谁想那些有的没的。”

“人不风流枉少年！老子我像你这么大的时候也是像你说的那样打算以学业为主，可是……”周兰兰突然停了下来，对正怀疑地看着她的任轩说，“你小子别装傻，先回答我的问题。”

“周兰兰，你不觉得自己现在很不正常吗？”

“你才不正常呢！”周兰兰突然觉得这个小子一点都不像外表看起来那样可爱。

“自从你失忆了后就变得像个男生似的，举止粗俗还满口粗话。”

“我这不叫粗俗叫个性！小子你不懂得欣赏就不要瞎说。”

“还有，我怀疑你有妄想症，经常将自己当成另外一个人。就像刚才你说的想当年怎样怎样，想当年你才多大？”任轩表情很严肃，向车站方向走去的脚步慢了下来。

周兰兰懒得解释，不耐烦地说了一声：“你就当我有妄想症吧。”

“你这是种病，得去治！”

“你再说我揍你了哦！”周兰兰怒了，这小子真不可爱，居然敢说她有病。

“算了，我不打击你的自尊心了，但是看在同班同学的份上，我还是要提醒你一句，有病不治拖到以后就回天乏术了，扁鹊见蔡桓公这个课文我们可是学过的。”

“你小子真啰嗦，老子就问了你一句喜欢美人吗？你就给老子叽叽歪歪了这么多，像个娘们儿似的，长得就够娘儿了，还要像女人一样唠叨。”周兰兰不高兴了。

被说成是娘们儿，没有哪个男生听了会高兴得起来的。任轩生气了，脸板了起来咬牙道：“你简直是不可理喻！”

“我懒得理你。”周兰兰本来还想传授任轩一些关于泡妞的经验，结果这小子不识抬举，那以后妞泡得少了是他自己的损失，可别怪她不够哥们儿。

这次算是不欢而散，但因为只是发生口角上的矛盾而且两人又都不是小鸡肚肠的人，所以第二天回家时又凑到一起去了。

“小子，你现在晚上梦 遗吗？”周兰兰贼兮兮地问。

“你、你神经病！”任轩脸都绿了，怒瞪着周兰兰，这句话如果是从男生口中问的到还没什么，但这话如果从年龄相仿的女生嘴里问出来，那感觉就完全不一样了！

“喂，我现在可是将你当朋友才这么问的，你这小子不知好歹，昨天就说我有病，今天又说我有神经病，你能不能正常一回？”周兰兰到是没生气。

“你就不能问些正常的问题吗？”任轩僵着脸道，梦 遗！亏她问得出来，他是不是也要反过来问一句“你现在大姨妈来得准时吗？”光想他就浑身发寒，这种话他可问不出口。

“这哪里不正常了？很正常啊，你今年不十四也十三了吧？应该会了。”

“周兰兰你变态！”任轩嘴角抽搐，实在理解不了为什么一个女生问出这种话能脸不红气不喘的，还一副自己问得是相当正常的问题的正经模样。

“老子当……我认识的很多人像你这么大时每天早晨起来都已经‘一柱擎天’了。”周兰兰这次及时改了过来，否则又该被某人说成她有妄想症了。

任轩突然停了下来僵在原地，脸烧得红到不能再红，声音从牙缝里挤出来：“周兰兰，以后我不跟你一起走了，我受不了。”

“你说什么？”周兰兰刚问完一句话就看任轩突然间就向马路对面奔去，那速度比体育课测一千米都快，眼看着他招手拦下了一辆出租车，然后坐上车扬长而去。

“太TM不够意思了，我话还没说完呢就跑！”周兰兰摸了摸自己的小寸头，想着估计是任轩这小子脸皮太薄，算了，以后带颜色的笑话或问题之类的都不对他说了，免得污染了国家一棵纯洁的小幼苗。

一个月过去，时间已经步入八月中旬。

周兰兰现在跆拳道也练得有模有样了，她因为有前世的经验，所以学什么都快，只是身体块头小和力气小的问题在阻碍她往更成功的程度迈进，不过经过这一个多月来的锻炼，她的身体素质真是一天一个进步，现在一千五百米她都能连续跑下来不用歇着了。

这天，周兰兰还在练习，踢着场地的大沙袋，一边踢一边“喝哈”地喊着口号。

“噗”，一旁突然传来了一阵笑声。

周兰兰望过去，发现任轩在笑，那表情尽是揶揄。

“笑什么？”周兰兰收回腿，双手还成拳状置于胸前做起始动作。

“你的姿势到是有模有样，可惜你的声音太弱了，那声音……”任轩说完又笑了起来。

周兰兰脸黑了，自己这声音她也不满意，太柔了，给色 情电台当主播的话肯定能红，这么柔的声音根本就不适合喊打喊杀的，真要上战场打架，在紧张的气氛中她只需“喝哈”两下，对方说不定立刻就倒了。

“声音算什么？咱凭实力说话。”说着又踢了沙袋一脚，脚下动作很有力，这已经和她最初踢一下沙袋只摇晃一点儿时的样子强太多了。

“实力？！你有吗？”任轩双臂抱胸笑看着周兰兰的动作，表情里有着藏不住的怀疑。

“好家伙，你看不起我是吧？”周兰兰停下动作瞪过去。

“没办法，你个太小。”说完又乐了，任轩现在和周兰兰熟悉了起来，最开始几天和周兰兰一起回家他还有些拘束，但现在他已经放开，有什么话就说什么话，毕竟周兰兰连他是否梦 遗的问题都问出口了，他还有什么话是不好意思说的？

“少嘲笑我个儿小！人家武术好的个头儿都不高。”

“你有理。”

“嘿，我说小子，一个月的时间都过去好几天了啊，当初我们可还有过一个打一场的约定呢，你忘了吗？”周兰兰此时双眼放光，双手互搓着一副跃跃欲试的样子。

“记得，这么好笑的约定我怎么能不记得？”任轩的语气有着完全的自信。

听出来了他的取笑，周兰兰不打算跟他一般见识：“既然记得，那我们就真真正正地打一场，选个时间选个场地，我们到时比一场，看某人那天还能笑得出来不。”

“行，我奉陪，不过我可不会因为你是女生就让着你，到时你可别哭爹喊娘。”

“放心，谁胜谁负还不一定呢，再说老子我从来就不会孬到哭鼻子，至于某个小白脸儿会不会掉泪就不清楚了。”周兰兰刻意以一副鄙夷的眼神打量着的任轩。

毕竟是年少气盛，任轩哪禁得起周兰兰如此地鄙视，放下交叠的胳膊睁大眼睛坚定地看着周兰兰：“好！到时我们不见不散，看谁最后会哭着离开！”

作者有话要说：码好一章了,大家不要霸王我啊,我一会儿下去接着码,大家给我动力吧.

夺帅哥初吻

周兰兰和任轩最后将场地定在了学校操场上，这个时间初二有学生在补课，所以校门开着，他们是学校的学生，对保安随便编一个理由就进去了。

操场上就篮球场那边有两三个人在打球，很安静，到是个干架的好地方，他们选了个树荫处，也就是说比较不显眼的地方，这样打起来也不易被人发现，免得他们在对战中途被人带去派出所。

两人都穿着宽松的运动服，这样方便他们大施拳脚。

“来吧，我先让你几招。”任轩根本就没将这次的“决斗”当回事，他认为自己胜周兰兰是百分百的，就对方那矮他一头多瘦得跟就剩下骨头似的小块儿头，哪可能打得过自己。

“呸！谁要让谁就是孙子，咱们都将实力拿出来，免得输了的人给自己找理由说没用全力。”周兰兰摆着下蹲的姿势双手握拳，眼神灼灼，“来吧，小子。”

“你先进攻。”到这时任轩还是在轻视周兰兰。

“臭小子看不起人。”周兰兰也不再推托，箭步冲上去一个直踢就向任轩踹了过去，用的力道十足。

任轩也收起玩笑心态，开始正视了起来，周兰兰的攻击很像那么回事，而且上来就向他身上脆弱的地方打，看起来像是很有经验的样子，好在她的力气小些，否则她出的第一招他都躲不过去，再也不敢轻敌开始施展出自己的实力去斗了起来。

最开始两个还像模像样地用学来的跆拳道打，渐渐的就开始无规律起来了，每个人都挨了对方好几下，身上都在疼，即使最开始两人还想着要手下留点情不能太狠，但到后来也都打出了瘾，全使足了力向对方身上招呼。

“小子还没趴下！”周兰兰喘着气一拳向任轩挥过去，任轩身体向后一仰躲过了她挥出去的拳，她要的就是这个效果，趁他躲她的拳时猛地一脚就向他的腿踹过去，这下踹了个结实。

任轩腿一踉跄，“嘶”了一声，忍着痛又向周兰兰攻击回去，抓住她再一次打过来的手向侧一拉，周兰兰就顺着他的力趴在了地上。

“奶奶的。”周兰兰将嘴里的土啐出来，忍着痛迅速爬起来，冲到任轩跟前抓住他的手腕一个侧身就给了他一个过肩摔，这是她当年的拿手功夫，只要让她摸着了对方的手并成功将对方的胳膊架在自己的肩膀上，那么这个过肩摔就百分百成功。

“哎哟。”任轩摔在地上呼痛，摸着摔疼的屁股爬了起来，打红了的眼瞪着笑得狐狸似的周兰兰，“别得意得太早，有你笑不出来的时候。”

说完俩人又扭打成了一团，毫无章法地乱打一通，周兰兰是空有经验但是力道与身高都不够，所以前世那些成名的拿手招式现在用来总是达不到理想的效果，很不得劲儿，打在任轩身上也达不到理想的效果，而任轩空有力气与招式，但是没有实战经验，所以也无法立即就将周兰兰拿下。

他们这边打得“哼哼哈嘿”没断过，操场特别安静，他们这么一打很快的那边在打球的人就听到了，于是放眼一望很快就发现了操场一角那两个正在打架的人。

“我们快点将他们拉开。”赶过去的三个人看周兰兰和任轩打得昏天暗地的，两人的衣服乱了还沾上了土和鞋印，脸上都挂了彩，觉得不拉开他们的话后果不堪设想。

“不用。”周兰兰和任轩同时道，期间手上的动作并没有停下来。

“再打下去就闹出人命了，快将他们分开。”有一个热心的人上前就要拉开他们。

“我们是在切磋不是打架，滚一边去！”周兰兰吼了一句，成功地将“好心泛滥”的人阻止住了。

“估计真是切磋，小张不用拉了，我们在这边看热闹吧。”

“对对，瞧他们打得多带劲儿！”

于是这三个打篮球的人现在全成了周兰兰和任轩的观众，场中两人打得欢，这边拍巴掌叫好的也不断。

铃声响了，那些补课的班级下课了，渐渐的来操场的学生多了起来，有的是要去厕所，有的是打算趁休息的几分钟摸两下篮球，就这么着越来越多的人发现周兰兰他们打架了，不一会儿的功夫，他们旁边就围了不少人。

“打得好。”

“太帅了，帅哥加油。”

“哇塞，那假小子真厉害。”

“哎呀，帅哥倒下了……啊又爬起来了，太棒了，帅哥加油。”

“假小子倒下了，别爬起来呀别爬起来……唉，还是爬起来了。”

铃声再一次响起，大部分学生都跑回去上课了，可有那么一两个学生在依依不舍地不想走。

“不想回去上语文老太太的课，一上她的课我就困。”

“我也不想去，哪有看他们打架过瘾，要不一会儿他们打完了我们再回去，就说你拉肚子我带你去校医室来着。”

“好，就这么办吧。”

周兰兰听到俩小子的对话，趁任轩后退的功夫扭头对那俩妄想逃课的学生怒道：“给我滚回去上课！否则老子连你们一起揍。”

两个学生一听撒丫子就跑，全滚回去上课了。

这时周兰兰已经和任轩打了二十多分钟，都累了，她的体力虽然好了不少但是还是有限，任轩也累得满头大肝，而且两人身上都挂了彩。

就这样两人都心急，都想着让对方早点认输，于是打得未免就急切了起来，这一急切漏洞自然就多。

周兰兰趁任轩要退后时快速将自己的右脚探到他左脚根处，向自己的方向用力一勾，任轩正在后退猛地被绊了一下，身体重心不稳眼看着就要向栽去。

人一在比较危急的时候身体会自然而然地出现本能反应，比如人从高处掉下去，手会不自觉地乱抓想着快点攀到一个东西好阻止自己下落。

而任轩此时就是脑子都来不及想，但是手却开始乱抓了起来，一把就抓住了在推自己的那只手，于是就这样两人都倒了下去，任轩在下，周兰兰在上。

周兰兰看任轩要往后倒但还在极力控制自己，于是一心急就用手去使劲推想着他快点倒，谁想到他的手突然像是钳子似的牢牢箍住自己的手，于是就这样她也一同栽了下去，就这么直挺挺地压在了任轩的身上。

其实有时候电视上经常演的那些个狗血镜头也不是为了赚观众眼球瞎编的，就比如男女主角一同倒在地上的时候，都会不经意间嘴碰嘴，这个镜头周兰兰曾经鄙夷了无数回，说哪那么巧就能栽对方嘴上去，全是导演为了赚钱骗人玩儿的。

结果呢，她曾经鄙夷了无数回的场景这次却天杀的发生在了自己的身上，她倒下去的时候好死不死的就是嘴唇磕到了任轩的唇上。

“太假了吧？他们真当自己在拍电视剧啊。”

“怎么就那么巧，嘴对嘴了？我看八成有一个人是故意的。”

“哈哈，电视上常演的镜头今天居然给我亲眼见上了一回，哈哈哈哈。”

三个人在一边看得美滋滋的，但那两个当事人脸瞬间就变成了猪肝脸。

当周兰兰感觉到嘴上正贴着一个柔软的东西并且双眼正对着一双黑眸时，大脑当场当机！傻愣在那里不知道如何反应了，当听到那唯恐天下不乱的三人取笑的话时惊得她连滚带爬地从任轩身上爬起，然后躲到老远扶着一棵树捂着嘴开始干呕了起来。

天啊！她刚刚和一个小男孩儿亲嘴儿了！周兰兰一想起那个画面腹中便一阵翻滚，她可是男人！男人！！男人！！！一个男人和小男孩儿亲上了，这对上辈子是个货真价实的直男的她来说简直比一刀捅了她都难受。

这边想吐但吐不出来，那边却恼火得连力气都没了，任轩仰躺在地上望着天，抬手抚住自己的唇，这可是他的初吻啊，居然被那个假小子夺去了，虽然双方都不是有意而为之，但还是太令人意外，当着别人的面发生这种事他很尴尬很郁闷，但更令他恼火的却是周兰兰那不停作呕的声音，他怎么想都是自己吃亏，因为他是帅哥而周兰兰长得可一般了。

“那假小子反应过头了吧？”

“难道小帅哥有口臭？所以她想吐？”

“我看八成小帅哥中午吃大蒜来着。”

任轩听那三个人胡言乱语，羞愤交加之下一个挺身就站了起来，握着拳头红着双眼就奔那三个看笑话的人去了，阴森森地说：“你们三个既然这么闲，那就陪我玩玩！”

那三人一看任轩像是要和人拼命似的，知道他是恼羞成怒了，都是聪明人一看他这架势都撒丫子就跑，白痴才会跟一个要豁出去了的人打架呢。

周兰兰还没有从和男人接吻的打击上回过神来，作呕了半晌可都没有吐出来，但是一想起刚刚的画面肚子里便往上冒酸水，虽然刚刚他们唇之间的碰触都不过三秒钟，而且有的也只是牙碰牙的疼痛而已，但是还是恶心啊！

“周兰兰！”任轩大吼一声，将在树上休息的小鸟们吓得全从窝里飞了出来四处逃窜。

“干嘛？”周兰兰有气无力的。

“是你跌在我身上的，吃亏的好像是我吧？！可看看你现在这是什么意思！”

周兰兰翻了个白眼懒得理他。

“我都没吐你吐什么？！我是帅哥你可不是美女啊！”任轩气得咬牙切齿的，望着周兰兰的眼里都喷着火。

“我感到恶心。”周兰兰实话实说。

“你！”刚刚那件事发生到谁的身上都会不自在，任轩也不例外，但是现在周兰兰的反应无疑是打击了他的自尊心。

“周兰兰，今天我们切磋谁都没输谁都没赢，我们是平手！以后我也不和你打了，我走了。”任轩说完就要走，他现在迫切地想要回家，如果再在这里待下去，他不知道自己会不会一时冲动将周兰兰给掐死。

“谁说的？是我赢了！你刚刚被我压倒了而且没立刻爬起来，这算是你输，你小子怎么能不认帐？”

任轩一听这话耳朵都要烧起来了，猛地一转身对周兰兰吼道：“你这个假小子变态！以后不要跟人说我、认、识、你！”

作者有话要说：话说我这几章的内容好像挺抽疯的,捂脸~~不过乃们看着轻松就好,前面有点抽疯后面就正常了,呵呵,还有不要霸王我呀,有鲜花才有动力嘛......

冷战状态

自打过那一场架后，周兰兰突然间对任轩特别有好感，当然只是哥们儿之间的好感，并没有其它乱七八糟的感觉，虽然上次那个“意外”另她每每想起都想吐，但是时间一长也就无所谓不将它当回事了，和任轩这小子打起架来实在是太爽，正所谓不打不相识呀，打过这场架后她发现任轩这小子她是怎么看怎么觉得顺眼，特别想跟他当哥们儿。

开学了，这样两人见面的机会多了，只是任轩这小子太别扭，自从发生那种事后突然间变得不爱搭理她了，真是奇怪，别扭成这样也太不像男生了些，真正的男人应该不将这事放在心上才对，就像她这样的，过后就忘才是大爷们儿应该具备的特点。

现在已经初二了，周兰兰一直没注意自己的身高问题，开学时学校体检了一下，量身高时她居然已经一米五三了！长了两厘米呢，太值得庆祝了，终于可以不用一米五一了！

果然是多做运动对身高有好处呀，听说打篮球最有助于长身高，那以后她就多打打它吧，她的目标是长到一米七，虽然她很想像上辈子那样近一米九，但是也明白以她现在一副女人的身材长到一米九那也太难看了点。

放学了，周兰兰走到任轩跟前说：“小子，我们一起走吧。”

任轩闷声收拾着书包给她来个不理不睬。

“你这小子也太会记仇了吧？就不小心亲一下要死了啊？”周兰兰大咧咧地完全不去想这句话会有什么影响。

周围还没离开的学生听到后全停下动作，惊愕地向他们二人的方向望去，想着有什么是他们所不知道的？

任轩的小白脸突然间红透了，用力地抓紧书包带抬头瞪过去：“周兰兰，你一天不乱说话会死啊？”

“终于肯理人了？哼哼，还以为你小子突然哑巴了呢。”周兰兰得意地扬高脖子低睨着他，对周围同学那八卦的眼神完全不放在心上。

“周兰兰，我说过我不认识你！”任轩脸皮还是比较薄的，看到周围同学眼睛都要瞪凸出来的样子他更是气得要命。

“天啊，班长和周兰兰接吻了？？？”

“还有没有天理了！！这假小子怎么能这样。”

“这傻周肯定是强迫了班长，看看现在，班长不想理她，她还纠结个没完，真不要脸。”

周兰兰突然瞪过去，冷酷地道：“谁再管老子叫傻周，老子就让她立刻变成名副其实的傻子！”冷得像冰一样的眼神在周围同学的身上来回扫射着，警告的意味甚浓。

这个眼神上辈子曾经吓退过无数小混混，可想而知它的恐吓力有多大，现在这些人可都是初中的学生，除了平时损损人之外什么都不敢做的，于是她一瞪他们谁都不敢再说话了，赶紧转移视线假装忙活了起来，都支起耳朵听他们那边的动静，看看能不能扒出什么内情来。

任轩收拾完书包看都没看周兰兰背起书包就走，无视跟在他身后走着的周兰兰。

“喂，我说哥们儿，都一个月了你还没想开呀，我当时恶心到想吐现在都不将它当回事了，你瞎纠结个毛？”

一听她说“吐”这个字，任轩就气得浑身冒烟，攸地停下脚步回过头恶狠狠地瞪了她一眼，然后转身接着走。

周兰兰摸了摸鼻子嘀咕道：“当老子怕你那眼神是怎么着。”

两人一前一后走出了校门，任轩是坐车回家，车站方向和周兰兰回家的方向相同，两人顺路，能一起走一小段距离。

快走到车站时，那辆拉风的酷车劳斯莱斯大摇大摆地停在路边，这时突然从车内走下来一位大酷哥，此人正是程渭南，他戴着大墨镜，紧身的黑色衣服将他结实的肌肉挺拔的身材都很好的显露了出来，他一出来顿时有路过的女生双眼冒星星。

周兰兰看到他就没好气，对他那身材有点不大爽，想当年她的身材也那么好，只是因为没钱买好衣服穿所以那副好皮囊有些糟蹋了，但这个男人身材好更有钱买衣服，也许是仇富的心理又或者是因为嫉妒吧，总之就是看他身上那衣服不顺眼。

“表哥。”任轩见到程渭南后立刻笑了起来，赶紧走上前打招呼。

“表哥？”周兰兰疑惑地看向任轩，这小子和那家伙是表兄弟？

“小轩子刚放学呀，怎么这个假小子老跟着你？”程渭南双手□裤子的兜里身体倚在那辆黑色的车上，姿势很帅气，黑衣酷男倚在黑色的轿车上，这副画面极具震撼与吸引力，尤其在这个男人还是个帅哥的时候，这时已经有小女生拿出手机给他拍照留念了。

“她死皮赖脸，我赶也赶不走。”任轩瞟了眼身旁的周兰兰没好气地道。

“小子怎么说话呢你？老子这是看得起你。”周兰兰一记眼刀射过去。

“呵呵，小轩子，我看八成是这假小子看上你了。”程渭南对任轩说完便看向周兰兰，上下来回打量了几番然后摇头说，“真看不出来你这个假小子居然脸皮厚到死追着我家小轩子不放，长得跟男生似的，看我家小轩子多帅，配你就糟蹋了。”

周兰兰听完轻轻一笑，双手环胸也学他打量自己的方式打量回去，以痞痞的语气回道：“真看不出来你这个长得像坨泥一样的傻大个儿居然恬不知耻地穿黑色的衣服，长得跟傻爷们儿似的，黑色的衣服多酷多个性，穿你身上就糟蹋了。”

“噗”，一旁的任轩忍不住乐了，被程渭南警告的冷眼一扫立刻捂住了嘴不敢笑出声，不过就是忍得很辛苦，脸憋得通红。

程渭南双眼微眯望着周兰兰冷冷地道：“假小子真是伶牙俐齿呀。”

周兰兰无所谓地望过去，根本就不将他的冷眼放在心上，也许其他小女生被他这么一望会害怕，但是她不会，她前世可没少和黑道上的混混头子打过架，比他狠的眼神她都看到过。

“老子平生最讨厌别人给我起外号，但是你这个傻大个儿一口一个假小子的叫，也太不上道了些。”周兰兰也眯眼望过去，那冷意丝毫不比程渭南逊色。

程渭南眉一挑，像是发现新大陆似的望着周兰兰，轻哧一声：“小丫头，我还真是小看了你呀。”

任轩这时终于止住了笑容，看着表哥和周兰兰的互动突然疑惑了起来，他表哥基本上是个冷酷的家伙，对手下那些人很严厉甚至对他这个表弟也是严厉的，但是对周兰兰他表现得却像是小痞子一样，和周兰兰的互动就像在调戏良家小媳妇似的，很怪异。

周兰兰眉头轻皱，她本来是想跟任轩交流一下兄弟情谊的，结果谁知道会遇到这么一个傻爷们儿，真烦！看了眼不知在思索什么的任轩，想着还是以后再交流感情吧，现在她决定先走。

“小子我先走了，明天再找你。”周兰兰对任轩说完就要走。

“我来了，快点上车，我们还要赶时间，去晚了姑姑会骂我们。”程渭茜风情万种地出现在了众人眼前。

“你再不出来我可就要提前走了，算你及时。”

“你这个没同胞爱的弟弟！你要敢提前走我就揍死你。”

“表姐。”任轩迎上前。

“哎呀，小轩子也在呀，刚放学吧，正好我们顺路可以将你送回家。”程渭茜看到任轩显得很高兴。

周兰兰见到程渭茜时停了下来，闷闷地望着这个性感万物，现在她已经对变回男人死了心，对再也抱不到美人也认了命，所以现在见到程渭茜也不再像上次那样两眼放光在心里大叹可惜了。

“哎呀，这是上次见到的那个小妹妹，我还有印象呢。”程渭茜看到周兰兰掩嘴笑了起来，留个假小子头再加上对她大流口水的色狼样让她想忘都难。

“嗯，姐姐我回家了。”周兰兰面对美女还是很有礼物的，这是上辈子泡妞渐渐养成的好习惯。

“这么早就回家呀，你家在哪？如果顺路的话我们送你一程。”程渭茜对周兰兰很有好感。

“不用了，谢谢。”周兰兰拒绝道。

“姐，你理她干什么？再不走我们可要迟到了。”程渭南没好气地催促着。

“好好，现在就走，小轩子快上车。”

于是三人全上了车，然后那辆拉风的轿车就快速开跑了。

周兰兰一直看着那辆车，她不是舍不得车里的大美人，而是舍不得那辆车，她的手又犯车瘾了，唉，她得赶紧成年，到时就可以学车拿车本然后开车，反正家里有车可以任她玩儿，她只是怕长年不碰车最后会手生，如果真的那样的话那上辈子堪比赛车手的高技术水平就荒废掉了，那可就太太可惜了。

作者有话要说：这章好像没什么内容,实在是太卡了,原谅我吧,泪奔.

打群架

周兰兰又努力了几天发现任轩这小子还是不上道，于是就想着再给他点时间吧，不能将他逼太急了，否则这个小哥们儿就被吓跑了。

十一月份了，天气开始转凉，周兰兰放学都立刻回家，周氏夫妇看她学习成绩进步了特地给她买了个索尼最新型号的高配置笔记本，她回家后写完作业就迫不及待地开电脑，以前她一般都窝在网吧里打游戏，后来自己有钱买了个笔记本，只是太贵的买不起，便宜点儿的又用不住，一年多就坏了。

这天放学，周兰兰要走时回头望了一下，有两个女生正围着任轩聊天，想着反正他也不会和自己一同走的，不理他了决定自己先走。

出了校门就快步往家走，刚走几分钟就碰到了一个女孩儿，这小女孩儿也就六七岁的样子，辫了两条辫子看起来很可爱，她发现小女孩儿看到她后眼睛亮了一下，然后只见这小女孩儿突然冲到她面前哇地一声哭了起来。

“怎么了这是？我可没欺负你呀。”周兰兰被堵在身前的女孩儿吓了一跳，她想赶紧走，否则会有人怀疑她欺负小女孩儿了，被人怀疑她揍了小混混到不觉得如何，但若是被人怀疑她欺负小女娃了可就不愿意了。

“姐姐，呜。”小女孩儿哭得极可怜，让周兰兰想要绕过她走都觉得不忍心了。

“什么事？没钱买冰激淋是不？我给你。”周兰兰不想耽搁时间，于是开始掏起了钱包。

“不是。”小女孩儿哽咽着，“姐姐，在那、那边我的狗受伤了，呜，它、它快死了，姐姐帮我。”

周兰兰不是爱管闲事的人更不是心软的人，只是现在这个小女孩儿看起来太可怜了，如果换作一个大点的孩子在她面前哭，无论男女她都不会理，但是这次是如此可爱漂亮的小女孩儿，她不忍心了，忍着烦躁说：“你的狗在哪？我帮你送去兽医那里。”

小女孩儿一听立刻感激地笑了起来，诚挚地说：“谢谢姐姐，在这边，你跟我来。”

周兰兰跟在小女生身后，没多会儿她被带进了一个羊肠小道上，四周没人全是树，她感觉不对劲儿，状似无意地问：“小妹妹，你家狗怎么跑到这里来了？”

“它不听话，就跑这里来了。”小女孩儿现在不哭了，走得很快，看起来很担心自己那只狗。

“但愿你说的是真的，否则可要被学校老师罚站请家长！”周兰兰锐利的眼看着小女孩儿的背影，她现在已经怀疑这小女孩儿带她来此处的行为不简单，只是又觉得是自己多心了，对方还这么小，而且担心自家狗时那表情可不像是做假的。

前面的小女孩儿听到周兰兰的话后脚步踉跄了一下，但还是往前快步走着。

注意到了女孩儿的慌乱，周兰兰突然停下了脚步说：“我还有事得先回家，这么着吧，一会儿我给你直接带个兽医来。”

“姐姐，不要走。”小女孩儿一看周兰兰要走，赶紧跑过去再一次挡住路双手大张哭道，“我的狗真受伤了，是被几个、几个大哥哥打伤了，他、他们威胁我，呜。”

“什么意思？”周兰兰感到莫明其妙，狗被人打伤了关她什么事？怎么她一要离开小女孩儿就一副天要塌下来的鬼样子，自己好像没惹到什么人呀。

这时突然从一旁走出来三个男生，都吊儿郎当的抽着烟，小混混样十足。

“喂，小丫头，你的任务完成了，去抱你的狗吧。”其中一名小混混说。

小女孩儿一听赶紧就向一旁跑去，临走时不忘递给周兰兰一个抱歉的眼神。

周兰兰皱眉看着这三个男生，他们利用一个小女孩儿将她引来这里，还真是卑鄙，为了达到目的居然还将一只狗给打伤。

“三位，你们这样大费周章地将老子引来这里做什么？要钱吗？”周兰兰将书包向旁边的草地上一扔，双手抱胸毫不畏惧地看着眼前这几个小混混。

三个小混混打量着她，其中一个染黄毛的混混语气很冲地大声道：“知道我们哥们儿找你来什么事吗？”

“不知道，什么事快说，我很忙。”

“某个人被你害得挺惨，我们哥几个看不过去了。”

“哦，那你们想怎么样？打一场？”周兰兰开始不耐烦。

她不仅不害怕反而还很藐视他们权威的样子着实惹火了气浮气躁的三人，有个火气冲的人冲口道：“还啰嗦什么？先抽她几巴掌让她知道我们不是好惹的。”

“这假小子真狂，我去教训。”块头较大的人说着奔周兰兰去了，一巴掌就抡了过去。

周兰兰眼明手快，一把抓住打过来的手学上次任轩对付她的方法，手一用力向旁边一带，然后成功地让袭击自己的人跌了个狗□。

另外两名一看知道周兰兰不像外表看起来那么弱，全正色了起来，对视一眼然后同时攻击了过去，他们没想要将周兰兰怎么样就是想要给她一个教训罢了，想着只是恐吓她一下给哥们儿出口气，由一个人出来给她几巴掌就行了，谁想到她居然将他们的兄弟给教训了，这下他们当然不能就此善罢甘休，否则他们兄弟三个就没脸再出去混了。

趴下一个又来了两个，周兰兰眼神犀利了起来，她一点都不能大意因为此时现在这具身体爆发力太小，她能一招就将大自己一头的男生打倒也是因为胜在了出其不意，这次他们不再轻敌自己要对付他们三个就难了。

因为她刚刚利落的身手，这三个人已经不将她当弱小女生看待了，再不讲什么江湖道义总之都用了全力打，趴在地上的那名男的恼羞成怒地爬起来也加入了战场，这下周兰兰极为吃力，到现在她都不知道到底惹到谁了，想着八成是身体以前的主人惹下来的祸端。

一个又瘦又小的女生哪能敌得过三个男生，何况其中一人还因为觉得丢脸而拼命抡拳头往她身上招呼，渐渐的她撑不住了，脸上挨了一拳，身上更是被打得生疼，实力悬殊成这样她还是强忍着不倒下，心中有一根名为坚持的弦在撑着她，这是前世打过无数架而有的心得，哪怕是还剩下一分力，也要坚强到底，即使会因为这份坚持而使自己吃更多的亏，但是她还是要坚持，她即使倒下了也是要因为打不过，绝对不能是因为孬种才倒下。

另外三人脸上也挂了彩，周兰兰是专门往他们的脸上和跨下招呼，她因为打不过只能往他们身上脆弱的地方打，其中有一人被她踹到了命根，只是可惜因为其他两人挡着她没用上大力，否则现在早倒下了一个人。

“小子你真有种，到现在还没倒下。”那三个人都打得出了汗喘上了气，可周兰兰还没倒下，这可真是奇耻大辱，三打一都没能将她解决掉。

“少放屁！有种就说出来是谁指使你们来的？”周兰兰此时眼神像鹰一样盯着三人，现在她身体里的野蛮分子都被激活了，大有老子要倒也要拉一个垫被的拼命架势。

“哥们儿几个是自愿来的，跟那人没关系，小子你还有力气就看拳吧。”见识了周兰兰不要命的打法，现在已经没人将她当女生了，直接叫她小子。

周兰兰渐渐的撑不住了，肚子上挨了两脚疼死了，现在她越来越痛恨这具小身板儿了，若是以前的身体，眼前这三个小屁孩儿她一招就能解决一个，哪会像现在这样处于挨打的局面翻不了身。

四人打得正欢时，突然间不远处传来一声叫喊：“周兰兰！”

打成一团的四人因为这声惊呼突然分开向那边望去，只见一名穿着初中校服的小帅哥急匆匆地跑过来。

周兰兰看到那人松了一口气，另外三人则面面相觑起来，开始犹豫着到底要不要走。

任轩飞快地冲了过来，停下后质问那三个人：“你们这是在干什么？”

“打架，你没长眼睛吗？”那个被踹到命根子的小混混怒道。

“三打一你们好意思啊？”任轩教训着这三个人，虽然自己比他们都年纪小，但是这种事明显就是对方理亏，所以他教训得理直气壮。

“这小子管闲事的！”那名一开始就被周兰兰打趴在地的人对另外两名说，“今天兄弟我不将这个假小子收拾了，我就不姓王！你们想走就走，反正我今天非得给这假小子一顿颜色看看。”

那两名混混是想走，但看同伴坚持不走他们也不好意思离开，于是为了伟大的兄弟情谊他们打算和兄弟共进退！

于是本来是四个人打架的场面现在变成了五个人打，比刚才还要混乱，三打一变成了三打二。

所谓鸡飞狗跳指的就是现在这个场面，几人打到最后都糊涂了，拳头经常会招呼到同伴身上，打到最后双方都没力气了才收手。

“今天先饶了你，以后再落在我们兄弟几个手上决不可能就这么算了，老二老三，我们走。”大混混对周兰兰说完后就带着两个小混混走了，走时三人都一瘸一拐的。

他们走了正合周兰兰的心，她才不会傻到将他们叫住再打，好在后来任轩来了，否则她最后肯定会撑不住，哪有可能像现在这样站得如此有尊严。

“你还走得动吗？”任轩摸着嘴角的伤口呲牙咧嘴地问。

“应该能吧。”周兰兰现在脸花了，衣服脏了，腿打软了，样子极其狼狈，也就剩下一双眼亮了点，眼神里没有丝毫的狼狈。

“那走吧。”任轩比周兰兰好多了，即使有些狼狈但还是看起来很清爽，也许是清雅的气质摆在那里，所以现在的他一点都不像是刚打完架的样子。

周兰兰捂着肚子慢慢走，她现在浑身都疼，经过今天这件事，她决定以后更要好好锻炼，她这么瘦以后就要多吃，有空就去跑步然后打篮球，争取让个头儿长高，只要她长高了力气再大起来的话，那功夫她都不用辛苦去练，前世会的她现在照样会，只要提高一下此身体的敏捷度就可以了。

“那几个是什么人？为什么要找你麻烦？”任轩走在周兰兰旁边，不清楚内情的人看到他们二人现在这个样子，都会觉得任轩是刚打完篮球，而周兰兰则像是刚在土堆里打完滚。

“说到这个我就有气！他们说是在替一个哥们儿报仇所以才教训我，那个哥们儿指的是哪棵葱我根本就不知道。”周兰兰浑身酸疼，她迫切地想要爬上床去休息。

“我看还是报警吧，谁知道以后那三个小混混还会不会再来找你麻烦，对了，我看到你是被一个小女孩引来这里的。”

“咦。”周兰兰疑惑地望向任轩，“你怎么看到的？我走的时候你还在和同学说话，以为你没那么快出校门。”

“我看到你和一个小女孩走了，当时没理会就等车去了，说来也真巧，车等了老半天都没等到，后来看到那小女孩抱着一只狗慌慌张张地跑，我觉得有问题就上去问了。”经过刚刚那件事，他又开始和周兰兰说话了，终于决定不再和她冷战。

“真是谢谢你呀，我就知道哥们儿你是个好人！哈……嘶。”周兰兰想要笑，但扯动脸颊处的伤没能笑出来。

“你真笨，居然上了小女孩儿的当。”任轩鄙夷地望着周兰兰。

“臭小子，当时换了你八成也跟我一样，只要不是冷血过头的人看到那小丫头当时的样子都会起恻隐之心。”周兰兰死活不承认自己笨。

“就你现在这副鬼模样回到家怎么向你家人交待？”任轩打量着周兰兰，她现在这样子走出去绝对会引人侧目，现在马路上还正是人多的时候。

周兰兰低下头，将校服上面的土拍了拍，但并没有拍干净，有些土的脏印子沾身上了就不下来了，衣服这么脏再加上嘴角处的小伤口，这个样子回到家绝对会引起母亲的尖叫。

“用不用我帮忙？我猜你回去后叔叔阿姨定会去派出所报案，到时警察做笔录时有需要的话你可以通知我，我把我手机号给你。”任轩说了自己的手机号码让周兰兰记纸上。

周兰兰记好后将纸笔放回书包，然后抬起手拍了拍任轩的胳膊道：“小子，果然还是你最地道。”

任轩被周兰兰说得有些脸红，轻咳了一下轻骂：“估计你现在伤得并不严重，还有力气寻人开心呢。”

作者有话要说：这章补好了,呵呵,我有个连载的坑,青春校园文,先虐女后虐男的轻松文,大家有空去捧场啊:

[img]dqj_1.gif[/img]

想拜把子

果然，周兰兰回到家后引起了一番战乱，林慧如尖叫着差点没晕过去，不顾周兰兰的阻挠一个电话打过去，就将在和重要客户谈生意的周齐叫了回来。

周兰兰自回到家就被林慧如又是照顾换衣服又是给上药的，最后开始逼问她究竟是发生了什么事，周兰兰自然老老实实地将一切都说了出来，那三个人究竟是为谁抱不平她不知道。

“我们报案吧，那三个人长什么样你还记得吧？”林慧如忧心忡忡地看着周兰兰。

“清楚，三个小混混也就十五六岁大，看他们的架势就是经常打架的人，这种人应该是附近警局里的常客，那里肯定会有这些人的记录，到时查一查就知道了。”周兰兰对这个很了解，她自己以前就经常被带进派出所“喝茶”，那里就是不良少年们经常会光顾的地方，当然她从不认为自己是小混混，她打架都是被逼的，而且像她当时帅得掉渣的模样被称为小混混就太糟蹋了。

林慧如见周兰兰对此事如此了解错愕了下，随后叹了口气看着周兰兰道：“兰兰，你现在变得越来越不像我的女儿了，我是指不像以前的你。真是很矛盾，对你的变化我和你爸是又喜又忧，喜的是你变勇敢又有主见了，忧的是你和我们不亲了。兰兰，现在妈暂时就有一个要求，那就是你以后可不可以不要再剪头发了？小寸头实在是难看。”

周兰兰沉默了，在这么诚挚的母亲面前她不好意思违背她的意愿，其实这么久了她也渐渐地接受了林慧如与周齐这对夫妇，人非草木，他们这对夫妇对自己这么好，要什么给什么，即使不要的都会主动送到她面前来，这种福气是她上辈子没有享受过的，父爱母爱她这辈子终于是体会到了，就是因此她才渐渐地从排斥、鄙视他们到接受并且喜欢上了他们。

“兰兰，怎么不说话？是不是身上还在疼？不行，我带你去医院看看吧。”林慧如说着就要回房拿钱。

“不用了，妈，我这只是轻伤不算什么。”周兰兰感觉眼眶在发热，强压下心头涌上来的那抹类似名为感动的情绪，赶紧阻拦住爱女心切的母亲。

“这还叫不算什么？！你身上都青了一片了。”林慧如眼里含泪实在是不明白女儿怎么能将自己身上这些伤看得如此云淡风清，就像以前经常受伤一样，可她明明从来就没受过如此重的伤呀。

“都上完药了，休息两天就行了，反正明后两天是周末不用上课，真的，我没事，明天我们去派出所。”周兰兰看林慧如担心成那样感觉很无力，只是无力中又带着几分欣喜，有时会感觉这份母爱太过沉重令她透不过气来，而有时又会涌现出几分感动，毕竟上辈子自己连父母姓啥名啥都不知道，哪体会过这种感情。

“好吧，兰兰你先去休息，明天我和你爸带你去派出所。”

“嗯，妈也休息吧，爸很快就回来了，一会儿就劳您向他解释了。”周兰兰说。

“知道了，你快去休息。”

周兰兰安静地躺在床上，她连翻身都不敢做太大的动作，身上会疼，这群小混混真是活得不耐烦了，居然敢在太岁爷身上动土！其实若按以前她的处事方法，这个仇她不报才怪，势必要将那三个小混混打得趴地上再也起不来为止，至于用不用废掉他们的一条胳膊腿儿的也要看他们伤她重不重。

但现在她突然间感到厌倦了这种打打杀杀的场面，如果有更文明的解决方式她不想再去打架了，早就想好这辈子要好好学习的，如果以后她都活在报复与反报复之中，那她定要走回以前的老路，这种情况是她不想看到的。

所以说那三个小混混自会有警察去处理他们根本就不用她去操心，而且这次将事情闹到家长都出面了，以周齐的本事，让学校给他们一人一个大过轻而易举。以后见到他们就绕道走，反正相比起来他们遭受得更惨。

第二天，周兰兰感觉自己身体好了一些，如果动作不太大的话没什么事，周齐夫妇带着她去了派出所，果然那里有备案，周兰兰一说那三个混混的特征，警察立刻就从备份资料中将那三个人登记的资料都找了出来，然后一一打电话过来，要将这三人都找来。

周兰兰拿出任轩的电话号码用父亲的手机给他打过去，半个小时不到任轩就来了，他看起来好像没什么事，一点都不像前一天刚打过狠架的样子，如果不是嘴角还青一小块儿的话没人看得出来，相比起来周兰兰就比他狼狈一些。

派出所自然有自己的办事途径，效率很快，那三个小混混没多大功夫就陆陆续续地到了。

三个小混混一看到周兰兰还有她的父母都在，立刻就惊住了，他们没想到她会胆子大到来报案，那位哥们儿明明说这小丫头胆子小得很，随便怎么被人欺负根本就不敢打小报告，就是因为这样他们才敢围堵她，可是现在这是怎么回事？事情闹到警局了！

警察依次问口供，到现在小混混凭着坦白从宽的原则也不敢说谎，一一都说了出来，将那个幕后的人也供了出来，那人不是别人正是成国宇，只是这次这件事不是成国宇主使的，是他们三个为了义气自己主张的。

最后三个小混混的家长都被请来了，那三个家长都知道己方理亏，所以对周氏一家三口还有任轩赔礼道歉，不仅承诺要赔偿损失费还绝对会严加管教自己的孩子，绝对不会再任他们做出伤害周兰兰的行为了。

“终于完事了。”走出派出所后，周兰兰伸了个懒腰，“嘶，哎哟。”

“兰兰。”“兰兰。”周齐和林慧如都急切地喊道。

“没事没事，你们放心吧，再休息一天我就什么事都没有了。”周兰兰对他们笑了笑然后说，“爸，妈，你们先回去吧，我一会儿跟任轩还有事。”

周齐看了看任轩，他对这小子很有好感，看得出来对方家境应该非常好，否则养不出来如此气质如此有素质的小孩儿来，因为他注意到任轩举手投足间都很有大家风范，让周兰兰经常和他在一起，说不定能被教导得渐渐有气质了也说不定。现在的周兰兰在他眼中是一点气质都没有，当然他不敢将这话说出来，否则老婆会骂他，女儿会伤心。

“既然这样，我们就先走了，兰兰你和你同学去吧，记得早点回家。”周齐对女儿说完后又看向任轩，诚挚地道，“听兰兰说是你帮了她，否则她会伤得更重，真是谢谢你了。”

“叔叔不用这么客气，我和周兰兰是同学嘛，帮忙是应该的。”任轩落落大方地回道。

周氏夫妇都对他很有好感，看在他救了周兰兰的份上他们也不能不喜欢他，又客套了几句然后嘱咐了周兰兰几句，最后离开了。

周兰兰看向正望着她似笑非笑的人，斜眼道：“干什么？有什么好笑的。”

“看你长得本来就一般，现在脸上又肿了那么一小块儿，那就更……”任轩忍俊不禁。

“切。”周兰兰根本就不将他的调侃放在心上，无所谓地道，“长得好看又怎么样？还不是麻烦一片，我到是宁愿长得平凡些，这样活得多自在。”

任轩闻言望向周兰兰云淡风清的脸愣住了，应该说是被她突然冲口的话惊到了。

以前的周兰兰在他脑海里的样子是模糊的，他只是知道她不讨班内同学的喜欢，而且总是一副小心翼翼的样子，头基本上都低着，谁若是凶她一下都能将她吓得脸色苍白，他知道成国宇最爱欺负她了，她最怕的也是成国宇。

只是不知道为什么自从她失忆了后就突然变了，变得比男人还男人！天不怕地不怕，谁敢吼她一声她都不用吼回去只须一记冷眼就能令那个人成功闭上嘴。

现在她眼神明亮了整个人变得有气势了，现在没人敢欺负她。行为处事、说话方式等全变，就连写出来的字都和以前差好多，有时候他都不得不怀疑她是被鬼附身了，只是他们一家都是无神论者，所以他立即否定了这个荒废的想法，只是认为也许是以前的周兰兰活得太压抑，经过失忆这次事件突然间将潜藏的性格都引发了出来。以前不敢说的话她现在就常说，以前不敢做的事她全做，以前是见一个怕一个现在她却是天不怕地不怕，也许就是因为压抑过头了所以才会变得和以前完全相反吧。

“干什么？怎么像是突然不认识了我似的。”周兰兰被任轩的眼神盯得发毛。

“我觉得奇怪，女生都希望自己长得漂亮，最不喜欢听别人说她们丑，怎么你却……”

“呵，怎么我会不将这当回事是吗？因为没人比我更清楚有一副好皮囊会招来的麻烦，想当年老……”

“周兰兰，你又要开始精神分裂了吗？你想说什么？难道要说‘想当年老子就是因为长得太帅，所以桃花纷争太多，于是因此挂了’吗？”任轩将周兰兰的语气与神情学了个十成十，从以前周兰兰偶尔会蹦出的话他隐约感觉得出来她经常将自己想像成一个无所不能的大帅哥，她这是妄想过度，他一劝她去看病，她就站他发火。

周兰兰如果不是嘴角有伤嘴肯定会张成O型。她双眼突然圆睁眼里的光彩贼亮贼亮的，像是发现金子了似的兴奋地说出了令任轩突然间很想晕过去的话：“哥们儿，你这小子实在是太太太了解本、本姑娘了，我刚刚就是要那么说的，看在你这么了解我的份上，我赏脸干脆咱们就拜把子吧？”

作者有话要说：有很多人反应女主太粗俗了,这么久了还没适应新身份一点都不可爱.这点我会注意的,毕竟她变成女人还没过多久呢,感觉太快适应很假,咱不能因为这是小说就立刻让她适应,怎么着也不能太假了吧?亲们放心吧,后面她会渐渐地改变,不再张口闭口说粗话了,会渐渐变得中性化,让她非常的有女人味那还真是太难了,我想应该不可能,起码近十年内不可能,没有人会变这么快的.

他莫明其妙

周兰兰是看任轩非常之顺眼，想要拜把子的愿望出奇得强烈，不过可惜任轩对此事没有丝毫的热衷，周兰兰在他耳边嚷嚷了一个多月，这把子都没拜成，她看出来任轩是非常不想拜，于是便不再勉强了。

现在班里所有的人都看出来了任轩和周兰兰关系非常好，放学后经常一起出校门，就是因为这样流言蜚语便开始传了开来。

“听说周兰兰一直死缠烂打地追着任轩要当他女朋友，被拒绝了无数回遭受无数回白眼，可人家根本就不当回事照样追，真没见过这样的人。”

“别酸葡萄了，人家这样怎么了？谁让你当初不学周兰兰的，如果你拿出她一半的厚脸皮，那任轩现在不就是你的了吗？”

“关键是我做不到那么厚脸皮呀。”

“烈女怕缠郎，相对的也是烈郎怕缠女呀，所以现在任轩被勇猛的周兰兰勾搭上了，你一边后悔去吧。”

“唉，这社会果然是脸皮厚者当道呀。”

周兰兰在女厕蹲坑时将外面在洗手的两个同学的谈话都听清楚了，由于她在里面蹲着有门挡住外面的人看不到她，所以那两个人说起话来肆无忌惮。

现在她对于这些八卦已经不像当初听到时那么气愤了，只要这些人不在她面前耀武扬威或者做得太过分，她都不会将这些事放在心上，她可以允许她们在她背后过过嘴瘾，毕竟她们心胸太狭窄嫉妒心太强，如果不让她们发泄发泄憋成变态就不妙了，那会给社会增加多大的负担啊。

“我跟你说呀，那个周兰兰……”

“砰”地一下，周兰兰将门打开，扬眉斜眼看着还想说些什么的两个女生，扬唇淡淡一笑：“说什么呢？大点声说让我也听听。”

周兰兰一出来，那两名女生脸色刷地白了，对视一眼看也不敢再看周兰兰仓促逃走了。

“走到哪里都有人说我，任轩那小子真是祸水。”周兰兰去水池洗手，抬眼望着对面的镜子，镜子里的人头发长度已经及耳，发丝很软，这几个月她一直没再剪头，她其实很想一直留寸头，可惜父母不同意，她相信如果再剪一次寸头回家他们二人肯定会大受打击。

周兰兰的皮肤一向都很白，初二了有好几个同学的脸上都长了痘但她没有，不仅没有痘连个小斑点或痦子都没有，头帘也长了，母亲让她用小发卡将头帘卡住，但她没同意，因为受不了那种太过小女孩儿的打扮，于是她去了理发店将头帘剪短，将她脸上长得算比较不错的部位，也就是额头露了出来。

其实周兰兰长得并不丑，以前可以说她太小了五官都没长开，而且发型将她脸盖住不少，再加上胆小唯唯诺诺的，经常低头所以总是被人忽略。

现在不同了，周兰兰气质变了，走路从来都是仰着头，双眼炯炯有神，有股看淡一切什么都不在乎的味道，这至使她那清秀的小脸突然多了分耀眼与独特的光彩，其实如果忽略她偶尔吐出的粗话外，周兰兰其实是个很吸引人的小女生。

洗完手周兰兰回了教室，现在她已经一米五五，座位从第二排调到了第四排，同桌自然也换了，不再是那个长得不错但人品不怎么样的陈姗，而是一个憨憨的小男生，不和一个善妒并且讨厌自己的人当同桌，感觉真是舒服了许多。

晚上放学，周兰兰和任轩走在一起，看到周围有很多同学都拿异样的眼神偷瞄着这边，周兰兰用胳膊捅了一下旁边的任轩说：“你知不知道现在同学们都在怎么传我们之间的关系？”

任轩闻言表情突然不太自在了起来，眨了眨眼道：“管那些干什么，清者自清就行了。”

“你到是无所谓，他们说的话全是针对我的，你当然不会放在心上。真是奇怪了，难道男女之间就没有纯友谊吗？我只是将你当哥们儿，才没有喜欢你，他们都莫明其妙，说我死皮赖脸地追你，真是天大的笑话！他们都还是初中生，那么小心思怎么能这么龌龊。”

任轩的脸突然沉了下来，一反刚刚的好心情，本来上扬的唇角瞬间拉直，瞟了一眼周兰兰说：“我有急事先走了，拜拜。”

“喂，怎么突然说走就走啊？”周兰兰叫着任轩，可惜对方步子迈得极大头都不回，“这人这是怎么了，男人又没有大姨妈，他怎么老是突然下发神经。”

直觉跟她刚刚说的话题有关，难道他也不愿意被人怀疑他们是一对？也是，他曾经嫌弃过她丑，当然就不会对她有意思，估计是这样。切，他居然敢嫌弃她丑，她还没嫌弃他没男人味呢，真是的。

周兰兰自从初一暑假开始，就一直没停止过锻炼，她现在每天上学放学都走得极快，然后回到家就先绕花园跑几圈，因为上学早晨不方便起来去跑步，所以她都放学后跑。

课间时她有空就去篮球场和那些个男生打打球，有时候中午早点来学校打球，为了锻炼身体她一有空就做些运动，现在体质已经练得很好了，身高又高了两厘米，她很满意。

现在上体育课，“大河马”见到她不再横眉竖眼了，而是总笑眯眯地看着周兰兰，不仅是因为她跑得快跳得高投得远了，有一次周兰兰对他说就是因为听了他的意见所以才下定决心锻炼身体的，他一听立刻就美了，因为这个学生实在是太将他当回事了，于是就这样现在周兰兰在他脑子里的印象一下子从“不讨人喜欢”变成了“很讨人喜欢”。

初二一晃眼过去了，周兰兰的成绩一直在进步，只是就是升不到前面去，这次期末她考了个班内第十四，这个成绩考个普通高中可以，但是重点高中绝对上不去，她一直很想圆了自己的大学梦，但是普通高中升大学比重点高中升大学难呀。

“我成绩上不去，我脑子笨。”周兰兰和任轩走着时抱怨起来，她感觉自己不是学习的料，顶多成绩中上，尖子生却当不了。

任轩嘴角扬了扬，调侃道：“你平时少说两句‘老子’，多背会书成绩早就上去了。”

“老子……”

任轩一记警告的眼神射过去，成功令周兰兰闭了嘴。

“不许说粗话！再说不跟你当朋友。”

“不说就不说，老……我最近很文明了，都文明得让我快不认识自己了。”周兰兰一提起这事就有气，她大咧咧惯了，一遇到不顺心的事或者想吹牛了就总想说“老子怎么怎么样”，或者气坏了就想骂人自然要带粗话，但是任轩这人不知道是抽什么疯，她一说粗话他就瞪她，她不理接着说，说的粗话一多结果他就不理她了，和她冷战了起来，她去质问，他就说不想和粗鄙的人在一起，因为会降他的身份。

现在周兰兰其实是寂寞的，她好容易遇到了个看着顺眼并且真当他是哥们儿的人，怎么能轻易就放弃？她现在不怕老师批评她就怕任轩不理她，于是一来二去的，在任轩搞冷战的威胁下，她不得不约束自己，在他面前她忍得很辛苦，有时候烦了为了一时痛快她又开始我行我素起来，结果任轩长达一个月不理她，独行侠她不喜欢当，于是自那以后她收敛了很多。

“女生就要有女生的样子，整天将粗话摆在嘴边成何体统，叔叔阿姨听到都会生气。”任轩嘴角上扬，看起来心情很好的样子。

“哼。”周兰兰发现自己有弱点，她的弱点就是害怕寂寞，这具身体以前的主人不讨人喜欢，她来后更不讨人喜欢，没人理她，上辈子是孤儿而且又没有特别好的朋友，所以导致她是碰上一个合得来的，就死抓住坚决不能让他轻易跑掉，于是她现在不得不听任轩的话。

“成绩不好不用怕，我可以抽空给你补习。”

“真的？那好，家里正好要给我请家教，我还在想用什么方法回绝好呢。”周兰兰不喜欢被约束，所以排斥家教，现在有认识的人要教她自然乐意。

这时身体突然走过一个高大健壮的帅哥，周兰兰的目光突然被这个人吸引了过去，她停了下来回头去望。

“你在看什么？”

“那个人，你看他的身材怎么样？”

任轩皱着眉望过去，表情突然臭了起来，声音带着几分冷意：“不怎么样。”

“不怎么样？你居然会说他的身材不怎么样！你看那人手臂多健壮，腹部肯定有六块肌，一看就是经常进健身房的人。”周兰兰望向任轩然后挑剔地上下打量起任轩的身材来，边看边摇头，“啧啧，你在说别人身材不好时也要掂量掂量自己呀，你现在这副小身板和人家怎么比？你有他高有他壮吗？你有几块肌？看你瘦成这样八成一块都没有。”

任轩脸色越来越难看，狠狠地瞪着周兰兰，她每说一句话他的脸就黑上一分。

周兰兰这些话说起来一点都不觉得不好意思，以前她和几个弟兄在一块儿时，互相损起人来那话说得比现在她说的可要难听多了，被损的人也只是当时听的时候觉得不爽，但过后就不将这些当回事了，因为太过习惯而且确实将任轩当成自己的好哥们儿，所以说起这些话来眼睛都不带眨一下的。

这边说得不觉得如何，但那边听得可不是这么回事了，任凭哪一个男生被一个女生损成这样都不会开心得起来，何况这人还将他贬得一文不值！

“周兰兰！你不说话别人会将你当哑巴吗？”任轩怒了。

“怎么了？我说的是实话啊，你不会生气了吧？这算什么呀？被说两句就恼羞成怒了也太小心眼了吧？”周兰兰看着任轩的脸，被他一脸“便秘”的死样搞得一头雾水。

“周兰兰！我收回我刚刚的话，你学习成绩爱差不差，我不会管！还是那句老话：不要跟人说我认识你！”任轩咬牙吐出这句话后转头就走。

“喂喂，又生气了！我道歉我道歉，我知道你脸皮薄但不知道你脸皮薄成这样。”周兰兰知道任轩这次是真生气了，他只要一生气就会说不认识她的话，而且接下来就会是长时期的冷战，她可不愿意这样。

“……”

于是他们二人形成了马路上一道独特的风景：前面一个小帅哥板着脸埋头快步走着，后面一个清秀帅气的小女生在后面一路小跑道着歉，前面的不理后面的就一直追着，后来追的人也烦了，于是停下脚步抡起书包往肩膀上一放然后潇洒地转身回家了……

作者有话要说：终于更了,不要霸王我呀,霸王太多没动力.......

相约游泳

暑假时周氏夫妇给周兰兰买了个诺基亚最新型号的手机，就是为了表扬她的成绩一直在进步。

周兰兰终于盼到了手机，拿着手机甚是兴奋，想当年这些动不动就六七千块钱的手机她只有眼馋的份，从来没买过，因为买了这种贵的手机后那接下来起码得有近两三个月要勒紧腰带生活了。

可现在她轻轻松松地就有了上辈子只能望着流口水的贵手机，周氏夫妻还说这款手机不是很贵，因为怕她弄丢了所以就暂时先买这个便宜的吧，周兰兰想这真是贫富的差距呀，在她看来很奢侈的东西在父母的眼中都是便宜货。

有了手机最先做的事就是将父母的手机号都存上，然后周兰兰将任轩的手机号也存上了，存完了就给任轩打电话，因为自从放假后这小子都没联系她，好多天没见面怪无聊的。

电话打了过去，嘟嘟了半晌没人接，周兰兰想也许这小子在忙，打算过会儿再打。

一小时过去了，她又拨了过去，嘟嘟半晌这次终于有人接了起来，只是不是任轩，电话那头的声音听起来有点耳熟，是个男人的声音，语气不是很好，好像有些不耐烦。

“麻烦帮我找一下任轩。”

“你是谁？”

“我是周兰兰，他同学。”

“周兰兰？原来是那个假小子呀，怎么你还在缠着我小表弟？”

对方这么一用这么无赖气死人的语调说话，周兰兰立刻便认出了这人，原来他就是任轩那个开拉风跑车的表哥，怪不得她会觉得这声音熟悉。

“谁缠你小表弟了！我找他有事，快叫他来。”周兰兰一认出对方是谁语气也跟着显得不耐烦起来。

“小轩子在打网球，现在接不了电话，谁打扰他健身他就跟谁急。”

“健身？”

“不知道健身是什么意思吗？就是锻炼身体！你怎么这么笨。”

“我是在奇怪他为什么要健身，你少狗眼看人低！”

“本少爷不跟你一般见识，看你追我小表弟这么辛苦，我就当是做件好事告诉你吧。小轩子呀最近不知道抽什么疯天天都在健身房、游泳池、篮球场网球场等地转，这不，现在他正在和人打网球呢。”

“啊？”

“啊什么？就说你笨吧还不承认，听不懂就算了。小轩子在叫我，我去打球了，记着你欠本少爷一份人情。”程渭南说完就挂掉了电话，他发现每次跟这个假小子对完话后都感觉很愉快。

周兰兰拿着手机愣了那么一会儿，随后便爆笑了起来。

任轩那小子在健身！那家伙果然是被她刺激到了，居然开始要锻炼身体了，越想越觉得好笑，这小子怎么能这么搞笑呢。

知道任轩暑假都在锻炼身体，这下周兰兰突然间兴致也来了，她也想锻炼，于是一有空就打电话过去。

最开始任轩知道这个陌生号码是周兰兰的后，立刻就挂掉，后来被打得多了，便臭着脸听周兰兰说话，他不怎么搭腔。

“任轩，你什么时候去游泳馆，我也去，到时我可以和你比一场看谁游得快。”

“……”

“不要装深沉，说话。”

“……我不想理你。”

“任轩！你够了吧？生回气居然能生这么久，你再这样的话我也不和你交朋友了。”周兰兰脾气不好，但在任轩面前她已经收敛得很好了，这回她忍不住火了起来，实在是忍太久了。

“……周一下午四点XX饭店门口见面，到时我带你去游泳。”任轩说完不等周兰兰反应就挂掉了电话。

“什么人啊这是。”周兰兰皱了皱眉，对任轩的行为感到愤慨，随即想到当初她被小混混围堵时是他帮的她，一想到他的好，立刻就将对他的那点不满抛到脑后了。

游泳也是周兰兰的长项，以前她经常去，由于身材好再加上长得帅，穿着泳衣去泳池时经常会招来很多女人的注目，所以说游泳对于她来说不仅是有益身心健康更能满足她的虚荣心，久而久之，她是越游越好，不仅能游很快还能姿势很好看，闭气的功夫练得极好，只是现在换了具身体，能不能还像以前那样闭气那么久就不清楚了。

既然要去游泳那就要去买泳衣，她找了找发现家里没有她能穿的泳衣，于是就自己出去买了，最后选了一件蓝色的连身式泳衣。

将泳衣拿回家后被林慧如看到了，她盯着周兰兰手里的袋子：“兰兰，你买什么了？”

“泳衣，过两天要和同学去游泳。”

“什么？！兰兰你不会水，不能去游泳。”林慧如一听就急了。

原来身体的原主人不会游泳，怪不得家里没泳衣。周兰兰听到母亲的话后只是挑了挑眉说：“妈，我现在会游了，当初练跆拳道时我就特意去学过。”

“你怎么没和我们说过？”林慧如怀疑地问。

“还不是因为怕您和爸不放心嘛，现在我会游了，你们不用担心。”周兰兰眼神清明地望着母亲。

“那好吧，一定要记得注意安全啊。”

“知道了。”

周兰兰心早就迫不及待地飞向游泳那天了，好容易等到了周一，她拿好泳衣泳帽就出门了。

到了约好的饭店处，周兰兰还没容喘口气一辆银灰色宝马就停在了她身前，玻璃摇了下头任轩探出了头：“周兰兰，上车。”

本来还在欣赏着这辆崭新的轿车的周兰兰看到任轩后惊奇了下，然后快速上了车，车内很凉爽，刚坐下后她就忍不住舒服地呼了口气，她看向坐在副驾驶座上的任轩调侃道：“任轩想不到你家这么有钱，居然开名车。”

任轩没理周兰兰，而是对正开车的人说：“周叔，现在就去我表哥那里吧。”

周兰兰看出来了，这个开车的八成是任轩家的司机，她一直都没看出来任轩家有钱，因为他平时放学都是坐公交车回家，平时也没见他哪里与众不同了，所以她一直以为他顶多和她家差不多，没想到他家不仅有名车，连专门开车的司机都有，她不得不承认自己是看走眼了。

十多分钟后车开进了一栋别墅，这别墅面积很大，家里不有个几千万根本买不起这么牛的房子，周兰兰在车内打量着，她刚刚听到任轩说表哥，那估计这里就是那个无赖痞子的家了。

“周兰兰，下车。”

“哦。”周兰兰拿着泳衣下车了，跟着任轩走，这里很安静，除了车刚开进来时在门口看到有看门的，后来就没发现有人，她疑惑地问任轩，“这里怎么没有人？”

“这里是我表哥住的地方，白天一般没什么人在。”任轩说着就将周兰兰带到了泳池处，这个泳池是露天的，现在水温正好。

“你家没有泳池？”

“有。”

“那为什么不去你家偏要来这里？”

任轩像看白痴似的白了周兰兰一眼：“你是女生我能将你带我家去吗？怎么不过过脑子。别问这些有的没的了，先去换泳衣吧，去那里换。”伸手指着周兰兰身后的方向。

周兰兰这次没打算跟任轩嫌弃她的行为一般见识，哼着歌就去换泳衣了。

将贴身泳衣穿上后就走了出去，她出来时任轩已经换好了正站在泳池边。

他穿着黑色的泳衣，这时周兰兰突然发现任轩壮实了一些，刚刚没注意看，现在发现他的脸也晒黑了一点，看来这段时间的健身没白做，男人味多了不少。

“你看什么？”任轩感觉到了周兰兰的目光皱眉望过去，在看到她修长白皙的双腿与因为穿着紧身泳衣而显出弧线的身材后，脸腾地一下烧了起来，立刻转移视线不自在地哑着声音说，“我先跟你说好了，你游得不行我可不负责管你。”

“谁要你管。”周兰兰孤疑地望着突然莫明其妙起来的任轩，“喂，我说你怎么了？怎么突然别扭起来了？”

任轩闻言身体一僵，耳根都红了。“……我去游了。”说完就“扑通”一下跳下了水开始游了起来……

作者有话要说：上章留言很多,霸王的同学都出来冒泡了,我很高兴呀,希望以后都要常出来透透气呀......

这章字数有点少,下章我会多更点,那个啥明天我不更新,后天再更了,因为要赶另外一个文所以这个文更新会有点慢,周五过后这个文我就尽量快更了,么么大家.

泳池囧事（入V公告）

任轩游起泳来还真像模像样的，姿势不错，如果有小女生在肯定会很崇拜他并且发花痴，周兰兰看着像鱼似的在水里游得自游自在的任轩，想要较量的冲动立刻就涌了上来。

“哗”地一声，周兰兰以一个漂亮的姿势跳下水去，在水里闷了一会儿就立刻浮上来吸一口气，看来暂时还不能闭气长达两分钟以上，她得慢慢适应才行。

诺大一个游泳池，就他们两个人游，可以任由他们瞎折腾，任轩没搭理周兰兰一直自己游自己的，而周兰兰则开始慢慢地适应在水中的感觉，大概过了半小时她已经完全找回了感觉，时不时扎进水中闭着气，练了一阵子后她已经能闭得和前世差不多久了。

“喂，任轩咱们来比一场。”周兰兰对泳池另外一头的人喊。

任轩从水里钻出来用手摸了把脸上的水珠，怀疑地看着周兰兰：“你要跟我比？你确定？”

“对，我们比一场，你最擅长什么？蛙泳还是仰泳？”

“蛙泳。”

“好，我们比蛙泳，比一个来回的，现在都游到岸边去，走。”周兰兰兴奋了，现在她已经找到了感觉，自认现在只要运动量不是太大的话，要找回当初的勇猛应该不成问题。

任轩本还在怀疑的眼神在看到周兰兰轻灵地扎入水中并且快速地游到岸边后，立刻就收敛了起来，轻视之心随之而去，暗暗下定决心他这次一定不能再轻视她了，否则吃亏的是自己。

周兰兰见任轩也游了过来并且准备好后开始大声道：“预备~~~开始。”

两人都快速游了起来，他们二人是一个比一个好胜心强，谁都不想输全牟足了力气游着，游到对岸后又立刻折回，谁都没多余的时间去用余光扫扫对方是到哪里了，都一个劲儿地使劲游。

周兰兰还是觉得现在这具身体速度慢了点，游到终点后立刻向旁边望去，噔地一下心凉了凉，因为任轩正在终点那里笑得得意呢。

“你比我快多少？！”周兰兰很不服气，心里想着如果由前世的她来游，这小子要能胜得过她才怪。

“没几秒，你游得可以了。”任轩现在笑得挺灿烂，终于不再对周兰兰摆冷脸了。

周兰兰挺气愤的，他不那么笑的话她还感觉不到什么，但现在看这小子笑得那叫一个得意，怎么看怎么觉得刺眼，这下她心里不痛快了，伸出一只胳膊往水里重重一抡，透过溅起的水花望着任轩说：“靠，老子居然输了，老子不服。”

任轩闻言那笑意立刻就消失掉了，冷冷地看着周兰兰：“你又说粗话！”

“呃。”周兰兰后知后觉地意识到自己又做了招任轩烦的事，赶紧赔笑道，“我一时大意了，以后不说了。”

任轩脸色还是没见好转，好容易才好转的脸色现在比刚开始时还要难看。

“现在又不是在学校，而且是你带我来这里游泳的，怎么说我也是客人，对待客人不能沉着一张脸，你懂不懂？”周兰兰刚有的好心情又被任轩搞的烦躁了起来。

任轩没再搭理周兰兰扎进水中自己游了起来。

“这死小子脾气真讨厌。”周兰兰小声抱怨着瞪着在水中游得悠哉的人，突然间眸光一闪，邪恶地笑了笑后便沉入水中向任轩的方向游去。

任轩游得好好的，突然后脚被人捉住一拉，平衡一乱，他扑通一下沉入了池底，中途一岔气被灌了好几口水，这下他是真生气了，脚着地后一个挺身游了上去，冒出水面瞪向笑得正花枝乱颤的人怒道：“周兰兰，你疯了是不是？”

“哈哈，你小子终于肯跟我说话啦。”

“你居然为了让我跟你说话耍这种手段！”任轩一想到刚刚平白无故被灌了几口水就极度不爽快。

“怎么了？你会水又淹不死，再说你不会以前没和朋友一起游过吧？被人偶尔算计一小下也是正常的嘛。”周兰兰被任轩的反应搞得莫明其妙，想着这小子脾气也太大了点，怎么能这么爱生气，估计他在他妈肚子里时就是一个大气包子了。

任轩忍无可忍地火大道：“我的朋友才不像你这么没品！”

“我怎么没品了？没有比我更有品的人了！”

任轩狠狠地瞪了周兰兰一眼后就向一边游去，刚游一会儿停了下来回头警告地说了一句：“你不许再来捣乱，否则我立刻就叫人将你扔出去！”

“谁稀罕你是怎的。”周兰兰也开始游了起来，今天出来是要开心的，她不打算和任轩一般见识。

任轩很气恼，他平时不是个脾气坏的人，相反他的脾气特别好，谁见到他都觉得他是个好脾气好说话的人，但是自从和周兰兰走得近后，他就发现自己不对劲儿了，总觉得自己体内存在着一座大火山，而周兰兰就是那火种，一碰腾地就着了。

他强迫自己不去看周兰兰那方，游泳都挑离她远的地方，真后悔同意和她一起来游泳！他一直没去理会那边的人，过了一阵子后突然觉得不对劲儿，好像太安静了些，忍不住回头一看哪还有人影了，心突地一跳慌道：“周兰兰？”

没人理他，视线不经意间向水下一扫，吓得他的心脏都要停止了跳动！只见周兰兰正渐渐地向水底沉去，过程一点反抗都没有，这时他脑子里突然闪过电视上经常演的那些在水中因为腿抽筋而溺死的人的画面。

“周兰兰。”任轩脸都吓得白了，急急地向周兰兰在的地方游过去，他脑子里只有一个念头，那就是快点将她救起来。

游过去后扎进水底揪住周兰兰的胳膊提起她，然后搂住她的腰蹬着腿就向上游，很快浮出了水面，任轩惊恐地看向睁着眼睛但在发傻的周兰兰，用手拍着她的脸喊道：“周兰兰，周兰兰你醒醒啊，你别吓人啊。”

脸被拍得生疼，周兰兰一扭头躲过拍过来的巴掌，伸手抵住他的胳膊没好气地说：“你干什么啊？还打得没完了。”

看到周兰兰此刻正“非常有生命力”地瞪着他，任轩那颗一直悬着的心终于放了下来：“还好还好，我以为你要死了。”

“你才要死了呢，我好好在水里练闭气你突然将我拎上来做什么？害我喝了好几口水！”周兰兰语气很不好，她这回也体会到了刚刚任轩生气的心情了。

“你、你在练闭气？”任轩眼睛眨了眨眼呆呆地问。

“废话！不练闭气扎水中做什么？”

“我以为、以为你溺水了。”任轩的俊脸烧红了起来。

“我看你真是多管闲事。”周兰兰讽刺完后突然眼睛一亮，凑近任轩贼兮兮地说，“看来你还挺关心我的嘛，瞧，刚刚以为我溺水你吓得脸都白了。”

任轩微赧的表情被周兰兰说得青一块儿红一块儿的，他瞪着一双怒眼，气得牙都打颤。

“任轩啊，你现在的表情就像是踩到了狗屎一样，哈哈……哎呀，咕噜。”正在大笑的周兰兰突然被任轩推了一把，因为太过出其不意就这么跌入水中，肚子里又被灌了几口水。

两人因为这次游泳都灌了不少水进肚子，虽然也算是发生了那么一点小小的不愉快，但这次游泳两人总的来说还算是比较高兴的，任轩这次破天荒地没生气太久，没多会儿就开始和周兰兰说话了。

爬上岸后周兰兰拿大毛巾擦了擦身上，将泳帽摘掉后斜眼看向任轩：“今天游得真开心，如果不被某个人害得喝好几口泳池的水的话，那我会更开心。”

“是你先害的我。”

[奇]“哎哟，今天这真是热闹啊，小轩子居然带女孩子来我这游泳来啦。”程渭南又是一身黑衣，他回来时听到门卫说小轩子带同学来游泳了，他就过来看看。

[书]“表哥。”

[网]“这是你同学？怪眼熟的啊。”程渭南打量起周兰兰来，一时没认出来她是谁。

“她是周兰兰。”

“什么？！她是那假小子？”程渭南俊眸大睁看向周兰兰，视线在她那双又白又细的腿上徘徊了几秒后摇了摇头，“还真是看不出来，原来假小子的身材还是挺有料的。”

周兰兰被程渭南的眼神看得浑身直起鸡皮疙瘩，不是他眼神色或者龌龊，是他那调侃的、不可置信的眼神就是莫明地令她感到不自在，翻了个白眼说：“你少看不起人了。”

任轩这时突然站到周兰兰身前挡住了程渭南的视线说：“表哥回来得挺早。”

“哼，有人都带小女朋友来我家里游泳了，我怎么就不能早回来了？”

“……她不是我女朋友，表哥你不要瞎说。”

“小轩子胆子大了啊，居然敢说我瞎说！”

任轩突然回头对周兰兰说：“你去换衣服吧，我跟我表哥说会儿话。”

“嗯。”周兰兰对程渭南没啥好感，但想到自己是在他家的泳池里游了半天泳，如果不说点什么的话太说不过去了，于是从任轩身后站出来看向程渭南，以着比较诚恳的语气说，“谢谢你……的泳池了啊。”

周兰兰说完就去换衣服了，她得快一点，在泳池里游了大半天，现在太阳都下山了，刚运动完肚子有点饿，她得快点回家吃晚饭。

等她换好了衣服又去了趟厕所，再出来时程渭南已经不在了，任轩换好了衣服正在等她。

“走吧，我送你回家。”任轩说。

“好。”

回去时又是坐的来时的那辆车，周兰兰现在身心舒畅，刚游完泳虽然腿有些酸，但是却令她感到很舒服。

“接下来的假期期间一周两天，每天三小时。”任轩突然说话了，语气有点不太自在。

“什么意思？”周兰兰疑惑地望过去。

“咳。”任轩清了清喉咙道，“我说的是补习时间，你不是抱怨成绩不好吗？我给你补习，地点就在图书馆里面，当然，你如果不愿意的话就当我没说过。”

“愿意！”周兰兰闻言眼睛都笑得眯了起来，考大学是她的梦想啊！现在有个免费且相熟的人给她补习她开心还来不及呢，“就这么说定了啊，对了，咱们可得事先说好了，到时我如果反应慢的话，你可不能胡乱发脾气。”

任轩嘴角抖了抖，最后不情不愿地点了点头。

作者有话要说：亲们，本文从下一章开始就V了，大家都在晋江看了这么久的文了，对这种事情已经见怪不怪了吧？多余的话我就不说了，说多了会显得矫情，嘻嘻。

留言字数超过二十五个字送一分，一百字二分，千字长评二十分，如果没开通网银但还想继续看下去的亲可以写评，我争取送分。

如果想要分的筒子们可以在这章留言，要标上要分的字样，我争取都送分啊，么么大家。

收情书

离暑假结束还有半个月，他们这一届运气好，暑假没用补课，周兰兰已经和任轩在图书馆学习了一次，今天再去就是第二次，感觉还可以，任轩教的是初三的知识，他已经预习好了，他是通过新知识来帮她复习旧知识。

因为时间短的问题，每一科就讲一小章内容，任轩说是为了周兰兰刚升上初三那两天知识能接受得轻松一些，所以就帮着她做预习。

图书馆内不得喧哗，所以他们交流的声音一向都很小。

“现在听写单词，我说一个动词，你后面将它的第三人称单数形式、过去式、完成式都给我写出来。”

“好，开始吧。”周兰兰拿出纸和笔准备好了。

于是一个说一个写，任轩说了二十多个动词后停了下来，将周兰兰听写的纸拿过来开始检查，看着看着脸就黑起来了。

周兰兰一看任轩的脸色就知道自己错得又多了，嘿嘿地轻笑：“我没错几个吧？”

任轩瞪过去：“上次教了你那么久，怎么今天听写还错？”

“是吗？哪个错了我瞧瞧？”周兰兰凑过头一看，二十多个单词被任轩用红笔圈出了五个，“错五个啊，不多。”

“还不多？你有点上进心吧，真是朽木不可雕。”

“咱们事先可是说好的，你不能因为我达不到你的要求就乱发脾气！”周兰兰挑着眉痞痞地说着，有了当初任轩的保证，她现在有点有恃无恐了。

任轩白了周兰兰一眼：“错的这几个自己翻笔记找答案去，找完了将正确的答案写二十遍，明天如果再错我以后就不给你讲了。”

“早说你不想教我就得了，发什么脾气。”周兰兰含糊不清地嘟哝着。

“你说什么？”

“我什么都没说。”

“……”

学了三个小时，两人准备走了，出了图书馆后任轩说天热想要买瓶饮料，让周兰兰先等会儿。

周兰兰站在阴凉处，看着任轩向卖饮料的地方走去，中途只见他被一个看起来十三四岁的打扮得像小太妹似的女生拦住了，看得出来对方对他很有好感。

周兰兰充满兴味地看着，她就说嘛任轩这小子长得不错，瞧瞧现在都有胆大的女生跑去搭讪了。

从她这个角度看来是任轩什么都没说扭头就走，那个胆大的女生则气得跺脚。周兰兰很不厚道地偷笑，任轩这下也感到不爽了吧，谁让在图书馆时老是给她脸色看，幸亏她脸皮厚点，如果换个脸皮薄的来，早被他那嫌弃的表情气跑了。

周兰兰收回了视线拿出手机看了看时间，刚将手机放回口袋里身旁突然有人说话了：“喂，你是怎么勾搭上那个小帅哥的？”

周兰兰抬眼望过去，原来是刚刚拦截任轩的那个小太妹，这个小太妹说实话长得比她好看些，只是打扮得令人侧目了点。利落的红短发，鹅蛋脸眼神凌厉，有着一双飞扬跋扈的眉毛，瘦瘦高高的。

“我勾搭他？”周兰兰噗地一声笑了，没回答，她懒得回答。

“你笑什么笑？我问你话呢。”小太妹不耐烦地嚼着口香糖。

“老子就愿意笑，你管得着吗？”周兰兰对这小太妹的不礼貌感到不满，眼神也带了几分冷意。

“哟，你这个假小子还蛮横的嘛，那小子不会是因为被你威胁才跟你在一起的吧。”小太妹打量着周兰兰，怎么打量怎么觉得不服。

周兰兰穿着一条深色牛仔裤，上身一件宽松的白色T恤，穿着很中性化，及耳的柔软的头发被微风一吹显得很飘逸，自从她将头发留长后就不那么像男生了，只是有时因为行为举止的问题，还是会被人当成假小子看待。

现在的周兰兰头高高地仰着，一手拎着书包一手插兜，姿势很帅气，脸上带着一丝不屑，看起来很有个性，如果她的个子能高些的话就会显得非常有中性美。

“懒得理你，小妹妹还是快回家吧。”周兰兰看到任轩拿着两瓶可乐走过来，也就不打算和这个小太妹再说什么。

“难道真是一等男生配四等女生？！”小太妹孤疑地、仔仔细细地打量着周兰兰，最后摇摇头，“怎么看怎么一般啊，那小帅哥什么眼光！”

周兰兰闻言脸臭了起来，瞪着小太妹。

“周兰兰，走了。”任轩喊了一声。

小太妹见任轩来了，也不再说什么又孤疑地看了周兰兰几眼才识相地离开。

“那女生找你做什么？”任轩递给周兰兰一瓶饮料。

“讽刺我长得丑！”周兰兰瞪了任轩一眼，“还不是你惹的桃花，估计是在你那里受了气，就跑我这边撒气来了。”

“如果你长得貌美如花还怕人家说你丑吗？”任轩眼里含笑调侃着。

“懒得理你们。”周兰兰拧开可乐瓶盖开始喝饮料。

白天这件事影响到了她，周兰兰晚上站在镜子前打量着镜中的自己，从头打量到脚又从脚打量到头，疑惑地自问：“我长得丑吗？明明看起来还不赖啊。”

她虽然称不上美，但是很清秀。有很多人都说她失忆后变得灵气了不少，是个很精神的小姑娘，她自己也是这么认为的。怎么就老被人讽刺外表呢？

周兰兰摸着下巴沉思着，以前世的自己抱过N多美女的眼光来看，现在这具身体顶多能打个五十分，只是那也是因为她眼光高的缘故，毕竟前世交往的女朋友们都太漂亮了。

不知道是不是因为变成了女人导致她也跟着同化的原因，总之自从回家后她就一直对白天那小太妹讽刺她的事耿耿于怀，以前她明明不在乎自己的外表的，临死时都盼着下辈子要平凡点，结果现在是平凡了她很满意，从来不在乎别人说她是假小子或者长得不漂亮等等的话，怎么现在却突然纠结起这件事了？

自己纠结了半天也找不出答案，于是就去客厅了，这时周齐夫妇正在沙发上坐着商量着什么。

“爸，妈。”

“兰兰，有事？”周齐问。

周兰兰突然不知道怎么开口了，她出来也只是一时冲动，就是想问自己到底丑不丑，现在她突然鄙视起自己刚刚的想法了，问父母自己丑不丑这是小女生才爱做的事，不是她应该去做的。

“没事了，就是打声招呼，我回房了。”周兰兰转过身咧了咧嘴，在心里将自己讽刺了一顿。

“对了，兰兰，你等会儿，我白天给你买了两条裙子，现在拿给你。”林慧如说着就去自己的卧室了。

“裙、裙子？”周兰兰惊恐道，她不穿裙子，坚决不能穿！她现在只接受得了牛仔裤T恤和运动服，夏天热死人了她出门都穿运动鞋，坚决不穿女孩儿经常穿的凉鞋，她接受不了。

“兰兰，你不要忘了自己是女孩子，别老将自己当成男孩儿似的，上学穿校服，在家就穿裙子吧。”周齐难得强势地说道。

“爸。”周兰兰看向周齐，“我喜欢穿运动服，裙子我不想穿。”

“不穿不行！你不要惹你妈生气了，听话。”

周兰兰表情僵硬着，嘴张了张最终还是闭了嘴，她也知道父母为她没少操心，什么都迁就她，她都没回报过什么，现在实在是开不了口去拒绝，但是想到穿裙子她就想哭。

“兰兰，你看看我给你买的裙子多漂亮，一条白的一条粉的，穿起来绝对淑女。”林慧如拿着两条裙子出来。

周兰兰嘴角抖得厉害，惊恐地看着她手里那两条可爱到极点的裙子，想像它们穿在她身上的样子，立刻就感觉到像是有条毛毛虫在后背移动着。

“快穿上试试，我是照着你的身材买的，应该合身。”林慧如拿起粉色的裙子往周兰兰手里一塞，然后推着僵住的人去卧室。

看着手里薄薄的、腰侧带着蝴蝶结样式的裙子，周兰兰咬咬牙便开始脱起了衣服，然后忍耐地将这条她看不顺眼的裙子穿上，将身侧拉链拉上后便移动着僵硬的身体去了客厅。

“嗯，兰兰还是穿裙子漂亮。”林慧如赶紧走过来绕着周兰兰走一圈打量着，最后站在周兰兰身前给她将裙子配的腰带系上，“穿裙子漂亮，以后就穿裙子吧。”

“我在家里穿裙子，出门时就穿裤子。”周兰兰眼神有些呆滞。

“这个……”

“您要不同意我现在就将裙子脱了。”周兰兰赶紧说。

“好吧，咱们一人退一步，以后你在家穿裙子出去穿裤子。”林慧如知道不能太急，否则会引起反效果。

“那、那我回房了。”周兰兰说完就跑回卧室将门一关，三下五除二地就将裙子脱了，然后换上她后来买的比较中性化的睡衣。

半个月后开学了，周兰兰自从那天被小太妹损了几句后突然像是抽风似的开始在意起自己的外表来，她现在已经适应了这具身体，对于自己的东西谁都不希望被别人损，现在每天早上出门她都要照镜子，将自己打理好才出门。

不知道是不是任轩的约束起了作用，总之现在周兰兰行为举止都淑女了一些，虽然只是一点点而已，但这已经算是破天荒的进步了。

这天，刚下了点雨，户外的空气泛着泥土的清香。

周兰兰放学后去了趟厕所，然后没上楼，就在楼下出口处等着在做值日的任轩。

“呃，这位周兰兰同学。”一道怯懦的声音在身旁响起。

周兰兰望过去，见到一个有些腼腆的男生正红着脸站在她跟前，手里拿着一个蓝色的信封，她客气地问：“有什么事？”

“那个、那个。”腼腆男不好意思地抓着自己的头发，不敢看周兰兰的眼睛，慢慢地将手中的信封递过去，“我是、是四班的张生生，这是我写的，你、你看看吧。”

看着递到跟前的蓝色信封，周兰兰疑惑地接过来，上面写着自己的名字，她不认识这个男生，抬起头刚要开口问，就见那名腼腆的大男孩儿嗖地一下就跑远了。

“这是什么意思啊。”周兰兰一头雾水地看着那名男生跑远的背影，低头拿起信封将信纸掏出来，不看不要紧，一看就吓得她眼睛立刻圆睁。

“周兰兰同学，我欣赏你很久了，从我看到你的那天起，就被你独特的气质迷住了……”周兰兰喃喃地读着，越读眼睛睁得越大，瞪着信纸的眼神就像是见到了恐龙一样。

“你在看什么？”

在周兰兰头顶快冒烟时身旁突然传来任轩的声音，转头望去见他就站在自己的身后正看着她手中的信纸，不知怎么回事，她总是感觉他好像已经来了一会儿的样子。

“呃，没事。”周兰兰僵着脸将信纸折好然后放进信封里。妈呀，这是情书！虽然情书这东西她上辈子真没少收过，但是那些都是小女生送的，那都没什么。可是现在她居然收到了一个男生送的情书！男生啊！！

任轩望着周兰兰手中的信封，眼睛瞬间一眯掩住了眸中流动的光彩：“周兰兰，我渴了，你去买瓶饮料，上次我请你，这次你请我。”

“行，一起去吧。”

“不了，我在这等你。”任轩用手指了指她手中的信，“这是什么啊？我先帮你拿着，你去小卖部吧。”

周兰兰本来就将手中的情书当洪水猛兽一样，现在任轩一说，加上神经太粗根本没来得及多想就将手中的情书往他手中一塞：“我这就去。”。

任轩接过情书，在周兰兰走远后，迅速打开信封拿出信纸将剩下几行没看完的字看完。

“张生生，胆子到是不小居然喜欢上周兰兰这假小子了！”任轩慢慢地将信折好放进信封里，淡然地用眼睛余光扫了扫四周，顿了顿便抬起脚向垃圾筒走去，然后“一不小心”手中的信封就“掉”了进去……

作者有话要说：终于更新了,大家不要忘了撒花啊,那个啥有几个要分的亲留言时没登录啊,没有送分按钮我送不了分.....

现在推荐朋友的文,亲们有空就去看看:

《重生之原来你爱我》《杯具女王》→《冤家路宰》→《重生之我的双面毒舌男》</

被卖了

情书一事让周兰兰渐渐地开始正式自己是一个女生的事实了，收到男生的情书怎么感觉怎么别扭，连着几天都不自在，后来终于将这事放下了才突然想起那封情书不知道哪里去了。

问任轩，他说早就给她了，是她整天都心不在焉的，弄哪去了谁知道啊，本来就没打算要留着那情书，所以周兰兰也就没再提起这事。

初三很忙了，后期知识明显难了起来，周兰兰学得比较吃力，不过她都将这个归结为自己的脑子不好使，不是她不努力，有错也是这具身体的错，她才不会承认是她的灵魂的问题。

现在周兰兰和任轩走得更近了，几乎到了形影不离的地步，年级大部分女生看周兰兰的眼神都是愤愤的，因为就是不明白样样都好的任轩怎么就看上这个样样都不行的周兰兰了。

周兰兰完全不将这些无聊人士的眼光放在心上，她和任轩关系好又怎么了，非得把她想得那么龌龊干什么，她又不想搞同性恋，虽然目前她是女人，但是灵魂是男人却是事实。

那个送情书的张生生，周兰兰碰到过几回，每次他都是脸通红想和她说话，但是她都是扭头就走，她不想面对这个男生，对于第一个给自己写情书的“同性”，没法那么快做到释然。

周兰兰庆幸自己终于将身板儿练好了，否则初三体育加试根本没法考，跑不行跳也不行想不拉分都难，现在好了，她有信心可以拿到满分。

“这类题型你反复练习，中考肯定考。”难得休息的一天，周兰兰又和任轩跑去图书馆学习了，现在基本上她反复做那些典型的习题，而任轩则再在一旁翻翻漫画小说什么的。

“嗯，现在我都已经掌握了，你的功劳真不小，要不是有你我现在有不了这样的成绩。”周兰兰现在斗劲十足，她考大学的欲望一直都很强烈，现在学习成绩在任轩的帮助下一直在进步，她的信心也随之越来越足。

“想感谢我就好好复习，争取和我考上同一所高中。”任轩现在是不遗余力地为周兰兰补习，他的努力也没有白费，最开始她是反应极慢无论他怎么教她该错还是错，而现在她是一点就透他教起来极为轻松，任轩对此感到很满意。

“没有可能的事，以我的水平想考A中除非天上掉下来一百分，否则以现在的水平哪有可能考得进去，你就不能实际点吗？”周兰兰对任轩不用考试就能上市里最好的高中感到羡慕，人家天赋摆在那里，嫉妒也没有用。

任轩皱着眉头看着周兰兰，沉思了会儿说：“考不了A中，B中一定要上，否则你的重点大学梦就危险了。”

周兰兰眼中精光爆闪，握紧拳头说：“我一定能考上的！考不上我就复读。”

“不许复读，就今年考上！”任轩突然严肃了起来。

周兰兰莫明其妙地看了任轩一眼：“知道了，你以为我愿意复读吗？”

“考得好暑假要吃还是要玩你只要开口我就满足你，考得不好的话我以后就不教你了，到时我们见面的机会少了，有可能就渐渐地形同陌路了吧。”任轩云淡风清地说着。

“真的？你请客是不是？”周兰兰自动忽略他的后半句话，笑得奸诈。

任轩翻着手中的漫画无视周兰兰的调侃：“我是说你考得好的话就请客，考得不好谁理你。”

“你等着，我肯定考得很好，既然小子你这么有钱，我非宰你一顿不可！”周兰兰已经开始想着要去哪里吃大餐了。

“去学习，考完试再想这些。”

“知道了，怎么这么爱管人。”

经过努力，周兰兰还真没让人失望，中考成绩她过了B中录取分数线，成功被录取，她高兴，周氏夫妇也高兴，女儿从小到大成绩都一般，连普通高中都没指望她能考上，谁想到这次居然考上了重点高中，两口子笑得合不拢嘴，开始给各个亲戚打电话报喜。

“爸、妈，这次我能考这么好多亏了任轩，我们找个机会请他吃一顿吧。”周兰兰提起了这件事，这一年中任轩给她补习真是下了狠功夫，虽然他总是很严厉还会对她发脾气，但是她能有现在的成绩多亏了他，她也很够义气，平时饮料、冰棍、下馆子等事也没少请了他。

“真的？怪不得你学习成绩进步这么快，原来都是任轩的功劳。他就是上次救你的那个小男生吧，那孩子不错，既然这么帮你我们怎么着也得表示表示，这么着吧，你找个时间问他什么时候有空，我们请他吃一顿，顺便挑个礼物送他。”周齐说。

“好。”

周兰兰给任轩打电话将父母要请他吃饭的事说了，最后问他什么时候有空。

任轩那头顿了顿，最后说：“我教你课是将你当成……朋友，你们不要这么见外。”

“你小子想什么呢，谁也没拿你当外人，出来吃饭。”

显然她这句“谁也没拿你当外人”取悦了任轩，他答应了，说随时都有时间。

于是周家三口将时间定在周五晚上，他们想要去接任轩，结果被拒绝了，因为任轩死活都不好意思麻烦他们坚持自己去。

地点定在了一家法国餐厅，周齐夫妇不是小气的人，为人父母的哪个不希望自己的子女有出息？宁愿自己穷点都不想子女不争气，他们就周兰兰这么一个孩子，自然也盼着女儿能出人头地，现在考上重点高中了他们自然开心，一得知任轩在其中出了不少力，更是将他当上宾看待。

任轩去了，这次他穿着一身米白色休闲服，很衬他的气质，在周氏夫妇面前表现得很有礼貌，他最初还有些约束，但渐渐的便在和蔼的两位长辈面前放松了下来，跟他们开始有说有笑了起来。

“任轩啊，你当初就救过我们家兰兰，当初我们就应该谢谢你，结果因为太忙将这事给疏忽了。

现在兰兰能考上B中你的功劳占多一半，我和兰兰她妈对你很感激，不知道你喜欢什么，我们给你买了块手表，你就收下吧。”

任轩出于礼貌意思意思地推脱了几下，最后还是收下了。

周兰兰一眼就认出了这表是欧米茄的，表盘镶钻的那种，这种表很贵，起码她上辈子就买不起这种表，男人一般对手表的品牌非常重视，那算是男人身份地位的一种象征，她以前虽然买不起这种贵表但她可没少研究过，当时的老板名表就有好几块，而现在父母给任轩的表最少也得有一万五六千块钱，说实话她眼红了。

“兰兰你现在不能戴这种表，你还小，戴这种表被人盯上就不好了。”林慧如看出了周兰兰的念想出口道。

“知道了。”周兰兰眼睛一直盯着任轩手里的表看，待他将表收起来时还在意犹未尽，这种表如果她上辈子就拥有的话那多拉风，眼前突然涌现出了戴着这种手表把美眉的甜美画面。

“你口水都流出来了。”任轩被周兰兰眼馋的样子逗笑了。

被人笑话了，周兰兰这才依依不舍地收回垂涎的目光。

“兰兰，你很喜欢这种表？只要你能考上重点大学，爸爸到时绝对会给你买，牌子任你选。”

“真的？好，就这么说定了。”周兰兰笑了，虽然这辈子只能戴女表了，但就凑合着吧，有总比没有强。这时突然感觉到憋得慌，匆忙站起身说，“不行，我憋不住了要去厕所，你们先吃吧，不用等我。”

“这孩子。”林慧如对周兰兰说出来的话以及匆忙跑向洗手间的行为感到很无力，尴尬地对任轩笑了笑道，“你看兰兰总跟个男孩儿似的，什么时候她才能有女孩子样啊！出门前我让她穿裙子来，她死活不同意，结果又穿着牛仔裤跑出来了。”

“裙子？”任轩嘴角抽搐，他很难想像得出周兰兰穿裙子的样子。脑子里突然闪现出一个画面：周兰兰穿着裙子坐在沙发上翘着二郎腿，抖着脚大咧咧地说着话。天啊那不能想，太影响胃口。

“不过现在她已经好很多了，以前居然还留寸头，谁见到她都怀疑她是男孩儿。”周齐也叹了口气，对女儿淑女不起来的行为举止感到无奈。

“叔叔阿姨你们放心吧，我会劝她的。”

周氏夫妇看着淡定且信心十足的任轩，对视了一眼，突然都觉得眼前这个男生是个能镇得住自己女儿的人。这是一刹那间突然涌上来的感觉，任轩这男孩儿一经接触他们就感觉得出他是个有思想有头脑的人，表现得比他的真实年龄要成熟得多。所谓一物降一物，觉得任轩还真是怎么看怎么像是能管得住周兰兰的人，否则的话她的学习成绩不可能进步得这么快。

“好吧，兰兰平时和你接触的机会最多，你有机会就多……提点一下她吧，我和兰兰她妈已经尽力了。你和她关系好，劝起来比较方便，唉，如果她再这么下去，长大后都嫁不出去，没人敢娶！”

“放心吧，就将她交给我吧。”任轩一语双关地说道。

在厕所里正使足了劲解决生理问题的周兰兰根本就不知道趁她不在的功夫，她的父母已经将她给卖了。

作者有话要说：大家不要被我情节拖得炸毛啊,下章开始就上高中了,高中时期我不会多写,主要写大学后的,嗯嗯,不要急啦,这章没啥内容吧,当过渡章节看嘿.

给大家看个图玩儿:

[img]bml_24.jpg[/img]

流鼻血了

高一开学了，几乎是刚去周兰兰就感觉新学校真是好，先不说师资力量与教学设备牛不牛，就凭这里的学生没人再对她有意见，不会动不动就给她脸色看这一点，她就喜欢这所学校，对于高中生活她很期待，现在班上的同学谁见到她出于礼貌都会对她笑一笑，这种感觉极爽，特别爽！

高中要住宿了，因为离家还算是比较远。学校大部分同学都住宿，周兰兰被分到的宿舍有两个女生是隔壁班的，三个女生是和她一班的。

其实最开始没感觉如何，但是一到回宿舍后舍友都脱了衣服时问题可就出来了。

由于是夏天，不管是中午还是晚上舍友们一回到宿舍就将校服那长半袖脱了，然后换上清凉的薄睡裙，而现在宿舍里正好就有两个人，一个是她一个是脱完衣服换上睡裙的舍友。

突然间看到这么养眼的镜头，周兰兰的脸腾地一下红了，双眼瞪得溜圆看着那名舍友。

“周兰兰，你脸怎么这么红？有那么热吗？”舍友顶着她那诱人的白白嫩嫩的乳 沟凑到周兰兰面前问。

“你、你……”周兰兰脸通红额头冒汗，双眼盯在眼前那晃动的漂亮乳 沟上移不开视线，她脑袋蒙了。多久没那啥过了？眼前这突来的养眼画面着实让她大为激动，不是身体上的冲动，是心里上的激动，。

“怎么结巴了？脸还更红了，是不是发烧了？”热情的舍友抬起手抚向了周兰兰的额头，抚上后奇怪地说，“好像不烫啊。”

因摸她额头的动作而导致对方睡衣下穿着小可爱的双 乳整个暴露在她眼前，周兰兰瞪着眼前的美景眼睛发直。虽然这名舍友长得一般吧，但是身材却出奇得好，皮肤白而且还很有料，有料到她想……

“哎呀，周兰兰你流鼻血了，快去水房洗洗。”

这声尖叫打断了周兰兰的冥想，在舍友惊慌的眼神之下才发觉到不对劲，感觉有液体正从鼻子里往外流。抬手一摸原来是血，这一下彻底地将她从刚刚的绮念中拉了出来。

现在周兰兰只有一种感觉，那就是想死！自己什么时候登徒子到看女人的胸看到流鼻血了！

有了这一次的“耻辱”，后来周兰兰一直都在收敛着自己，每当回到宿舍看到舍友脱衣服时她都立刻转移目光，尤其对方穿着清凉跟自己说话时，她就更不能看，不是假装忙碌就是闭着眼装深沉，她唯一能做的只是尽快去适应这种生活，她相信只要努力，用不了多久看到她们这样就不会再觉得别扭了。

这还不算什么，关键的是洗澡，一周上五天课，天热得出奇，动不动就会出汗，如果不洗澡的话身上会是臭的。

“周兰兰，晚上一起去澡堂洗澡吧。”

“不去。”

“为什么不去？难道你身上不觉得粘吗？”

“……不粘，我是不爱出汗的体质。”周兰兰淡定地说着。

那名女生孤疑的目光在周兰兰出着细汗的额头上流连了好一会儿后，才点点头说：“好吧，我另外找人。”

那名女生走远后周兰兰才吐出一口气，拿出湿纸巾擦起脑门还有脸上的汗来，她怎么会不觉得粘！她身上难受死了，但是去澡堂洗澡的话……想起上次那个流鼻血事件，于是摇了摇头，看到舍友的胸她都能流鼻血，那去浴池看到无数个玉 体不知道她有没有那么多血可以流。

学校管得很严，住宿生不能动不动就回家，周兰兰想当好学生所以也不想撒谎，实话实话又行不通，想回家洗澡这个理由不但不会被班主任批准，说不定还会觉得她有毛病，所以她只好趁舍友都不在或者是她们都睡着了时在宿舍里用盆打上温水意思意思地擦擦身上。

有得必有失，得的是学校里所有的同学没人对她有偏见，都很友好。失的是洗澡不方便了，起码在她还没彻底将脑子里关于男人的观念抛开时，她不能进女生浴池。

这件事纠结了周兰兰近两周，后来温度降下来了一点，所以她也好受了那么一点点，每周日她都是在家洗完澡再去学校，然后周五回家别的不干最先做的事就是洗澡，所以她每周一至周四都洗不了痛快的澡，那是相当痛苦的四天，只能打来水用毛巾擦擦身上过过瘾。

这天，周兰兰吃完晚饭趁还没到上晚自习的休息时间时去了篮球场，她打算去摸摸篮球，每天这个时间那里都有不少男生在打球，而女生则在那里看，现在她要去玩玩。

“来，我也玩，算我一份。”周兰兰趁有人拣球的功夫对在场休息的几个男生说道。

“不带女生玩儿。”某个男生不屑地说。

周兰兰的话不仅令场内几个男生笑了，连场外观看的女生们都觉得好笑。

“你们不让我加入是觉得我本事不行？看来我不露两手你们不知道老……我的本事。”周兰兰不仅没生气反而被这些学生不屑的眼神给搞乐了，说完后看到那个高大的男生拿着球回来了，她扬声喊道，“喂，那名男同学把球给我。”

拿球的男生愣了一下，但随后笑了笑便轻轻将球一抛，然后只见那个篮球像飞出一道优美的弧度后就像是长了眼睛一样向周兰兰冲去。

“行啊，有点本事。”周兰兰一个利落的纵跳接过了球，然后向抛球的那名男生竖起大拇指，“球技不错。”

场中几个男生都张着嘴错愕地看着周兰兰，连场外围观的女生也都安静下来开始注意起周兰兰来了。

周兰兰并没有将这些注目放在心上，一是她对于这种注目习惯了二是她神经较粗，没将这些当回事。

“你们不是看不起我吗？等我露一手后看你们还会不会这么不屑。”周兰兰在众人张大嘴发呆之中熟练地运起球来，为了要给他们一个下马威，她要投一个三分球给他们看，于是运着球走到她认为合适的位置然后高高跳起用力将球一投，因为想给他们下马威的念头太重于是没发挥好失误了，只见那球在球框上转了两圈结果没进去。

“哈哈~~~”男生们都很不给面子地笑了出来，场外的女生也在掩嘴笑。

周兰兰脸胀得通红，想大露一手结果手误没投进去，她对拣到球的人说：“刚刚是热身不算，这次一定进。”

那名拿球的男生也就是刚刚给她递球的男生笑着说：“你一个女生还是不要跟我们这些男生一起打球，这跟你球技好不好没关系，想打球去找女生吧。”

周兰兰这才注意到这个男生长得挺不错的，挺高挺壮，看校服是高三生，脸是健康的肤色，五官像是雕刻出来的一样，笑起来时眼睛微眯，挺有桃花相的。她向来都不会描述某人的外貌，尤其描述不出来男人的外貌，在她眼中只分好看不好看一说，而这个男生在她眼中算是好看的那一类。

看了看旁边女生眼睛都盯在这名男生身上，这下她才明白过来为什么每到下午吃完饭时就会有不少女生跑来这里看男生打球，原来这里有个发光体在吸引着她们啊。

“废话，我要是能找到女生陪我打球，还会来这里找你们吗？”女生课间谁来打球啊，根本就没人！她是技痒了忍不住了才过来的，打球不仅能锻炼身体还能有助于长身高，初三时她没少打球，现在她已经一米五八了，想要快点长高得多打几次篮球才行。

“别理她了，我们先玩。”有男生等不及了从欧帆手中抢过球就运起球来。

周兰兰很生气，他们这是在性别歧视，天知道她的灵魂是个男人！如果他们知道她的本质是男人的话估计就不会这样了。注意到那名男生正在运着球向她这方靠近，眼睛一转然后一个箭步冲上去在对方还搞不清状况时迅速地将球抢了过来，然后对着篮球框投去，这次老天开眼，三分球进了。

欧帆看着张扬的神气活现的人唇角突然勾了勾，眼中涌起了几分兴趣，他对正挑衅地看着同伴们的周兰兰说：“既然你不服，那我们就比一场。”

“好，一言为定。”周兰兰斗志被激起来了，只是在分组时很郁闷，因为没人要跟她一组，渐渐的她不耐烦了，冷眼望着那几个避她如蛇蝎的男生，“你们怎么回事？敢瞧不起我！”

“这样吧，看你是女生今天就满足一下你想打球的愿望，既然分组出现分歧，那现在就我们两个人比吧，点个标记然后我们站在那里连着投十次球，谁中的次数多就定谁胜，怎么样？”欧帆提议道。

“行，随便。”周兰兰想打球的欲望因为这几个看不起人的男生给搅和没了，现在她答应了他就是为了要争一口气！女生为什么就要被男生看不起？虽然她前世也这样过，打球是不屑有女人参加，但是现在她是女人了，自然就容不得男人看不起她。

“我让你两个球，我只投八次。”

“不用！谁敢让就算谁输。”周兰兰恼怒地望着欧帆，她最烦别人要让她了，因为这是看不起她的表现。当初任轩在和她较量前说要让她，结果他还不是被她打得很狼狈吗？

“好，随便，你先。”欧帆将球扔给周兰兰。

“哼。”周兰兰接着球走到他们给标好的位置处站好，她盯着篮球筐的双眼亮晶晶的，一副胸有成竹的样子。

这次她发挥很正常，十次她投进了八次，这个水平已经很高了，令在场的众人都收起了轻视之心。

周兰兰投完就轮到欧帆了，这下场外观望的女生们可激动了，都在为他加油。

欧帆站在刚刚周兰兰站的位置处，嘴角勾着一抹自信的笑，眼角瞟了一下周兰兰，然后就开始投了起来。

如果一个男人长得帅，那他即使是拉屎都会令人觉得比其他男人有气质。

而现在欧帆一大帅哥投篮球，那姿势动作怎么看怎么觉得它迷人，于是他每投中一个球旁边的小女生就会尖叫一次。

五个、六个、七个、八个了，前九个球进了八个，周兰兰收起了笑容，最后一个球如果是进了她就输了，虽然输赢与否都不算什么，毕竟他们并没有定下输了的人要怎样怎样的惩罚，但是刚刚这些人都在嘲笑她，她自然就不想输掉。

最后一个球了，欧帆气定神闲地看了看正色起来的周兰兰，他眼底浮现出一丝笑意：“小妹妹，这个球你说是让它进好还是不进好？”

“少废话！你快投。”周兰兰没好气地回道。

自己的偶像被人如此没礼貌地对待，旁边的几名女生纷纷向周兰兰投去了愤怒的眼神。

欧帆没将周兰兰的反应放在心上，运了运球然后又投了过去，这次所有人都盯着那个球，篮球向篮球筐飞过去后没立刻进去，还在上面打了个转，在众人以为它进不去了后它却突然进了。

于是欧帆胜周兰兰败。

“哇，欧帆好帅！”旁边小女生们开始欢呼起来。

周兰兰没听清楚她们喊出来的名字，于是问欧帆：“你叫什么名字？”

“我叫欧帆，高三（1）班学生。”

“噗，欧帆？！”周兰兰突然不厚道地笑了起来，欧帆、欧帆，多像是噢，翻船了！

作者有话要说：本来要早更的,结果哄了一天小侄子,于是就拖到了现在,要过年了,提前说声大家新年快乐~~~~~~~~

某人吃醋了

A中和B中离得比较近，但也没近到对门对面的地步，坐车差不多三站地的路程，还是挺近的。

周兰兰忙着适应高中生活，根本就没搭理任轩，手机在她手中成了上网与玩游戏的存在，住宿后摸电脑不太方便了，所以她只能以手机来解渴，平时学习忙，她也只是中午或晚上玩一会儿，几乎没拿它打过电话或者发过短信。

下午放学后刚吃完饭，周兰兰去了趟厕所然后在校园里慢慢地走着当饭后散步，正在浮想联翩时那万年不动的手机突然响了，吓了周兰兰一大跳，因为初中时的同学到现在联系的除了任轩就没有了，而父母要打电话也是在晚上，所以在下午时电话突然响起来还是令她始料不及的。

“喂，任轩你怎么突然打电话过来，吓了我一跳！”

“难道要打电话之前还要事先通知你一声？问这什么莫明其妙的问题。我现在在你学校门口，你出来一下。”

“啊？”

“啊什么？还不快出来！”

“你突然来怎么不事先打声招呼啊？万一我现在有事没空找你呢，真是的。”周兰兰一边报怨着一边向学校门口走去。

“现在是放学时间你能有什么忙的，当自己是高三生吗？”

“算了，不和你抬杠，你等会儿，我五分钟后到。”周兰兰收了电话，对任轩突然来她学校的举动感到挺奇怪，他也是住宿，现在跑来她这里不知道有什么事。

走到学校门口一眼就看到了站在路边的任轩，虽然他只是穿着很普通的校服，但是他就是有那种在众人之中一眼就能被人发现的魅力，因为太过耀眼。他不仅长相很有招惹年轻小姑娘犯罪的本事，连他那清雅的气质都能吸引人的目光。

“你怎么突然来了？”周兰兰走到任轩前随口问道。

任轩望着周兰兰淡淡地说：“陪我去吃饭。”

“吃饭？我刚吃完，饱了。”

“……饱了也去吃，走了。”任轩说完就走示意周兰兰跟上。

“谁理你！我才不吃，再说了你要来找我应该早说，这样我就不吃饭了。”周兰兰瞪着任轩的背影，一边抱怨一边跟在他身后走着，现在她已经习惯了他莫明其妙发脾气的臭习惯，朋友的缺点应该要去包容，不能将他们偶尔犯的羊癫疯放在心上，样样都计较那她还不得早早就成了神经病！

只是任轩是她两辈子以来所有的朋友之中最别扭的一个，其他人生气一般都直接说出原因，就算当时不说，等到了酒桌上等大家都喝得六七分醉时也会说，但是任轩却什么都不说，经常会让她猜不透他生气到底是为哪般。

任轩最后在学校附近的一家面馆前停了下来，然后带着周兰兰进去，找个位置坐下来后就开始看菜单，最后点了两碗面和几个小菜。

“喂，我吃饱了不用再给我点了，吃不进去。”周兰兰轻轻拍了拍自己的肚子。

“吃饱了也吃，撑到了走不动也没关系，我抱你回去！”

刚喝进嘴里的茶差一点喷出来，周兰兰像看外星人似的看着任轩：“你这小子到底是怎么了？不太正常啊，是不是有什么事？快来说说，我听着。”

任轩顿了顿然后眼皮淡淡一挑说：“今天是我生日。”

“哦。”周兰兰随口应了声。

任轩闻言眼神立刻凶了起来，抿着嘴恼怒地瞪着周兰兰，对她的反应非常不满，扬声又说了一句：“今天是我生日！”

这时周兰兰才后知后觉地反应过来，眼睛瞬间瞪得比任轩的还大，手中的杯子差点就让她扔到地上去了，她激动得一把抓住任轩放在餐桌上的手说：“什么？今天是你生日？你怎么不早说。”

任轩望着被握住的手发愣，那翻滚着的怒气突然间消散了不少，他没有撤出手，语气不太自然地回道：“谁知道你居然不记得我生日。”

“不是不记得，是我压根就没记过。”周兰兰白了自大的任轩一眼，当她是那些个崇拜他的小女生们吗？那些爱慕他的小女生不仅知道他的生日是几号，就连他的喜好都差不多全挖出来了，她才没那么神经呢。

“你！”思绪正乱飞着的人被周兰兰突然出口的话气回了神，任轩一把抽出被握住的手，刚刚还因为某个原因而泛红的脸现在更红了，这次是气的。

“不就没去记你的生日吗？至于这么生气吗，难道我的生日你就知道是哪天？”

“你以为我像你一样白痴！”任轩又瞪了周兰兰一眼，最后不情愿地低声嘟哝了句，“我当然知道你生日是几月几号。”

“什么？我没听清楚，你大点声说。”

“我什么都没说！”任轩一张俊脸表情极臭，扭头望向窗外开始生闷气。

周兰兰想了想，觉得自己这样好像是挺不够意思的，人家过生日放了学就来找她，这是将她当好哥们儿的表现，结果她却将实话不加掩饰地都说了出来，是挺伤人的啊。

“任轩，你别生气了，这次是我不对，我发誓从明年开始你的生日我都记得了行不？”

任轩不理她。

“你想要什么生日礼物，我一会儿买去。”

还是不理。

“为了向你赔罪，一会儿面来了我吃一整碗，撑死也吃下去！这下够意思了吧？”周兰兰紧紧地盯着望着窗外之人的侧脸。

这下任轩才慢慢地转回了头，终于将视线移向了正小心翼翼地看着他的周兰兰脸上，顿了会儿才淡淡地开口：“这可是你说的。”

“这样才好嘛，总是莫明其妙地生气多不像话，整得跟大姑娘似的。”周兰兰一看任轩气消了于是松了口气，脸上又洋溢起了笑容。

“周兰兰我看你还是不要说话了，当哑巴大家都省心。”任轩刚缓和下来的表情又因为周兰兰刚刚吐出来的话而绷了起来。

“算了，今天本人不和寿星一般见识。”周兰兰没将任轩损她的话当回事，她觉得自己现在大度得不可思议，居然可以包容一个非常爱生气的小屁孩儿，这真是太不容易了，以前她可没有如此的耐心，她当年脾气不好在道上可是出了名的，可是现在却在任轩的身上破了无数次例。

香喷喷的两碗面条以及四盘小菜上了桌，周兰兰瞪着眼前的那碗冒着热气的面条发愁，话已经说在了前头现在反悔太说不过去了，于是拿起筷子慢慢地吃起了面条，每吃一根面她就像是离断头台近了一分一样。

任轩假装没看到周兰兰为难的表情，只是埋头吃自己的，谁让她不记得他的生日的？活该让她受点罪。

周兰兰有一个优点，那就是说到就绝对能做到，她要不就不轻易答应某件事，但只要答应了就一定会完成它，这是她做人的原则，她一直都不屑做说到做不到之人。

于是虽然非常艰难，但是周兰兰还是脸色发青额头冒汗地硬着头皮将那碗面吃下去了，整整一大碗，吃完时她双眼都呈现了呆滞状态。

“吃完了？”任轩惊愕地看着周兰兰，只是六七分钟的时间而已，她居然就在已经吃饱的状态下将一碗面都吃完了！

“不吃完能怎样？”周兰兰强忍住不停往上返的面条味，她瘫在椅子上不想动。

任轩看周兰兰此刻要死不活的样子都不禁要为她捏把冷汗，看她这么可怜的份上他还是不要再跟她计较了吧。

吃完后，周兰兰艰难地扶着桌子站起来，然后挺着肚子走出了小面馆，她摸着肚子想一会儿得买点消化的药吃下去，否则真难受。

“很难受？”任轩摸了摸鼻子问。

“废话，你自己来试试。”周兰兰现在就是连抱怨的话说起来都显得有气无力的。

任轩看了看表，时间不多了，他还要赶回学校上晚自习呢，为难地看了看身边正挺着肚子走得缓慢的周兰兰，不好意思开口。

周兰兰瞟了正为难的人一眼后说：“你还是先回去吧，否则误了晚自习。”

“你这样能自己回去吗？”任轩看着周兰兰那明显挺出一点的肚子怀疑地问。

“能。”

“那我走了啊。”

“嗯。”

就在两人道别的时候，从不远处突然传来一个声音：“欧帆，这个不就是上次和你比赛的那个高一女生吗？”

周兰兰闻声望过去，在七八米远的地方看到了正向这边走过来的欧帆，他身边还跟着六七个男生。

欧辰扬了扬唇看着周兰兰对身旁的人说：“是啊，真巧。”

周兰兰扬了扬手意思意思地打了下招呼。

“你在干什么？”欧帆心情好，走到周兰兰身边时脚步慢了下来开口问道。

“送同学。”

这时欧帆身旁的一名男生突然暧昧地笑了起来：“送同学啊，还是男同学！”

“少乱想，他是我朋友，因为过生日了才来找的我。”周兰兰吃得太撑心情不大好，对乱说话的男生感到反感，瞪了他好几眼。

“生日？太巧了，欧帆也是今天生日，我们刚吃完饭回来。”

周兰兰闻言愣了愣，看向高大的欧帆，他此时看起来心情很好，估计是刚过完生日的原因，只见他嘴角擒着一抹笑，而那双带笑的漂亮的眼正看着她。

“周兰兰，送我去车站。”这时任轩突然出声了。

“啊？”周兰兰摸着肚子感到为难，她现在只想快点回学校去蹲厕所将肚子里多余的面条拉出来。

“你不想送？”任轩脸又臭了起来，这次臭得比在面馆时还严重。

“送，走吧。”周兰兰叹了口气，她不记得任轩的生日而且在他生日当天又没来得及准备礼物感觉过意不去，于是她便选择迁就他，走出几步后回头对欧帆说，“以后有时间再打球啊，拜拜。”

“好。”欧帆说完后就带着身边的几名男生向学校的方向走去。

任轩在前面走得有点快，周兰兰在后面跟得很吃力，实在忍不住了便大声道：“你走慢点，我太撑了走不动。”

这次任轩脚步慢了点，回头看了周兰兰一眼，哼了一声又接着往前走，只是这次的脚步慢了点。

快到车站时，任轩突然问：“刚刚那个男生是谁？就跟我同一天生日的那个。”

“他啊，他叫欧帆，高三的学生。”

“你们关系很好？”

“我们只打过一次球，称不上好。”周兰兰不明白任轩怎么突然问起欧帆了。

任轩沉默了，嘴张了张又闭上，如此反复了好几回在周兰兰快要发火时终于将憋在心里的问题问了出来：“你……你觉得他很帅吗？”

“呃？”周兰兰错愕地看向任轩，以为自己听错了，不确定地问，“你说什么？”

“我问你觉得他长得怎么样！”任轩的脸不知道是热的还是怎的，总之很红。

“欧帆啊，说实话长得还真不错。”周兰兰实话实说，对任轩突然问出如此“小孩儿家家”的问题感到莫明其妙。

任轩闻言眼睛里闪过几分怒意与妒意，破口便说出了一句极为自恋的话：“我觉得我比他帅多了！”说完后就头也不回地快速上了刚刚到站的公交车。

周兰兰嘴巴张得都能塞进大半个苹果了，想着刚刚任轩那不服气的别扭加逃跑的鬼样子，忍不住一手抱着肚子一手扶着身旁的垃圾箱开始爆笑起来……

作者有话要说：[img]mrccl_48.gif[/img]

因为过年这两天更得慢了,从今天开始不偷懒了,因为本期还有榜单任务,周五之前要完成一万五千字呢,所以周一至周四我会再更三章的,大家过年快乐啊!!

没心没肺

天气渐渐转暖，但是偶尔还会有几天很冷，现在是三月初，已经是下学期了，周兰兰的成绩又很不争气地跑到了中等靠后，当初她成绩本来就一般，是任轩的帮忙才让她勉强奔上去，上了高中后就没再让他继续辅导她的功课，于是成绩又变得一般了。

“还在看试卷啊，哪道题不会？我给你讲讲。”一道柔柔软软的声音在周兰兰耳边响起。

周兰兰收回一直盯着试卷的视线抬头看向来人，轻轻笑了笑：“不用了，老师讲的内容我都听明白了，只是在记一下这种题的解法而已。”

“那干脆回来再记，我们先去吃饭吧，晚了食堂就没好菜啦。”

“好。”周兰兰心情很好地和刘洋走出了教室，刘洋是她一个月前交的好朋友，她们同班大半年但从来没怎么接触过。上个月周五放学回家，周兰兰去车站等车时看到刘洋在挤车时被同样挤车的一个高年级女生吼，她看不惯弱小被欺负，尤其被欺负的弱小还是个小美女时，她就更不会袖手旁观了。

于是“英雄救美”的经典又老套的桥段便华丽丽地上演了，周兰兰凭借自己凶狠的眼神以及令人听起来就害怕的“道上的话”，终于将那个在欺负刘洋的高年级女生吓退了。

刘洋是个性格内敛的女生，她长得很漂亮，标准的瓜子脸，头发不长，最迷人的就是那双眼，很漂亮的一双盈盈大眼，樱桃似的小嘴平时都带着浅浅的笑，说话的声音一直都是温温柔柔的，学习成绩稳定在班内前三名，这么一个性格好学习好长得又漂亮的温柔小女生被无数个小男生暗恋着。

大部分人都有要保护弱小的观念，而刘洋恰恰就是那种特别容易激起人保护欲的小女生，周兰兰这种本身就带点大男子主义的“假小子”自从和刘洋接触过后就想一直保护她，现在她已经以刘洋的保护者自居了，她们二人现在几乎形影不离，当然了睡觉时分开，因为她们不在同一个宿舍，只是隔壁。

“我表哥差不多快吃完了，咱们快一点吃，吃完了好去篮球场。”刘洋牵着周兰兰的手向快步向食堂走去。

周兰兰低头看向相握的两只手，嘴角忍不住开始上扬，她喜欢手被刘洋那双温热的小手握着，很舒服，而且还能令她内心涌起一股极大的满足感，每回被她那只小手一握，周兰兰的心情就会极好，偶尔还会抽疯似的感觉浑身血液都在沸腾着想欢呼。

“但愿月长圆，但愿人长久，人生的舞台我们一起走。一生的情人，遥远的朋友，此刻的……”不自觉地周兰兰唱起了十多年前流行的一首对唱歌曲。

“什么歌啊？好像没怎么听过。”

“很老的歌了，现在电视和广播都很少播了。”

“怎么唱老歌啊，唱首新歌吧，你唱歌挺好听的。”

“真的？你觉得我唱歌好听？”周兰兰闻言眼睛一亮笑眯眯地看向刘洋，小美女的夸奖真是大大地满足了她的虚荣心。

“当然了，快到食堂了，以后有时间要给我多唱两首。”

“好的，没问题。”

因为一会儿周兰兰还要去和欧帆他们几个打篮球，所以吃得很快，草草解决完晚饭后就和刘洋去篮球场了。到时那里已经有很多人了，欧帆在那里，而场外又向以往每一次那样围了好几个女生。

“我来了，人到齐了吗？”周兰兰大声问。

“就差你一个了，你快点儿。”欧帆对刘洋点了点头后就招呼着周兰兰来打球，现在他们这一帮人已经接受了周兰兰这个异性球友了，她虽然个子矮了点，但是打球的技巧不输他们多少，现在分组也不再像当初那样没人愿意跟她一组了。

“刚吃饱上来就做运动对消化不好，我现在就拿出三分力好了，十分钟后再全力去打吧。”周兰兰摸着肚子说。

“随便，开始了。”欧帆说完就开始和球友们打起了球。

以前周兰兰打球时不喜欢旁边有一堆小女生观看，因为她们太吵了，而且她们看的不是球而是帅哥，所以她经常会嫌那些女生烦，可现在不同了，刘洋也在看，有她在周兰兰打球都会全力以赴，只要球一进刘洋就会鼓掌而且她那双漂亮的大眼会向自己投来崇拜的眼神，每当这时周兰兰都会觉得自己是超人，于是为了赢得更多的崇拜便更加卖力地去打球。

十分钟后周兰兰开始使出全力打球了，虽然她个子小但是她弹跳力不错经常能抢到球，抢到球后再投栏命中率都很高。

“周兰兰好棒！”刘洋在周兰兰投进一个三分球后鼓掌喊加油，她的声音即使是喊也大不起来，但是因为距离隔得不远的缘故，声音小场中的人也能听到。

球场外围的这一圈女生就刘洋长得最漂亮，场内的这些男生除了欧帆外都在卖力打球，都想以最帅的姿势给小美女留下好的印象，连周兰兰都想在刘洋面前好好表现，何况是那些个高中男生了。

快上晚自习时，周兰兰他们才散都准备回教室了。

“我表哥不在国内上大学，他会出国。”途中刘洋对正拿着纸巾擦汗的周兰兰说。

“哦，出国有什么好的，看来看去还是中国好。”

“你没有什么想说的吗？”刘洋对周兰兰没什么反应的反应有意见。

“要说什么？”周兰兰奇怪地看向刘洋，“现在有钱人家的小孩儿大多数都去外国深造了，反正我不出国，我讨厌那些鼻孔朝上看人的老外。”

“我表哥出国念书以后回来的次数就少了，难道你就没有一点点的……”

“一点点什么？你怎么突然这么奇怪了，你想表达什么意思就明着说出来吧，我实在猜不透你们这些小女生的心思。”

“说得好像你不是女生似的。”刘洋白了周兰兰一眼，顿了顿又说了起来，“我表哥从小就很出色，喜欢他的女生很多，但是没见他对谁特别过。”

“嗯。”周兰兰一耳听一耳跑。

“但是我发现他现在对你挺特别的，每次看到你他都很高兴，跟你在一起打球时他都会将自己的实力都发挥出来，以前他都是隐藏三分实力的。”刘洋一边说一边侧头看着周兰兰。

“谁跟我打球都会高兴，没有谁会傻得去隐藏实力，因为谁一隐藏就会输得奇惨，尤其对手是我的时候。”周兰兰嘴角扬起一抹自信的弧度，学习成绩她是一般般，但是论打架和打球她都不会输给谁。

“你！”刘洋双眼圆睁有点儿恼了，“你到底懂不懂我在说什么？”

“啊？”周兰兰看到刘洋生气了有点不知所措，小心翼翼地问，“你怎么生气了？我没惹到你啊。”

“你在装傻！”

“我哪里装傻了，我不装都很傻了，还用得着装吗？”

“噗”，刘洋被周兰兰逗笑了，于是这气就没生下去。

周兰兰看她笑了于是松了一口气：“长得这么漂亮不能生气的，生气会影响你的美丽。”

“你一个女生这么花言巧语干什么？少转移话题，接着说我表哥。”

“你和你表哥关系这么好？怎么三句话都不离你那个表哥。”周兰兰有点吃味。

“你太笨，我干脆直说好了，你不觉得我表哥对你很特别吗？”

“特别？没什么特别啊。”

“再直接点儿说吧，我觉得我表哥好像喜欢你。”

周兰兰一听突然乐了，瞟了一眼正紧盯着她的刘洋说：“我老和他一起打球，他喜欢我是应该的啊，我也挺喜欢他的嘛，如果互相看不顺眼的话还怎么在一起打球了？”

刘洋闻言脸都青了，气得扭头不再搭理周兰兰了，从周兰兰说出的话里她就能听出来人家根本就没明白她问的话的意思，她说得已经那么直接那么清楚了，可是这个没心没肺的人居然还是听不出来，硬是将她的问题给曲解了，有时候真怀疑她到底有没有将自己当女生。

周末，周兰兰和任轩约好去打羽毛球，她运动是为了长高，任轩运动是为了长肌肉，他们两人平时只要都有空就会相约一起去体育馆等地方锻炼身体去。

两人打了近半小时羽毛球后感觉累了，于是便走到一旁的长椅子处坐下来开始喝起矿泉水。

“明天中午会有中雨，温度很低，比今天要低四五度，到时你要多穿点。”任轩喝了几口水后说起了天气的事。

“明天会降温？天啊，我得赶紧给刘洋打个电话，她可别感冒了。”周兰兰说完就快速地将手机掏了出来然后开始打电话。

“喂，刘洋啊，明天中午有雨温度会低不少，你记得多穿点儿衣服，可别感冒了，一定要多穿，上次你感冒可还请假去打点滴了呢。行了我还有事，你记得多穿衣服就行。”周兰兰挂掉电话后将手机收了起来。

“刘洋就是你说的那个好朋友？”任轩问话时脸上没什么表情。

“对啊，你不知道她有多不会照顾自己，上次感冒了差点儿整成肺火，可把我急死了，不行，明天我还得打电话让她多穿衣服，我不放心。”

任轩眼里涌出了几丝怪异，淡淡地问：“我怎么不知道你这么会关心人？我一直以为你没心没肺呢。”

“谁说我没心没肺？只要是我的好朋友我都会去关心！难道我没关心过你吗？怎么可以这么说我，真不像话！”周兰兰斜眼指责地看着任轩。

“你有关心过我？什么时候？怎么我不记得？”

“呃。”周兰兰眨了眨眼仔细想了一会儿，然后挠挠头不好意思地说，“嘿嘿，好像还真没有过，但那也是你身体强壮的原因，你身体倍儿棒，吃嘛嘛香有什么可让我关心的。”

任轩听到最后嘴角不禁抽搐了起来，沉声道：“总之你明显是偏心，你认识那个刘洋才多久？认识我多久了？哼。”

“哈哈。”周兰兰大笑了起来，重重地拍了一下生闷气的任轩的肩膀，“你一个大男生计较这么多干什么？人家刘洋是女孩儿，不一样的啊。”

任轩没说话，只是一口一口地往嘴里灌矿泉水。

周兰兰没将他的反应放在心上，喝了一口水后就开始滔滔不绝地说了起来，每说一个话题最后都能绕到刘洋身上，于是没几分钟，她就将和刘洋从认识到相识到后来关系好到冒泡等乱七八糟的事都说了出来。

任轩越听眉头皱得越紧，最后忍不住冲口道：“刘洋刘洋，我发现你很不对劲，问你一个问题：你有搞百合倾向吗？”

“什么是搞百合？啥意思啊？”周兰兰傻了吧叽地问出的话令任轩喝进嘴里的水全喷了出来，有一大半都喷到了周兰兰的脸上。

几秒后，场内响起一道中气十足的怒吼：“任轩！我要杀了你！”

作者有话要说：昨天说了要更新的,结果因为精力有限更完另外一个文这个文就更不动了,于是没更了,今天来更新了.唉,榜单任务还没完成,还差两章的任务呢,今天一天还有周四一天得再更两章出来,天啊,下午家里要来亲戚会很忙,呜呜,苍天赐给我灵感吧,让我快点码出来后两章吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

悲催的动心

自任轩说过她后，周兰兰一个人时也开始思考起这个问题了，经他一提醒她发觉自己对刘洋的感觉是有那么一点不对劲儿，而且越想越觉得自己对刘洋的心思有点不正常。

她从来没跟一个女人当过朋友，以前女人在她的世界里只存在一种关系，那就是男女朋友的关系。即使和个别女人走得近那也是因为她们是哥们儿的老婆的关系。

刘洋现在已经是她形影不离的好朋友了，周兰兰第一次体会到了和女人当好朋友的奇妙感觉，就是由于是第一次感觉太过陌生，以致于没把握好，结果感情放得太多了收不住闸了。

“我表哥跟我说他今天不去打球了。”课间时刘洋到周兰兰跟前说道。

“哦，我本来也没想着找欧帆去打球，最近这两天都不想再去打了。”周兰兰看着桌上的书淡淡的说着。

“为什么？很少看你这么懒啊，平时你是有时间就去打球再不就是去操场快步走。”

“突然想休息几天。”周兰兰还是没看向刘洋，但是她的心跳却突然加快了，意识到这点变化的周兰兰眉头皱了起来，这个反应已经能说明一些问题了，到了现在她已经否定不了自己真的有那方面的倾向，这不是好现象，现在自己是个女生，女生喜欢上女生，如果被人知道了会成笑柄的。

“你眉头怎么皱得这么厉害？有什么事困扰你了吗？”刘洋关心地问，语气非常诚恳，她是真将周兰兰当朋友了，很少见一向不将所有事放在心上的的周兰兰像现在这样纠结的样子。

“我什么事都没有，你不要再问了。”周兰兰语气有点儿冲，说完后就有点后悔了，迅速瞄了一眼刘洋，见她的表情满是错愕，道歉的话在嘴边徘徊了几圈但没有说出来。

“周兰兰你怎么了？”刘洋抬起手握住了周兰兰的手腕，眼里满是关心。

几乎是立刻，周兰兰像是被开水烫到似的迅速抽出手腕，她因为刘洋突然的举动差点儿跳了起来，望向刘洋怒道：“我说没事就没事，你却一问再问！啰嗦个什么劲儿啊？！”

刘洋闻言眼眶瞬间就红了起来，周围的同学发现了异样纷纷向这边望了过来。

周兰兰没几秒钟的时间就感觉到自己做得太过分了，看着刘洋忍着眼泪的样子感到很心疼，她赶紧抓住刘洋的衣袖轻声道：“对不起，我心情不大好，你不要跟我一般见识。”

“我不打扰你了。”刘洋轻轻抽回衣袖，红着眼回了座位。

周兰兰看着刘洋瘦弱的身影，在心底将自己骂了个狗血淋头，拳头握得死紧，最后太过烦躁还用拳头狠敲了自己的头两下。

偶尔发的一回小脾气后果可是相当严重的！为此刘洋不理她了，周兰兰每回一上前去道歉或者讨好刘洋都推说自己有事要忙，以前形影不离的两个人现在却都开始独自行走了。

“怎么我选朋友的眼光这么独特，一个比一个脾气大，唉。”周兰兰在第无数次被刘洋冷落后发出了第不知道多少次的感慨，有了以前追着任轩道歉的经验现在追着刘洋道歉起来也不难，只是感觉不大一样，现在她每一次向刘洋讨好时心情都特别复杂，复杂到不知道怎么形容的那种。

这次刘洋还真气了她很久，一周没理她，周兰兰猜不透刘洋现在到底是因为当初她不好的态度而生气，还是因为别的什么原因。总之现在她的心情很不好，本来学习成绩就一般了，这一周的两回小单元测验她都没及格，为此还被两科任课老师在课间找去谈话。

周末周兰兰心情很不好，学不下去也玩不下去，刘洋一直没原谅她还不至于令她如此，她烦恼的主因是自己在成为一个女人时居然喜欢上了一个女人。

这是天大的悲剧！喜欢上一个未成年小女生就够令她郁闷的了，更令她想死的是在喜欢上女生时自己也是个女生！这件事像根刺、像根骨头梗在心尖，难受得要死！

周末趁父母白天都有事不在家的时间，周兰兰又将任轩约了出来，这次不是吃饭不是锻炼身体，而是去喝酒。她很久没喝过酒了，自重生后因为换了具身体酒瘾早就没了，可现在她突然又想喝酒了。

“你想喝酒？少做梦了！”任轩听到周兰兰的要求后想都没想立刻拒绝。

“喂喂喂，我是找你来吐口水的，可不是让你来管我喝酒的。”周兰兰眉一挑语气很不爽地说着，她今天这酒是喝定了。

任轩一张俊脸板得死紧，愠怒地看着周兰兰：“剪寸头，说脏话，还打架，这些已经够可以的了，现在居然还喝酒！那明天是不是要抽烟了？抽完烟还要干什么？杀人放火了？”

“你别说教了行不行啊？在学校里被老师管，出了学校还被你管，国家又不发你教育费，你这么操心干什么？”周兰兰不耐烦地说着。

“我管你是因为我想对你负责，关国家什么事！”任轩说完后突然意识到了什么，轻咳一下，表情有点儿不大自在。

周兰兰因为心情差的原因根本就没去注意任轩的变化，她挥了挥手烦躁地说：“我现在很烦就想喝酒，如果你不想去的话那也别浪费时间了，我找别人去。”

“你找谁去？”

“我找谁你就不用管了，总会有个人会陪我去。我现在被感情的事困扰着，这种痛苦你根本就不明白。”

“感情？！”任轩眼睛闪了闪，顿了顿后说，“好吧，我陪你去，但是你不能多喝。”

“知道了，走吧。”周兰兰一听任轩陪她去立刻就拉着他向饭店走，路上说晚些时候要任轩用她的手机给她父母发条短信，说她夜里没怎么睡觉白天出门逛街太累了，所以下午回家后就直接回房睡觉，让他们回家后不要去她的房里打扰她休息。她不想因为自己喝酒而引得父母炸锅，她因为心情不好只想喝一次而已，现在将短信发出去时间太早，时间合适的时候她八成已经醉了，所以便将这事交给了任轩。

任轩虽然不愿意帮着周兰兰去欺骗长辈，但想着这怎么说也算是善意的谎言，而且他现在非常想知道她那个感情的烦恼到底是什么，于是就勉强答应了。

两人去了一家小饭店，里面人不多，他们选了一个不大显眼的角落里坐了下来，周兰兰想点白酒来着，被任轩拦住了，说啤酒是极限。

周兰兰想自己现在这具身体肯定没接触过酒，上来就喝白酒估计会受不了，于是就点了两瓶啤酒，易拉罐的那种。

“你有什么感情事的烦恼，现在说吧。”任轩表情平淡地问着，无论是语气还是表情都淡到了极点，淡到让人觉得他其实一点儿都不在乎这件事，知不知道答案都无所谓。

周兰兰正愁有苦无处诉呢，现在既然对方主动提了，那她还憋着干什么？她望了望周围，有三四桌客人在吃饭，屋里放着电视声音挺大，如此一来她也不用担心自己的话会被其他人听到了。

“问你一个问题，如果有一天你突然发现自己喜欢上男生了怎么办？”

“这是什么鬼问题？我怎么可能喜欢上男生？”

“我是说如果！如果是什么意思你明白不？你就想像一下自己喜欢上了一个男生，而且这个男生还是自己的好朋友，如果真有那么一天你会怎么办？”

任轩定定地看了周兰兰一会儿后说：“如果有一天我喜欢上了男人，那我干脆拿把刀将自己了结了算了。打死我也不搞同性恋。”

“不会吧？就喜欢上同性的人至于让你有这么大的反应？”周兰兰眼睛瞪得铜铃般大。

“我是独子，如果我和一个男人在一起了，那我怎么向父母交待？先不提亲戚朋友会不会接受，最重要的一点就是：我极度排斥同性恋！”

周兰兰越听心情越差，拿起酒杯开始喝酒，刚喝一口时眉头立刻就紧紧地皱在一起，前世觉得相当可口的啤酒现在却觉得苦死，不死心地又尝了一口还是觉得苦，连着尝了好几口后才渐渐地接受。

“你要说什么直接说，不过有言在先，千万不要跟我说什么你喜欢上了一个女生。”任轩警告地看着周兰兰。

周兰兰闻言挑了一下眼皮瞪了任轩一眼：“我如果不是喜欢上了一个女生会找你来陪我喝酒吗？本来想让你开导我的，结果听你说完后我更烦了！”

任轩手一滑，杯子直接掉在地上摔碎了，他难以置信地看着周兰兰，用手指着她：“你，你！”

“都快二十岁的人了，居然连个杯子都拿不住。”周兰兰瞟了眼摔成几瓣儿的杯子，又看了看脸色不大好的老板娘。

任轩什么都没说，用批判的眼神看着周兰兰，他呼吸变得急促了起来。

周兰兰憋着气一口将一罐啤酒喝下去了有相当长一段时间她没骂过老天爷，可是现在她又想骂了，让她现在接受男人她做不到，她会下意识地去喜欢女人，可以以她现在的状态喜欢女生像什么话！一纠结第二罐啤酒也被她顺下去了一半。

“你怎么可以喜欢女生！”任轩从牙缝里挤出来这句话。

“你以为我愿意吗？我对老天爷意见大了！好好的男人不给我当偏让我当女人！什么世道。”周兰兰晕红着脸愤愤地说着。

“不是老天的错！是你自己的错，你这思想明显有问题！你既然知道喜欢女生不对那就强迫自己不要去喜欢她，像现在这样指责老天你还真好意思。”任轩都懒得问她喜欢的人是谁，用手指头都能猜到她喜欢的就是那个刘洋，没想到他前几天的怀疑居然成真了！

“如果那么容易就能让自己放下对一个人的感情，那社会上就不会有那么多为情自杀或者杀人的案件了。小子，你八成是没喜欢过人吧？你真喜欢上了一个人后就会明白想要放下付出的感情那是相当困难的一件事。”周兰兰此刻已经有六成醉了，说话有些大舌头，但她的脑子还有几分在转呢。

“谁说我没喜欢过人。”任轩阴郁地小声说着。

这句话耳尖的周兰兰听到了，她呵呵傻笑了一下大着舌头问：“你喜欢的是谁啊？美不美？漂亮不漂亮？好看不好看？”

“不美！不漂亮！不好看！你喝多了，快吃点饭然后我送你回家。”问的三个问题等于是一个问题，她还真好意思问出口！

“哦，你喜欢她什么？”

“你问那么多干什么？吃饭。”任轩铁青着脸往周兰兰碗里夹菜，将她喝光了的两个啤酒罐放到了一边。

“好吧，那我不问了。”周兰兰乖乖地吃起了饭菜，没几分钟又抬起头眼睛发直地望向任轩，“那个女生我认识吗？”

“你不是说你不问了吗？怎么还问！”任轩脸色很不好，又夹了不少菜放进周兰兰的碗里，“快吃，喝酒你也敢空腹喝，一会儿难受我可不管。”

“我问什么了？我明明什么都没问。”周兰兰又吃了几口菜几口饭，然后又抬头问，“那个女生叫什么名字？”

“不许再问！”

“我明明什么都没问。”周兰兰怒了。

“……吃饭。”任轩后悔自己陪她来这里了，现在他在心情极差的情况下还要照顾这个总是在不停地问他问题然后又一脸坚定地强调着自己什么都没问的醉鬼。

作者有话要说：头一次这个时间更新，这一章我码了好几个小时，因为任务没完成我晚上都没睡觉，唉，大过年的真不想码字啊啊啊，可惜不码字就小黑屋关着去啦，亲们啊，如果这章有虫要给我捉出来啊，现在我都到了困过头的状态了，多可怜。

偷吻醉鬼

周兰兰酒量不行，只需两瓶易拉罐啤酒就将她喝傻了，只是喝傻而已还没到烂醉如泥的地步，她走路只是很轻微的S型曲线，说话也是轻微的大舌头，唯一能体现出她喝醉的地方就是她脑袋不大好使，说出的话很弱智。

任轩一路将周兰兰送回家，好在她还算清醒，否则他连她家楼都进不去，会被小区保安给赶跑。

将周兰兰送进她的房间后打算出去，女生的卧室他不方便进，他本来是不打算进来的，是这个喝得六分醉的人硬要拉他进来。

“想睡觉，给我脱鞋。”周兰兰见到床就像狗见到肉骨头似的向前一扑，扑上去后发出一声舒服的呻吟，然后翻了个身呈大字形躺在床上，眼睛闭着是要打算睡觉了。

“你做梦！”

“快点儿。”周兰兰晃悠了两下脚，不耐烦地嘟哝了声，眼睛没有睁开，沾上床困意就上来了，已经混乱的脑子现在更乱了。

任轩很想走，但看周兰兰显得很难受的样子又于心不忍，犹豫了一下还是上前将她的鞋给脱掉了，她穿的是旅游鞋，很好脱，三下五除二鞋就脱掉了，考虑到太阳下山后温度会降低，于是又伸手将床头叠好的薄被拿过来盖在她身上。

“衣服也脱。”周兰兰的两只脚自由了后又开始嫌身上的衣服碍事了，烦躁地抓起上衣的衣领来。

“什么？！”任轩站直了身体瞪着快要和周公约会去了的某人，掏掏耳朵想着自己肯定是听错了。

“脱衣服，快点。”周兰兰双颊通红，胸膛因为呼吸急促而上下起伏着，她今天穿着一件宽松的桔黄色休闲服，因为感觉不舒服就开始自己撕扯起衣服来，她不是好好的将拉链拉开而是从衣领处开始往下撕，拉链因为她不按常理出牌根本就不给她面子，任她怎么撕就是停在原处一动不动。

轰地一下，任轩觉得全身血液瞬间全涌了上来，僵在那里看着正卖力脱衣服的周兰兰，脸一点点的逐渐变红。

周兰兰突然睁开了双眼，因为醉意而显得朦胧的大眼愤怒地瞪向任轩，因为掌握不准焦距，眼神有点飘，脸又通红通红的，此时她的样子看起来不像是在发怒，反到像是在和情人撒娇一样：“衣服锈住了，脱不下来。”

“周兰兰，我是男生不是女生，你居然叫我给你脱衣服！你再抽风下去我可就要拿冷水泼你了。”

“我自己脱。”周兰兰摇摇晃晃地从床上爬起来坐直了身体开始脱衣服，因为直起身的动作让她清醒了那么一点，手不瞎扯了乖乖地去拉拉锁，“呲拉”一下一拉到底，拉链一开穿在里面的薄薄的白色透明吊带就显露了出来，里面的小可爱若隐若现。

周兰兰有个优点那就是皮肤极白还没有任何的瑕疵，其实她的身材挺有弧线的，只是平时穿得衣服太宽松了以致于令她看起来就像个搓衣板儿似的没有身材，现在她将外套一脱去，里面紧身的吊带瞬间就将她那女性的很有弧线美的身材露了出来。

“把衣服穿上。”任轩跳起来冲过去就将周兰兰已经脱掉大半的衣服给她揪了回来，用衣服将她紧紧包住，腾出一只手拉过被子将挣扎的人牢牢地包了起来，警告地说着，声音显得有些沙哑，“不许脱衣服，起码不要在男生面前脱，听明白了吗？”

周兰兰一下子被包得像粽子似的，要多不舒服就有多不舒服，在不舒服的时候还被任轩吼那简直就是火上浇油！

周兰兰怒了趁着酒劲儿隔着被子一个用力就将任轩推到了地上，获得自由后她把被子掀一边去，然后将拉链已经拉开的衣服脱掉，脱了后感觉还是不大舒服于是将吊带也脱了，现在她的头已经蒙了，这具身体酒量不行，现在一折腾酒劲儿全上来了。

平时她睡觉不裸睡，可是现在她就是觉得身上有衣服不舒服，于是在身上只剩下一件小可爱时她还是毫不犹豫地就将它脱了下来然后扔出去，好巧不巧地将它扔到了任轩的头上。

被推到地上的任轩正揉着磕疼了的胳膊，在他还呲牙咧嘴时一个不明物体突然罩在了他头上，抬手下意识地一捞，拿到眼前一看吓得他像是手中拿着的是毒蛇般一把丢掉，这下火气一下子就上来了，站起身就向床上的人吼去：“周兰兰！”

喷火的眼睛在看到床上之人此时的模样时，大脑立刻当机，任轩张着嘴愣愣地看着光着上半身拉起被子盖住自己的女醉鬼，虽然现在周兰兰已经被薄被盖住了，但是就在她拉被子的那一瞬间该看的不该看他还是全看到了。

像是被雷霹到了一样,刚刚那一瞬间看到的画面令任轩感觉自己此刻仿佛置身在云端,感觉是那么的不真实.那刺激的画面在他脑子里反复浮现，他命令自己不要再去想，但是越强迫自己那该死的画面越是在他的脑子里嚣张地蹿来蹿去，吞了吞口水润了润干燥的嗓子。

这时周兰兰在床上翻了两次身，嘴巴嘟哝了两声，眉头皱得死紧然后突然坐了起来，突来的动作令盖在身上的被子滑落下来，那光 裸的上半身再一次地暴 露了出来。

刚刚脑子里闪现的画面这次居然在眼前真实地上演了起来，呆住的任轩一不小心被口水呛到了，捂住嘴猛烈地咳嗽了起来。

周兰兰无视任轩，闭着眼睛开始脱裤子，现在她说什么做什么都是无意识的，任轩也在这个屋内她根本就不知道，只想快点将束缚自己的东西全扔一边去。

“你、你盖好被子。”任轩侧过头不去看周兰兰，但毕竟年轻气盛，而且又因为好奇，有时会控制不住自己的眼睛向她偷瞄过去，因为脱裤子的举动令她胸前的两团拢起轻轻晃动着。一股热气从下腹突然冲上了鼻子，随后感觉一股热流从鼻孔里流出，抬手一摸发现自己流鼻血了。

这下他顾不得再去搭理周兰兰，任轩赶紧捂住鼻子向洗手间走去，进去后打开水管开始清理起鼻血来，好在鼻血不多，没多会儿就不怎么流了，于是抽出一小截卫生纸将它拧成一小团塞进鼻孔里，然后又用凉水拍了拍热腾腾的脸，凉水终于将他的躁动熄灭了。

出了洗手间后发现周兰兰已经睡着了，她身上的被子盖得很严实，地上的衣服被她扔得乱七八糟的。

任轩反复做了好几回心理工作，最后终于走上前蹲下身将散落在地上的衣服一个个地都拣起来叠好放在床头，白色的内衣内裤他都是闭着眼拣的。

拣完后任轩坐在床上看着已经睡着的周兰兰，想起刚刚的一团混乱他不禁摇头轻笑了起来，只是一想起她是因为什么原因而拉他去喝酒时，那抹笑容立刻就泛了点苦味。

周兰兰会喜欢上女生这其实也不是那么难以预料的事，她平时表现得就像是男孩儿似的，从来不将自己当女生看，现在喜欢上一个据说长得漂亮又温柔的女生也在情理之中，可是他不高兴！

“周兰兰，你一定要给我尽快地将那莫明其妙的爱恋斩掉！”任轩轻声说道，叹了口气将被子给她掩了掩，看着嫣红的双唇愣了一会儿，也许是前一刻那令人血脉分张的画面对他的冲击太大了，以致于现在他鬼使神差地突然想入非非了起来。

任轩额头上渗出了几滴汗，双拳握得极紧极紧的，他在做着思维斗争，最后在理智和欲望的战斗中，欲望胜了，于是他决定不再压抑自己内心的渴望。

身体前倾向周兰兰的头靠近，在离她的唇只有一厘米时任轩停了下来，近距离看着睡得正沉的人，这张脸真是怎么看怎么不觉得漂亮，但是却莫明其妙地吸引了自己，所谓各花入各眼，她这朵不男不女的小花就入了他这个帅哥的眼了。

最后终于将自己的唇贴了上去，轻轻碰触了一下感觉着她唇上柔软的触感，他眼神黯了黯，看睡着的人没反应，他便卑鄙地又贴了上去，啄一下咂吧下嘴,然后接着又啄一下,跟啄木鸟似的没完没了,感觉太过奇妙,他就像是初次接触毒品的人一样上瘾了。

“嗯。”周兰兰感觉唇上微麻皱头一皱侧头躲开了任轩的骚扰，吧唧了两下嘴又睡着了。

唇上一空，任轩恢复了几丝神智，深吸几口气平复了一下纷乱的情绪，看了睡着的周兰兰好一会儿，伸出拇指轻轻摸了一下她的唇，深知趁人之危一点都不光明，于是便没有再去占她便宜站起了身，临走前站在床前定定地看着周兰兰说：“不管你喜欢谁喜欢几个人，只要你最后喜欢我并且会属于我就行了。”

周兰兰一觉醒来后发现自己全身光溜溜的，这可吓了她好大一跳。揉着泛疼的脑袋就是不记得自己怎么就光着身子了，衣服怎么没的她完全没有印象，不过她了解任轩，知道他不会趁人之危去脱她的衣服。

看着床头整齐叠放着的衣服，想着这些肯定是任轩给她叠好的，她不认为自己在喝醉了时还有本事将脱下的衣服都叠好。

进浴室将自己整理干净洗漱完毕后去厨房吃了点早点，最后又回到自己的房间给任轩打电话，她在电话里谢了他一顿，期间问他自己喝多了后有没有发酒疯，在听到他说还算正常没做出什么出格的事后才放下了心，不过要挂电话时他突然说以后她再喝酒睡觉前一定要将门都锁好，谁都不让进，周兰兰觉得莫明其妙，问他为什么要这样他什么都没说，只是反复强调她一定要将门锁好才能睡。

“喝多了的人还会记得把门锁好？当我是神仙啊。”周兰兰没将任轩的话放在心上。

这次喝酒父母不知道，周兰兰感觉挺侥幸的，但还是暗自警告自己以后不许再喝酒了，喝酒误事还会让父母担心，她还是老实点吧，以后酒这种东西她要少碰。

周一上学了，周兰兰去找刘洋时对方虽然和她说话了，但是感觉挺别扭，像是两个陌生人在说话一样，她感觉不舒服心里空落落的，突然间她想到了欧帆，既然欧帆是刘洋的表哥，那她可以请他当个中间人帮下忙，她不想再和刘洋继续冷战下去了。

作者有话要说：亲们,这章我终于替换了过来,呵呵,不小心点进来看到未替换之前内容的亲们,在这里再一次向你们说抱歉,以后我不这么干了,体谅一下大过年的事情多没空码字的猫吧

被占便宜

欧帆很够意思，经她一讲他就同意帮她的忙，周兰兰终于可以松口气了，她已经拜托他去调和自己和刘洋的关系了。

约好后的第二天晚上，三人去了校外的一家饭店里，途中刘洋看到周兰兰时愣了下，随后看了欧帆一眼，眼神里带着不解与一丝埋怨。

欧帆则只是轻轻笑了笑，什么都没说，他约刘洋时没说要带上周兰兰。

周兰兰看出了刘洋的气愤，她没敢去上前打扰，一直跟欧帆说话，虽然跟欧帆认识了这么久但是却没一同吃过饭，这次算是他们第一次一起吃饭，一路上说说笑笑地进了饭店，期间刘洋一直没说话，不知道是因为气愤自己被表哥算计还是因为别的原因。

进了饭店后三人点了菜还有饮料，欧帆要点澄汁结果被周兰兰拒绝了。

“点雪碧吧，刘洋爱喝，反正我喝什么都行。”

于是他们就点了一大瓶雪碧。

来时没怎么样，现在一到了饭桌上周兰兰就抛开了束缚，充分发挥了前世和一群哥们儿一起喝酒时在酒桌上的那一套，现在不能喝酒就以雪碧当酒，说出的话都是一套一套的，什么“希望大家都学业有成”，“来，干杯”等在酒桌上常说的话都说了出来，将欧帆这种经常出去和人吃饭的人都哄得一愣一愣的，不知道的人看周兰兰的架势还真以为她是在和一大桌人在喝酒，而不是和两个人喝雪碧。

“多吃点菜花。”周兰兰说完了后就开始给一直低着头没说话的刘洋夹菜，眼神带着宠溺表情很温柔。

“谢谢。”刘洋看着碗里的菜顿了下，最后吃起了周兰兰夹给她的菜。

周兰兰看刘洋没拒绝面上立刻露出了喜色，于是菜夹得更为卖力了，一边夹一边说多吃点，想吃什么我再给你夹之类的，将一旁的大帅哥完全忽略掉了。

“我吃不下了。”刘洋看着堆在眼前那满盘子及满碗的菜，终于开口拒绝了。

“呃，不好意思。”周兰兰这时也注意到了刘洋的碗都满了，以她那装不了多少饭的胃哪可能吃得下，于是尴尬地放下了筷子。

欧帆孤疑的目光一直盯着周兰兰的脸看，这期间他没动筷子，在周兰兰停下筷子时他还在看。

“怎么了？我脸上有花吗？”周兰兰终于感觉到了来自旁边那道“灼热”的视线，将视线移向了欧帆。

“你……”欧帆很犹豫，不知道要不要将话问出口。

“有话要说？那就快点说，吞吞吐吐地干什么，。”

欧帆看了一眼对面的表妹，然后又将视线停在周兰兰的脸上，思索了一会儿便开始说道：“上一届有一对同性恋，是两个女生，她们的关系学校里的人都知道，走到哪里都会被人指指点点。其实同性之间有恋情没什么，但是如果双方还都是学生的话，尤其还是高中生，那可就辛苦了。”说话期间犀利的眼神一直没离开过周兰兰的脸。

刘洋不明其中含义，孤疑地看了欧帆一眼，不明白他为什么突然说起同性恋这个话题，但只是疑惑了一下，又低下头慢慢地吃起了东西。

周兰兰心突地一跳，一双贼亮的眼审视地看向欧帆，在对方那同样审视的眼神下，她突然底气不足了，因为她现在有点做贼心虚的感觉。

“我看你们是想太多了，那两个女生说不定只是关系特别好，走得近些你们就瞎怀疑，吃饱撑的。”周兰兰迅速瞟了一眼一直低着头的刘洋，然后假装不在意似的说道。

“不是误会！她们亲密的举止、眼神都是情侣之间才会有的，就像其中一个在吃饭时，另外一个不顾着自己吃就给对方夹菜，最要命的是那眼神宠溺得会让人打哆嗦，表情更是不用提，你可以自己想像。”欧帆一直盯着周兰兰的脸，眼神锐利得像是要看穿她。

周兰兰一滴冷汗瞬间在鬓角处渗了出来，这个人什么例子不好举偏举夹菜，她刚刚的眼神和表情有那么露骨吗？怎么自己没发觉？不管怎么说还是不承认的好，现在刘洋还在气她，如果知道自己对她有那种念想，那后果可不堪设想，她可不想被刘洋当成拒绝往来户。

“哦，就当你说的对吧。”周兰兰有气无力地说。

“你、你没有什么要说的？”

刘洋皱着眉看向表哥，不明白他怎么在这个话题上停留这么久，又看向表情有点不大自然的周兰兰，他们说的话有什么含意她听不懂。

“我没什么可说的，不过如果我是你口中的那两个女生任何一个的话，都不会让局面发展成那个地步。我会忍着，作为一名学生没有什么比学习更重要，如果因为和同性谈恋爱而遭受老师及同学的异样眼光及指指点点的话，那心情肯定受影响，学习成绩很难好的了。一个人要成功就得舍得放弃一样东西，而我就会选择放弃那段畸形的恋情。”

周兰兰这段话说得很严肃，这确实是她心里的话，她承认自己喜欢刘洋，但是她没想着要和刘洋发展出什么来，她会克制自己将这段拿不出台面的感情转化成友情，现在她的目标就是考大学，如果有什么是和考大学冲突的话她会毫不犹豫地放弃阻碍她考大学的东西，高中生如果和异性谈恋爱学校还不允许呢，跟同性谈恋爱那得面临多大的压力，她绝不做这种吃力不讨好的事。

欧帆闻言眉一挑，仔细地看了会周兰兰，最后一笑：“你能有这份见解很让我意外，不过你能这样想挺好。”

“你们都在说什么？”刘洋终于忍不住将疑问问出了口，眼神在欧帆和周兰兰脸上来回转。

“没说什么，只是你表哥突然抽风提起上届的同性恋，我顺便发表一下感慨而已。”周兰兰对刘洋笑。

“我这么说当然是有……”欧帆接下来的话因为周兰兰警告地一瞪而吞进了肚子里。

“有什么？”刘洋问。

“没什么，只是突然想起那件事而已，菜都凉了，我还没怎么吃呢。”欧帆说完就开始吃起饭来。

刘洋直觉就是表哥瞒着她什么，又看向周兰兰用眼神询问着。

“呃，我也饿了，吃饭。”周兰兰避开刘洋的视线开始吃饭，她还真是饿了，一直给刘洋夹菜老照顾她了，自己到没吃多少。

“哼。”刘洋嘟着嘴喝起雪碧，不再问了。

快吃完时周兰兰一直找刘洋说话，刘洋一不回答，她就瞪欧帆去，于是那个当调和人的只能去调和，于是一顿饭下来刘洋已经和周兰兰说话了，要恢复到以前的友好关系只需时间的问题。

吃完饭回学校的途中，欧帆突然说：“刘洋，你先回去，我有话要跟周兰兰说。”

“哦，我先走了。”刘洋看了欧帆和周兰兰一眼就先离开了。

周兰兰失去和刘洋一起行走的机会，她瞪向欧帆：“你有什么话快点说！”

“你真的喜欢我表妹？你知道我是指哪种喜欢。”

“是又怎么样，不是又怎么样？”周兰兰一直看着刘洋，刘洋长得漂亮，走在路上旁边有小男生看到她都会多看两眼，这让她这个当护花使者的都感到很骄傲。

“你不回答我也知道我猜对了。你怎么就喜欢上女生了呢？还是我表妹。”欧帆摇头叹气，满脸失望。

“我喜欢女生怎么了？男生有谁是值得我喜欢的？都没成熟呢。”

“你自己就成熟了？”欧帆瞪了周兰兰一眼，“还有怎么就没人值得你喜欢？有一个人就很出色，绝对值得你喜欢。”

“谁？”

“我！”欧帆一本正经地说。

“你？！”周兰兰嘴角抽搐地看着欧帆，在对方理所当然的表情下毫不给面子的大笑出声。

“你笑什么？难道我在你眼中就那么不值钱？”欧帆生气了，男性的自尊心被打击了。

“我笑的是你说的话。”周兰兰擦着眼角笑出的泪说，“你还真自恋啊。”

“你对我就一点感觉都没有？我们认识也好几个月了。”

“咱们是朋友，我对你只有朋友的感觉。你小子老问这个干什么？别跟我说你突然喜欢上我了。”周兰兰向旁边迈开一步，和欧帆拉开一点距离后斜眼瞪他。

欧帆五官立体的俊脸因为周兰兰的“蔑视”而绷得死紧，性感薄唇抿了抿最后吐出了一句话：“我还就是喜欢你，你难道没感觉出来我对你很不一样吗？”

“啊？你是开玩笑的吧？”周兰兰一脸的惊恐，她没想到随便说的一句话居然真被欧帆承认了。

“你看我像是开玩笑的样子吗？我说的都是实话，周兰兰你还是放弃对我表妹那畸形的爱恋试着和我交往吧。”欧帆说得一本正经，眼神期盼地看着周兰兰。

周兰兰懵了，傻愣愣地看着欧帆，她根本没想过有一天一向当成朋友的人会向自己告白，潜意识里她将自己和欧帆当成同性，从来没往那方面想过，在欧帆面前她一点不自在的感觉都没有，是有无数女生喜欢他，但是他再受女生欢迎对她也没有任何的吸引力，因为她没将自己当女生看过。

“你怎么不回答？”

“这、这不行，我现在不想交朋友。”周兰兰一口拒绝。

欧帆看了看周围的行人，其中有好几个都是学校的学生，狡猾的笑意突然在眼中闪过，他一把拉过周兰兰，出其不意地在她的脑门上“啵”地亲了一口说：“跟你在一起很愉快，当我女朋友吧。”

周围学校里的几名学生都认识欧帆，看到他亲人的举动后都惊呼出声。

周兰兰脸黑了，周围几名学生的反应她都看到了，这下她又该成为学校女生的公敌了，孰可忍孰不可忍，她怒瞪向正一脸偷笑的欧帆吼道：“我打死你！”

说完后抡起拳头就向他的脸打去，当他被她的拳头打得脸向一边侧去时，周兰兰又抬起右腿用力地向他的肚子踹去。

因为没有防备，于是欧帆在脸上中了一拳后肚子又被踢了一脚，最后没站稳华丽丽地跌坐在地上，屁股摔得生疼。

这下周围旁观的人都尖叫了，在他们心中太阳一般耀眼的大帅哥现在居然狼狈地摔坐在地上，最让人难以想像的却是他是在亲了人家一口后被揍倒在地上的！

作者有话要说：终于滚来更新了,内牛,下次不这么懒了.....

亲们介个是我的马甲大号(大脸猫爱吃鱼),亲们将我收了吧,俺就喜欢被包养,来吧来吧,包了我的在号吧

《极品大懒猫》收了我吧,点死我吧!

揍人效应

一个普通的学生被揍没什么人去注意，一个帅哥被揍众人会觉得可惜，而一个样样都出色名气很大的帅哥被揍那可就是天大的事了。

所以欧帆被揍一事很快地就传进了学校每位学生的耳中，可想而知那会造成多大的轰动，因为冲突被人揍还不至于他们这么跳脚，而因为占女生便宜被人家揍了那可是相当相当的出人意料，不被当成本校本季度最大的一条新闻都对不起欧帆的名气对不起他的脸蛋儿。

“你听说没有？欧帆被一个女生揍了，现在脸肿了晚自习都没上。”

“听说了，那个女生就是经常和他一起打球的那个，叫什么来着？好像叫周兰兰的。”

“对，就是她！听说是欧帆亲了她一下，然后她恼羞成怒了就揍了他一顿。”

“这你也信？我看八成是她让欧帆亲她结果被拒绝了，于是恼羞成怒地趁他不注意打过去的，听清楚，是因为他‘不注意’才被她偷袭成功的。”

“你这么说还真是有点道理，那个周兰兰长得多一般，一点女学生的样子都没有，哪可能会被欧帆看上！”

“所以说不可能是欧帆亲的她，那些目睹的人肯定是不了解内情，那个周兰兰长得还没我好看呢，欧帆怎么会去亲她？”

“切，我明白你的意思了，闹了半天你是在嫉妒，因为欧帆没亲你亲她了。”

“去你的，我才没那样想。”

“现在想想，这个周兰兰的心机还真不是一般的深啊。”

“为什么这样说？”

“她不是和刘洋很好吗？刘洋和欧帆是表兄妹，她和刘洋走近了还怕接触不到欧帆吗？让刘洋在欧帆面前多为她说些好话，她小日子过得不就滋润了吗？”

“原来刘洋是欧帆表妹啊，我都不知道，早知道的话我也去和她好了。”

“现在后悔？呵呵晚了！你不知道那周兰兰看刘洋看得多紧，谁接近刘洋都会被她挤兑跑，与其说她对刘洋有占有欲，不如说她是间接地对欧帆有占有欲，这种女生，哼，太让人无语了”

周兰兰在水房打水时耳朵尖听到了不远处的两个女生的谈话，她们说得欢她听得更欢，一点都不被这些流言所影响，她早就习惯了，二十多年她几乎都在流言与斜眼中度过，她们这点歪曲事实的话在她眼中还真不算什么。

周兰兰连回宿舍舍友都不放过她，问她到底是怎么回事，她无所谓地将事实都说了出来，没有一丝隐瞒，不过她说完后没人信，谁也不信欧帆会向她告白并且亲她，虽然她们并没有那么不给面子地在表情上或者话语上表现出来，但是那些要笑不笑及不苟同的表情她还是看出来了。

第二天不知道谁无聊，把周兰兰打伤欧帆的事告到校领导那里去了，于是主任就将周兰兰还有欧帆都叫进了主任室。

“有人说你们在校外打架了？你叫周兰兰是吧？说说为什么要打欧帆？”主任是个四十多岁的有着啤酒肚的胖男人，他此时表情很严肃，当然了只是看向周兰兰时很严肃，看向欧帆时眼神就和蔼了许多。

周兰兰对主任面对她和欧帆时判若两人的差别待遇不当回事，张开嘴刚要回答，一旁的左脸挨近下巴处肿起一点的欧帆却接口了。

“老师，她没有打我，是学校里的学生误传，我脸上的伤是我自己不小心撞到的。”

周兰兰疑惑地侧头望过去，明明是自己打的，为什么他要不承认呢？她看到欧帆左脸下方确实是肿起一些，有点破坏他那张俊脸的美感，

“你自己撞的？”主任的语气带着明显的怀疑。

“对，是我自己弄的，不关周兰兰的事，是那些学生误传。”欧帆眼神清明，语气坚定，一点都不像是说谎的样子。

“既然是这样，那就算了，不管怎么说还要警告你们一点，不要以为在校外就可以为所欲为，如果打架闹事了被校方知道后可是要给处分的。”

“知道了。”两人异口同声地回答。

“行了，你们走吧。”主任摆摆手让他们离开了。他有心想要惩罚周兰兰，但是当事人欧帆不承认这件事，这就让他无计可施，不管是欧帆为学校拿过的奖项还是他父母为学校捐楼这一点，总之只要不出格的话他们这些领导就都随着欧帆。

两人出了主任室走出很远后，周兰兰语气轻松地说：“没想到你这么够意思，我还以为这次警告少不了了呢。”

“你以为我是在为你开脱？哼，少往自己脸上贴金了，我是为了我自己。”欧帆看都没看周兰兰一眼，脸色很不好看。

“哦？愿闻其详。”

“你当一个男生被一个低两届的女生打倒有光荣到非要闹得校领导那里吗？”

“噗”，周兰兰没忍住笑出声来，“原来你是为了面子。”

“我们两个现在谁也没欠谁。”

“明白。”周兰兰擦着自己的脑门，虽然昨天他突然亲了自己一下令她很恶心，但是自己也没让他好过，刚刚他不管是出于什么目的总之算是帮了自己，所以确实是两清了。

欧帆看到周兰兰的动作，眼中的怒意一闪而过，别开眼冷声道：“以后我会很忙，没时间去打球了，我先走了。”

周兰兰看着欧帆快速从自己身边走过，只是耸了耸肩，她当过男人知道一个男人在众人面前丢人会多伤面子，尤其一个自小就处在光环中的男生丢了面子会更难受，所以欧帆不想搭理她也情有可缘，不过她不打算道歉，谁让他偷袭她。

自这件事后欧帆再没出现在球场上，而周兰兰理所当然地成了众女生的公敌，就因为她打了她们心中的偶像。

走到哪里都会有女生给冷眼，周兰兰哭笑不得，她发现自己好像又回到了初中似的，那里就是女生看她不顺眼，就因为她和任轩走得近些，而现在因为欧帆的事女生又看她不顺眼了，看来她以后还是见到帅哥就绕路吧，否则总是会因为这样或那样的原因而招女生烦。

“周兰兰，你是不是真的惹怒我表哥了？”刘洋终于来问周兰兰了，这是她主动和周兰兰说话，过了这么多天她的气也消了，只是一直没有台阶下，而现在问表哥的事正好是个很好的机会。

周兰兰一看刘洋终于主动跟她说话了，想必已经气消，于是眉开眼笑地将那天发生的事一五一十地跟刘洋了一遍，最后说：“我知道你不信，因为没人信欧帆会偷袭我，即使目睹他那么做的人也怀疑是我耍的手段。”

“我信你。”刘洋柔柔的嗓音听在周兰兰耳中就像是仙乐一样。

“真的？你信？”

“是啊，我本来就觉得我表哥对你……”

“太好了，你信就好，果然是我的好朋友，不会怀疑我的人品。”周兰兰很开心，觉得这个朋友没白交。

“可我表哥说让我离你远点儿，说跟你在一起我很危险，我为什么会危险？”

“啊？”周兰兰闻言立刻就笑不出来了，“欧帆怎么说我的？”

“他什么都没说，只是说我跟你在一起就好比羊入虎口，我问他原因他没告诉我。”

“算他识相。”周兰兰为此出了一身冷汗，如果欧帆真敢将她对刘洋的感情说出来，她可不轻易放过他了，不打得他满地找牙真枉费她活了两辈子。

“不提他了，我们好久没好好地在一起吃顿饭了，晚上我们出去吃吧，我请你。”周兰兰笑着对刘洋说。

“好吧。”

于是两个冷战了好些天的人终于和好了。

周末时，周兰兰又和任轩见面了，两人约在一家冷饮店里喝汽水。

“你老看我干嘛？”周兰兰被对面的人盯得发毛。

“你心情挺好？跟那个刘洋和好了？”

“你怎么知道？任轩，现在我发现你很聪明。”

“我本来就聪明。”任轩白了周兰兰一眼，对刘洋如此轻易左右她的情绪感到不高兴。

过了一会儿任轩突然问：“我听说你打了你们学校一个男生？”

“咦，你怎么知道的？”

“废话，我有认识的人在你们学校，你为什么要打他？听说他当众亲你？”

“十之八九的人都不信是他偷袭我，你信不信？”周兰兰望着任轩。

“你说什么我都信，我想问他真是偷袭了你？哪个部位？”任轩问话时表情很严肃。

“额头。他敢偷袭我就要承担被揍的下场，当我是好欺负的吗？哼，敢占我便宜，真是想找死。”周兰兰握紧拳头表情冷冷地说着。

“打得好！”任轩心底的那点不舒服也因为周兰兰痛揍了那个男生一顿而消去了一大半。

“不管是有意的还是无意的，总之如果有男生偷亲我，不管他是谁我一律往死里揍，想想就受不了。”

任轩打了个冷颤，小心翼翼地问：“如果有男生亲了你的其它部位有什么下场？比如……嘴唇？”

周兰兰莫明其妙地看着任轩：“你有毛病吧？问这个干什么？”

“你回答一下会掉块儿肉啊？”

“告诉你也无妨。如果有男生胆敢偷袭的部位是这里的话。”周兰兰指了指自己的嘴唇，眼中狠戾的光突然爆闪，“我会让他嘴里一颗牙都留不下！”

两滴冷汗瞬间滑过任轩的脸颊流进了衣领里……

作者有话要说：我来更新了,这次快吧?看我这么勤快就快点来豢养我吧,猫等待您的包养.《极品大懒猫》收了我吧,点死我吧!

约定

自从那次在众目睽睽之下打完欧帆后，周兰兰就没再和欧帆打过球了，即使偶尔在校园里碰到，他们也像是互不认识一样擦身而过，周兰兰知道是欧帆强烈的自尊心令他一直计较着她打他的事。她为此感到无奈但是也由着他了，男人嘛就是这样，如果换作是她的话估计反应会更大。

几个月后欧帆高考完毕不再来学校了，又过了一个月周兰兰也暑假了，由于她比较懒，背不来史地政，于是选了理科，一年过去她的成绩一直徘徊在中等上，努力也进步不了不努力也不会退步，这是很悲催的一个事实，她的成绩稳定在中等水平不动弹了。

高二时，周兰兰没跟刘洋分到同一班，刘洋学了文而周兰兰学理，班级离得都比较远，一个在二班一个在七班，只是宿舍没变，还是隔壁，但不管怎么说平时接触的时间确实是少了，这着实让周兰兰郁闷了一把。

想考好大学，但是学习成绩不行，于是周兰兰又将念头打在了任轩头上，知道高中学业太重，而且任轩在的那所学校牛人太多，不好意思占用他太久时间，于是挺不好意思开口提出要求，想了好几天最终迫于升学压力终于在任轩面前恬不知耻地将要求说了出来，一周补一次就行，大概三四个小时左右，如果任轩觉得太占用时间就将时间压缩到两个半小时。

“你终于说出口了，我还以为你不打算让我给你补课了呢。”任轩在周兰兰小心翼翼地提出要求后有些如释重负地轻笑着。

周兰兰莫明其妙地看着任轩：“怎么你好像很盼着我要求你给我补课似的。”

“哼，让我补课可是要付出代价的。”

“什么代价？你说吧，只要我能考上理想的大学，什么要求随便你开口。”

“要求嘛，现在还没想好，留着以后再说，你只要记得我们现在说的话到时不要赖帐就行。”

“我说到做到！赖账从来不是我的作风。”周兰兰挺起发育良好的胸说道。

任轩的视线不经意地瞄到了周兰兰即使穿着宽松的衣服也遮掩不住的拢起，视线在那上面停留了几秒钟，脑子里立刻就浮现出上次她喝醉脱掉衣服光裸着上半身的画面。

轰地一下，鼻子开始酸发胀，任轩从臆想中回过神赶紧捂住鼻子移开视线，感觉并没有液体从鼻子里流出来，于是松了口气，不过脸却在这短短的一分钟不到的时间里瞬间红了起来。

“你脸怎么这么红，是不是太热了？走，我请你喝饮料去。”周兰兰拉着任轩的胳膊向小卖部走去，她哪会知道任轩脑子里闪着的全是黄色镜头，如果知道他想的是什么的话估计拳头早就抡上去了。

于是从这天开始，周兰兰又像初三时那样每周都会和任轩一起学习，两人一个教一个学，学完后如果不是很累的话就一同去找个地方打打球运动一下，身体好才能学习好，所以他们并没有像书呆子那样逮着空闲时间就学习，一味地学习其实效率并不一定好。

周兰兰发现自己在学习方面特别依赖任轩，任轩一教她，她的成绩就进步得很快，这也许是气场合的原因吧，总之她和任轩一起学习感觉每次都有很大的收获，她也感觉到任轩不仅不排斥教她，反而还很开心似的，于是就这样两人之间的默契越来越好。

“最近好像很少听你提起你那位小女朋友了。”学习完吃饭时任轩不经意间提道。

“你是说刘洋？现在和她相处的时间确实是少了不少。”周兰兰突然意识到自己对刘洋好像没有以前上心了，这是分班的原因。目前在她心中学习是占第一位的，将来就是工作第一，而儿女情长却排在了后面。

人就是这样，一旦有更重要的事情占据着自己的思维，次要的就会被忽略，周兰兰目前就是这样，脑子里想着的都是如何快速将学习提上去好考好的大学，刘洋的事就暂时被抛到了一边。

任轩仔细观察了一下周兰兰的表情，当他通过她的表情将她的想法猜透后突然间笑了起来，这个笑是放松的、如释重负的笑。由于是发自内心笑出来的，所以它有种说不出的魅力，使他俊俏的脸更添吸引力。

此刻任轩眉眼间满是笑意，漂亮的双眼微眯，长长的睫毛覆盖在眼帘处，随着眼睛一眨眨的睫毛便跟着忽闪，将他大大的双眼皮都突显了出来，此时的任轩已经脱离了毛头小子的稚嫩样子，渐渐变得成熟了起来，现在他在学校里是校草，比在初中时还要受女生欢迎。

“你笑什么？”周兰兰看到身前的男生突然笑得如此勾人，感觉浑身汗毛直竖，不过现在她突然发现任轩男人味渐浓了，这不仅体现在他变高变壮的身材上，连他偶尔露出来的表情都像是大人才有的，比如现在，他笑得那么妖孽，就和成年男子在勾引小女生时露出的魅惑的笑一样。

“没事，你以后要更认真地学习，那些有的没的少去想，否则你考不上大学。”任轩半认真半恐吓地说。

“这还用你说？”周兰兰白他一眼，“为了学习我和刘洋见面的次数都少了，也许时间一长我对她的那种感觉也会转淡的吧，唉。”

经过一年的补习，周兰兰第二学期期末考试排名排在班内第十，这进步相当大了，高一时她的名次从来都是班内近三十名左右。

高二暑假时周兰兰和任轩约好出去打网球，没想到程渭南也在。

“他怎么来了？”周兰兰看到站在任轩身边的程渭南感觉不太爽，她习惯了和任轩两个人打球，突然多出一个人来而且还是她不太喜欢的人，感觉非常扫兴。

“哟，假小子还嫌弃我呢，要不是小轩子硬拉我来，我还不想来呢。”程渭南长腿长脚一身青绿色运动衣，站在任轩身旁显得他又高又壮，刚毅的五官配上小麦色皮肤显得男人味十足，如果忽略他说出的类似于调侃的话，程渭南就是个十足的酷哥。

“要知道你也来，我就不来了。”周兰兰反击了回去，已经很久没见到这个家伙了，在她几乎都要忘了还有这么一号人时，他突然冒了出来。

“行了，你们不要吵了，以后还得常见面呢。”任轩赶紧插括，将两个见面就吵架的人一手一个地向路边停着的轿车拉去。

“什么以后常见面？什么意思？”周兰兰盯着任轩问。

“没什么意思，你们一个是我表哥一个是我朋友，以后说不定还是亲……总之我当然希望你们关系好了，别一见面就吵架。”

周兰兰皱眉看了程渭南一眼，就因为这家伙没少嘲笑过她的小身板儿，所以对他没什么好感，打球的好心情被破坏掉了。

到了网球场，周兰兰跟任轩打了一会儿球后去了厕所，她不想和程渭南打球，而她也看得出来对方那眼睛长脑瓜顶上的样子根本就不屑跟她打，那表情分明就是在蔑视她。

这种眼神看在一向不服输的周兰兰眼里实在是讨厌，于是刚刚打网球时她是满场飞，打得比平时还卖力，就是为了给这家伙一个下马威，让他知道老子也不是好惹的，想看不起她先掂量自己有几两重吧。

周兰兰去厕所后，任轩和程渭南坐在一旁的椅子上喝水休息。

“一直都以为是那假小子追着你不放，现在才知道原来不是这么一回事。”程渭南喝完水将瓶子放在一边，背靠在椅背上长腿向前伸得老远。

“别老说她假小子，现在她好多了。”任轩坐在程渭南身边，眼睛一直注视着洗手间的方向。

“我觉得你这家伙其实挺有心眼儿的，居然从初中开始就在玩少女养成，真打算以后娶她当老婆？”

“什么少女养成，表哥你就不能不这么说话吗？”任轩微皱眉头。

“呵呵，看看，平时一向都不顶嘴的人现在居然为了那个周兰兰凶我了。”

“对不起。”

“算了，我没放在心上。真没想到你小小年纪到是用情挺深的啊，居然为了她延期出国。”

“她想考重点大学，但是成绩不行，我必须得教她，如果我现在就走了她怎么办？”任轩说到出国时眉眼间带着轻愁。

“你们现在才多大点儿，等长大后回想现在做的事你说不定会觉得很可笑。”程渭南对任轩如此为周兰兰着想一事感到不以为然。

“不会，我跟你不一样。”

“哼，瞧不起我有过的女人多？”程渭南眼睛微眯，表情倏地一冷。

“哪有，我不敢，绝对不敢。”任轩赶紧道歉，他有时挺怕这个表哥的。

“算你识相！不过你确定你出国后她就不会长翅膀飞了？让我看着她能起多大作用？我又不可能整天跟着她。”

“总比不看着强，不能让她对其他人动心，看她跟谁走得近关系有点可疑了，表哥就帮我想办法吧，谁对她告白了你就随便恐吓一下，吓吓就行，不要伤到人。”

“一直以为你这娃是个挺纯洁挺善良的孩子，没想到是我看走眼了，你比我卑鄙多了！”程渭南以一种全新的眼光上下打量起这个表弟来。

“不卑鄙点儿我不在时她就会被人拐跑了！”任轩眼中闪过一抹锐利，随后眼神又恢复成一贯的温和，“我要让她在我回来之前不要和任何人谈恋爱！对了，表哥，男生需要注意，女生更要注意！不要让她跟女生走太近了，那可是既害别人又害她自己。”

“什么意思？防着男生我能理解，但是防女生干什么？难道她……”程渭南看向刚从洗手间出来向这方走过来的周兰兰，表情若有所思起来。

“不要乱想，总之你帮我注意一下吧，拜托了。”任轩嘴角僵了一下，但还是没将答案说出来，周兰兰喜欢女生的事越少人知道越好，现在即使表哥怀疑但没证据也不能说明什么。

“行，包在我身上，不过你可不要忘了我们的约定，我帮你守着她，以后你可别忘了回报我。”

“知道了。”

作者有话要说：来更新了,周五之前我还要再更三章的,不会再懒了,么

有话要说

忙碌的高三生活开始了，对于周兰兰来讲，这高三生活是既刺激又新鲜，她上辈子没经历过高考，但是她对紧张又忙碌的高三生活却充满了渴盼，只是当时条件限制无法满足她这个愿望。

现在重新活了一次，上辈子无法达成的愿望现在终于实现了，这令她很激动，现在她踏实了很多，接受了自己重生后所有的一切，父母她也打心眼里接受了，除了性别错了这一点，重生后其它的一切她都非常满意。

高三上学期学校还没让学生补课，周末时周兰兰还能和任轩一起学习，到了下学期就没法再这样了，学校经常补课补得昏天暗地的，周末也上课不休息。很累也有压力，但是周兰兰觉得充实。

因为补课这个原因周兰兰和任轩一起学习的时间少了，但即使是少了也没太大问题，因为一年多的补习里，她的成绩进步了不少，而且现在她完全进入了学习状态，所以即使没有任轩她的成绩也没有退步，而是以非常缓慢的速度在进步着，只要进步即使慢也开心。

“兰兰，你想吃什么？我都给你做。”高三就是这样，学生辛苦家长更辛苦，林慧如这个爱女心切的女人这一年全部精力都放在了要高考的周兰兰身上。

“没胃口，做点清淡的就行了。”周兰兰说话时头都没抬，而是在题海中奋战着，连续上了二十天的课后学校终于发慈悲放了一天半的假，只是这一天半的假作业却多得吓人。

“没胃口？兰兰你不会是病了吧？不行，我得找金医生过来一趟。”林慧如闻言立刻就急了。

“不用了，妈，我只是不饿而已，您看看我写字台上。”周兰兰指着自己写字台没放书的那一面，“全是吃的喝的，我哪可能饿。”

“真的没生病？你要是不舒服了一定要跟我和你爸说。”

“知道了。”

周兰兰自上了高三以来，每次一回家父母就将她当祖宗对待，满屋的吃的喝的，她想要吃什么转眼间屋里就摆一片，想喝什么立刻冰箱里就全塞满了她要喝的东西。但凡金蓝鲨、忘不了等等补脑长记性的补品五花八门的，她不吃都不行。

“任轩，你想考哪个大学？以后我没法跟你读同一所大学但是能在一个城市也好啊。”周兰兰趁难得的假期将任轩约出来，很巧的是他的学校这一天也休息。

“……我还没想好，你想考哪里？”

“我想考N大，那个大学对于我来说不好考，不过我有信心最后能考进去。”周兰兰满脸自信，令她那张清秀的小脸变得耀眼了许多。

现在周兰兰的头发就是及耳短发，发丝软软的，太阳一照会略显金黄色。饱满的额头小小的瓜子脸，现在她成年了五官长开了些，她自己是没注意，但是别人却能明显地发现她比以前好看了不少，现在她身高终于突破一米六，已经一米□了，以后再长的可能性几乎等于零，但和她刚来时身高才一米五相比已经好太多太多，她对自己目前的身高是知足了。

“加油，我对你也有信心。”任轩专注地望着周兰兰的脸，眼神里含着不易察觉的宠溺。

“我的信心也是你带给我的，没有你我哪能有今天！小轩子，以后我飞黄腾达了不会忘了你的，我喝粥时不会忘了给你留一碗稀饭。”周兰兰很义气地拍拍任轩的肩。

“不许这么叫我！”任轩眼神立刻由晴转阴。

“为什么？那个程渭南都叫你小轩子，我为什么就不行？”

“就是因为他比我大才能这么叫，你不行，你比我小三个多月。”

“这么计较干什么。”

任轩板着脸看着周兰兰，突然眸光一闪，嘴角扬起一抹弧度以恶心死人的温柔腔调唤了周兰兰一声：“小兰兰。”。

周兰兰听后蹭地一下蹿三尺高，搓着自己的胳膊大声道：“哎哟我的妈呀，不许这么叫我！太恶心了。”

“你爸妈也是叫你兰兰的。”任轩眉一挑满不在乎地说。

“那不一样，他们是我父母。好吧算我怕了你了，我以后不叫你小轩子你也别叫我小兰兰，我可不想每天鸡皮疙瘩乱冒。”

任轩笑了笑没说什么。离出国的时间越近他越不舍，更多的是不放心，没他在谁照顾她？没人照顾她他担心，有人照顾她他更担心，这个照顾她的人不论是男是女他都担心，怪只怪周兰兰这家伙太变态，而他偏偏吃饱撑的喜欢上了这个变态！

唉，任轩暗暗叹了口气，无奈地抬头看天，感觉前途一片灰暗。

转眼间，高考来临了，周兰兰这个从来没拜过神的人破天荒地在高考前两天去庙里拜佛了，鬼神这种事宁可信其有不可信其无，如果世界真没有他们的存在，那她是怎么借尸还魂的就说不通了。

拜佛时她将自己以前大骂老天爷等众路神仙的大逆不道行为道歉了无数次，忏悔了很久后才将自己的愿望说出来。她的愿望就是高考时不求能超水平发挥，只求不要失误，这样她就能上N大了。

也许是她的诚意感动了各路神仙，又或许是她本身知识掌握得够扎实，高考完后她觉得自己考得不错。几天后网上一出答案她查了后对自己更有信心了，一开心她就将任轩约了出来打算去游泳。

到了相约的地点周兰兰又笑不出来了，因为程渭南也在。

“你怎么又来了？”周兰兰警告地看了任轩一眼后将目光移向那个人高马大的男人。

“我为什么不能来？难道我家的泳池只能让你和小轩子游，而我这个主人却不能游吗？”程渭南不将周兰兰的冷脸当回事，见了几次面后虽然经常和她吵嘴，但是看在表弟的面子上他也不跟她一般见识，相处了几次后发现这个假小子还挺对自己胃口的，比家族那些虚伪的表姐堂妹之流强太多了。

他这么一说周兰兰突然就抱怨不了什么了，因为任轩确实是打算带她去程渭南别墅里的泳池游泳。

“任轩你考得如何？网上答案都有了。”周兰兰突然想起了正事，于是正色问。

“我还可以吧。”任轩垂下目光说着，说完后立刻就转移了话题，“我们快点走吧。”

周兰兰没继续问，任轩的学习成绩一向好，他说还可以那分数肯定是极高的。

待周兰兰走开后程渭南疑惑地看向任轩，用眼神问“你还没告诉她？”

任轩摇了摇头，随后叹了口气，出国这件事他特别不想说出口，总想着拖一天是一天，其实这也是因为他心中极度不舍的原因。

三人坐着程渭南的车去了别墅，这里周兰兰来过一次，再来就不觉得陌生了，虽然和程渭南一起游泳觉得有点影响心情，但是看在任轩的面子上，她就当姓程的不存在就可以了。

这么热的天游泳是最明智的运动，周兰兰没等那两人开口就去换泳衣了，换上泳衣戴上泳帽出来后，看到那两个人已经换好了。

其中一个已经跳下水开始泳了起来，而在岸上的那个看到周兰兰后大眼毫不掩饰地露出欣赏目光，唇一扬：“想不到你的身材越来越好了呀，勾引纯情小男生绝对一勾一准。”

周兰兰穿着的是连身式的淡蓝色泳衣，泳帽也是蓝色的，她的身材已经背着她的期盼往越来越曲线发展，现在她的罩杯起码有C，而且她感觉还有渐渐长大的趋势。腰很细，无论吃多少东西喝多少饮料肚子也不鼓腰也不会变粗。臀形很好，双腿修长纤细，平时她都穿着宽松的衣服掩饰住她看不顺眼的身材，现在穿上泳衣美好的曲线就遮掩不住了，平时没到令人惊艳的外表现在一穿上泳衣往这一站突然就有了令男生看了后就舍不得移开目光的魅力。

“纯情小男生？呵呵，我现在只看到眼前有一只发过无数次情的种猪。”周兰兰哼了一下就向泳池走去。

程渭南穿着两件式黑色泳衣，他身材很好，即使穿着泳衣也难掩他满身优美的肌肉线条，小麦色肌肤在阳光照耀下显得愈发刺眼。

“嘴还是这么不饶人，好男不和女斗。”程渭南欣赏的目光在周兰兰身上停留了不到一分钟，突然感觉心头像是被什么轻轻一扫，微痒，皱了皱眉忽略掉这种奇怪的感觉然后跳进泳池向任轩的方向游去。

周兰兰的皮肤很白，看起来就像是天天用牛奶泡的似的又白又嫩。她不喜欢自己的肤色，想让自己黑一点，可惜她是那种太阳晒不黑的类型，曾经在太阳下连晒几天差点中暑都没能让自己变黑，于是后来放弃了这种幼稚的行为，即使不满意、不喜欢也不得不去接受了。

任轩在水中浮起来看到岸上的周兰兰时心突然加速跳动起来，他发现叫周兰兰来游泳实在不是明智之举，而将表哥也找来更是笨蛋才会做的事情。

现在的周兰兰比上次来时身材成熟了不少，这令任轩这个血气方刚的少年看到后浑身发热，即使是泡在水里感觉也降不了多少他身上突然热起来的温度。

“小子，你现在晚上梦遗吗？”这句四年前周兰兰问的话突然在脑子里想起来。他是正常的男生，这种现象当然会有，就像昨天晚上做梦梦到周兰兰对他投怀送抱，他兴奋极了，最后在极度的狂喜中突然醒了，睁开眼后感觉内裤湿漉漉的，他打开床头灯掀开被子一看，下身一片狼藉……

“那是只潜力股，身材很好，现在我突然觉得小轩子你的眼光也不是那么差了。”程渭南游到任轩身边看到了他眼中的迷恋，于是随口夸了两句。

也许是太敏感了，任轩突然感觉不太舒服，收回放在周兰兰身上的目光看向程渭南，他感觉得出来表哥对周兰兰改观了不少，曾经希望他们二人能好好相处，现在他们关系有进展了他却突然又不高兴了。

“看着我干什么？继续游啊。”程渭南被任轩突然带着敌意的目光看得莫明其妙。

“走，我们去那边游。”任轩将程渭南带到离周兰兰最远的地方，他不喜欢表哥看周兰兰的眼神，即使是不带任何杂念的目光。现在他才发现原来自己的占有欲这么强，强到连表哥夸周兰兰一句他都不愿意，心里想着以后再和周兰兰游泳时身边绝对不能带着雄性。

抓耳挠腮地等了几天，成绩终于可以查询了，周兰兰查了后分数比她自己估算的还高了二十分，这让她相当开心，因为这意味着进N大希望更大了。

兴奋地立刻给任轩打电话，她现在还没意识到目前在她心中任轩的地位已经远远高于令她心动的刘洋了。

“我考了***分，N大绝对能上了。任轩你呢？比我高一百多少分？”

“我……周兰兰你有空吗？方便的话出来一趟吧，我有话要跟你说。”任轩的语气很平静，平静得令人发毛。

“呃，好，我现在就出门，老地方见。”周兰兰挂掉电话后不知为何心里突然有了股不好的预感，压下这股不舒服的感觉她换了件衣服就出门了。

作者有话要说：更了更了,嘻嘻,不要霸王我啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~

出国前的强吻

到了相约的地点，任轩已经等在那里了，感觉像是已经来了很久似的。

他穿着白色的休闲服倚靠在墙上，双手插在兜口里头微垂，静静的不知道在想着什么，以周兰兰的角度正好看到他的侧脸，而这个侧脸恰恰给人一种很落寞的感觉，于是那种不详的感觉又来了，她隐约猜到他找她来会有什么不好的话要说。

这里是个小树林，就是当初周兰兰被三个学生混混围截的那个树林，由于在这里他们二人曾经和那三个混混并肩做战过，所以这里对于他们来说有着特殊的意义，于是理所当然的这里便成了他们口中的“老地方”，当他们每次有重要的事要谈时一般都来这里，如果约去玩的话就定在别处了。

周兰兰慢步走到沉默的任轩跟前看着他，而眼前之人不知在想些什么居然都没发现她的到来。

“你在想什么？”过了好一会儿还没见任轩有反应于是周兰兰不得不开口了。

任轩闻言猛地抬头，淡淡地说：“呃，你来了。”一边说话一边站直了身体不再靠墙，手从兜口里抽出来缕了缕自己的头发。

“吓了你一跳吧？你想什么呢这么专注。”凭着多年的交情，周兰兰看出了任轩此时的心不在焉。

“对了，还没恭喜你考了个好成绩呢。”任轩冲她笑了笑，只是笑容并没有抵达眼底。

“我没看出来你在为我高兴，你有心事？最近发生什么烦心事了？”周兰兰现在偶尔会感觉到自己越来越有女人的直觉了，心思细腻了不少，不再像以前那样粗枝大叶什么都看不出来，她想自己当了几年女人果然还是不可避免地被同化了不少。

任轩静静地看着周兰兰，漆黑如墨的双眸仿佛两弧深不见底的潭，像是要将她整个人圈起来一样。

“你怎么了？说话！”周兰兰被他盯得心更烦，一拳打在任轩肩膀上，她并没有用力。

“如果我以后不在你身边照顾你，以你这种毛躁的性格不知道得闯多少祸。”任轩终于开口了，说完后不禁发出一声轻叹。

“当我是三岁小孩儿啊，还用人照顾？”周兰兰忍不住冲任轩翻白眼。

任轩仿佛没听到她的话，自顾自地说：“如果我们很久不见面，你会不会想我？”

“我看你八成是发烧了，竟说些胡话。”周兰兰伸手向任轩额头探去，试了试他的体温疑惑地说，“体温挺正常，看来是你精神不太正常。”

“你还没回答我的问题呢。”任轩一副得不到答案不罢休的模样。

“既然你这么想知道答案，好吧，那我就告诉你。”周兰兰看任轩那略显紧张的表情，突然想要恶作剧，于是嘴角轻扬假装无所谓地说，“如果很久不见面的话，说不定用不了多久我就将你忘了，因为时间能淡化一切啊，哈哈哈哈。”

周兰兰没心没肺地说完后就大笑起来，没注意到任轩因为她的话瞬间僵住的表情。

“我要出国了，下周一的飞机。”任轩看着笑得眼泪都快流出来的人，隐忍地说道，声音听起来很不真实。

“你真会开玩笑。”周兰兰没将任轩说的话放在心上，冲他摆摆手表示她根本就不信。

“我是说真的！三天后我就去英国了。”任轩声音大了几分，表情极严肃。

嘴边的笑突然僵住了，周兰兰错愕地望向任轩，不确定地问：“你刚说什么？我没听清楚。”

“我要出国了。”

“出国了。”周兰兰无意识地重复着这句话，喃喃地问，“多久回国一次？还是说会好几年都不回来？”

“说不准，以后几年我爸会长驻在英国，要在那边开拓市场，我妈也跟去了，他们已经给我办好了手续，我会在那边念大学，因为家人都在那边。以后假期说不准能不能回来，如果那边没什么事的话我争取回来。”

还不一定什么时候回来！周兰兰心突然冷了下去，大脑一片空白。一直陪在身边且对自己帮助极大的好朋友突然要出国了，而且回国时间还不定，这让她一时间接受不了。

她虽然没刻意去想，但是任轩会一直陪在她身边的想法就像是根深蒂固了一样。他对她来说意义非常大！他是她两辈子以来打心里认定的真正的且最铁的朋友！平时她还没觉得如何，但是现在一听任轩要走，她就突然像是没了主心骨似的浑身不舒服。

“你舍不得我走吗？”将周兰兰的反应都看在了眼里，任轩不知道他是该喜还是该忧，总之现在的心情很烦躁很矛盾。

轰地一下，周兰兰被任轩的这一句话激怒了，她像是要发泄什么一样一拳就抡了过去，她没打他的脸，而是打向他的肩膀，趁他因为冲击力后背撞上墙时她又揪住他的衣领向自己这一方拉过来。

任轩并没有刻意地去躲，他知道隐瞒了这么久突然告诉她这个消息会让她消化不良，她反应越大他应该越高兴，因为这说明她在乎他！眼睛一眨不眨地看着眼眶发红正对他挥拳头的人，突然心中一痛，因为太过怜惜于是就放任自己被她揍了。

周兰兰很生气很难受，拳头抡得极圆，任轩不还手他就像个沙袋似的任她练拳。在听到他闷哼了一声后周兰兰突然清醒过来，手一松身体后退两步，但是脚边有一个石头，她没注意，在后退时踩到了那个石头上，于是身体失去平衡向后倒去。

说时迟，那时快。任轩立刻拉住周兰兰的一只手想要将她稳住，结果天不从人愿，因为肚子太痛令他使不上多大力，于是就顺着她的力道也向前倒了下去，正好压在了周兰兰的身上。

好在这小树林里是土路，倒下去还不至于摔太疼，但如果被一个块儿头大自己不少的活人压着摔倒的话情况就另当别论了。

“哎哟。”周兰兰痛呼一声，对着眼前突然放大的俊脸喊，“一边去，别压在我身上。”

看着近在咫尺的小脸感受着身下身体那柔软且玲珑的曲线，任轩感觉一股热流从下腹传上来，呼吸渐渐急促了起来，望着周兰兰的眼神越来越炙热。

“要出国你不会早点跟我说吗？还有三天就出国了你才想起来跟我讲，你这根本就是没将我当朋友！还压着我干什么，滚开！”周兰兰犹处在气愤中，根本没注意到任轩表情上的变化。

这时，一滴汗从任轩的额头上滴了下来正好落在周兰兰的头帘上，这令紧贴在一起的二人形成一股暧昧的感觉。

任轩并没有如她的愿爬起来，而是伸出双手揍住她的脸看着她，他的脸渐渐地向下待两人的鼻尖只有两厘米时停了下来，近到能明显地感觉到对方呼在自己脸上的热气。

“你、你干什么？”周兰兰不知为何突然慌乱了起来，身体被他紧紧地压着，灼热的体温从他身上传来，两人的脸离得如此之近，最令她不安的是他的眼神。

他现在的眼神看起来很危险，她从来没想过任轩这种温顺的男生居然会露出类似于侵略性的眼神。干爽的男性气息紧紧地包围着她。由于太突然太出乎意料了，周兰兰忘了反应只是傻傻地望着任轩。

看着她泛红的白嫩脸颊，任轩忍不住用拇指轻轻在她光滑的小脸上滑动着，声音低沉地说道：“如果我早将这话说出来，前几次见面你还能玩得那么痛快吗？”

周兰兰眨了眨眼睛，细细品味了他说的话，虽然不想承认但还是觉得有道理，如果早点知道他要出国了，大概从一个多月前开始她就会不舒服，和他出来玩她一定会感觉心里堵得慌没法玩得尽兴。

“少为自己找借口了，你做得根本就不……唔。”周兰兰还没说完的话被任轩突然压下来的唇堵在了口中，她眼睛都要瞪出来了，死也没想到他居然敢吻她！

任轩被周兰兰一开一合的唇诱惑得忍不住来不及想后果就吻了下去,梦中重复无数次的场景这次终于实现了，他全身的细胞都在兴奋地尖叫着,在她柔软的唇瓣上反复辗转着。

两人头顶上方有几只小鸟在兴奋地喳喳叫,在他们的上方一直盘旋着,它们一点都不怕人,欢叫得厉害,仿佛它们家有小鸟要出嫁了一样.

周兰兰脸腾地一下就红得像猴屁股似的，不知道是气的还是怒的又或是羞的，总之脸烫得像是能将蛋煎熟了一样。她使劲地推搡着压在身上的人，他居然对她做这种事，他居然敢！她曾经说过谁敢亲她的唇她就让那人嘴里一颗牙都不留,结果这小子现在还这么做,是想要当"无齿之人"了吗?!

任轩没被周兰兰的力道捍动半分，他沉迷在这亲密的接触之中了，闭着眼感受着这甜蜜的一刻。

现在周兰兰终于意识到女生与男生体力上的悬殊，她挣扎了半天都没用，那无耻的家伙还是没放过她！忍无可忍之下她张嘴用力一咬。

“啊。”任轩痛呼一声，立刻松开了周兰兰的唇,捂住嘴控诉地看着周兰兰,眼泪都疼得要流出来了。

趁他疼的功夫，周兰兰一个巴掌就挥了过去，“啪”的声响过后又用双手使劲儿一推，这次任轩很轻易地就被她推开了，身体一获得自由她手脚并用地迅速从地上爬起来，站起来后恶狠狠地俯视着还躺在地上正呲牙咧嘴的人：“你他妈的不想活了是不是？！居然敢亲我！”

“嘶。”任轩舌头被咬得嘴里都泛起了血腥味，脸颊上挨的一巴掌也火辣辣的痛着，双眼泛起了水气，这是疼的。他抬眼看向周兰兰，眼里有着的全是坚定与不后悔，他是在用眼神告诉她他不后悔亲她。

“你！”周兰兰气得浑身哆嗦，用手使劲地擦起嘴唇来。太可怕了，被一个“好哥们儿”强吻了！心头麻嗖嗖的也凉嗖嗖的，感觉极怪异，看到任轩要从地上爬起来，她像是被烫着似的立刻后退三四步指着他大声说，“以后你离我远远的，当我从来没认识过你！”

吼完这句曾经任轩经常对她说的话后转身就跑，像是后面有鬼在追似的跑得飞快，她现在只想赶紧离开这里，任轩刚刚的行为吓着她了。

于是就这样她没看到任轩听到她吼完的话后那瞬间像是被雷霹到似的僵硬表情，这一刻她完全不知道自己吼出的话狠狠地伤到了任轩，更没想到在这次充满不愉快的见面后长达两年的时间他们都没有再见过面。

周兰兰跑回家后就直奔浴室，挤上牙膏就开始刷牙，任轩的吻在身体上没给她带来不适的感觉，但是在心理上她却接受不了。于是使劲刷拼命刷，等牙刷上泛起了丝丝血渍时她才停止自虐开始漱口。

刷完牙就开始洗澡，因为衣服上沾了土。

洗澡时她的心都平静不下来，那短短的时间里发生的事对她冲击太大，一个是任轩要出国，一个是他居然吻了她。

现在已经分不清是哪一项对自己冲击更大，总之她很气愤，恨不得痛揍任轩一顿，任轩亲她前的眼神还有亲她时的投入在在都显示了他对她的感情不单纯，现在想来他应该是从很久以前就喜欢上她了，她居然笨得没看出来。

接下来的三天时间，周兰兰一直在想着那天发生的事，越想越烦躁，她不知道是在气自己笨还是在气任轩居然刚告诉她要出国的事，总之她对他很不谅解，将手机关机了，任轩打来家里的座机上，她一听是他的声音立刻就挂。

等到半夜时周兰兰睡不着了，因为任轩天亮就坐飞机走了，可是她不想去送，她不知道如果那天他没吻她的话她会不会去送机。

这一夜她都没合过眼，脑子里想的都是这些年来和任轩的点点滴滴，这些都是值得她怀念与珍惜的，现在他们之间的平衡被那个吻打破了，再加上他要出国都没早点告诉她的事令她不想和他说话，一点要送机的想法都没有。

夏天天亮得早，阳光透过窗帘射进屋内，周兰兰坐在床上发着呆，她猜测着现在任轩在干什么，他有可能已经起床了，有可能在洗漱，又或者是在吃早点。

五点、六点、七点，等时钟指向八点时，眼睛突然刺痛了一下，周兰兰赶紧闭上眼睛，等那抹疼痛过去后才慢慢地睁开眼。愣了一会儿后突然下床穿上拖鞋就快速向阳台跑去。

站在阳台上抬头向天空看去，大概过了十分钟的时间一架飞机从天上经过，不确定这个飞机是不是就是任轩乘座的那个，但是周兰兰还是眼睛眨都不眨地望着它，等它飞远再也看不到后才垂下了目光。

心里空落落的，以后再有不会的题就没法向他请教了，再想要去游泳也没法找他陪了。

想了很多很多，等回过神时却发现自己的手正在嘴上轻触着，猛地一个激零她立刻将手移开，紧握成拳放置身后，心咚咚地跳着。她现在突然意识到，自那个吻后内心深处好像有什么东西已经变得不一样了……

作者有话要说：这章码得很辛苦,晚上还要码因为任务还没完成呢,下一章估计明天上午就会更新,看我这么勤快,你们都不要霸王啊!!!!!

高速路飙车

一直都盼着拿到车本然后好开车，现在高考完了暑假休得时间长，于是周兰兰决定去学车。开车本来就是她的长项，虽然自重生后就没开过车，但是车怎么开、飘移怎么玩脑子里记得清清楚楚的，只要现在再适应适应方向盘，摸熟了后她照样可以像前世那样玩车。

学车之前回学校填了志愿，那时她已经肯定自己的分数完全可以上N大了，她高考是超水平发挥，高考成绩在班里排第二，平时考试分数名次没这么好过，她也有良心，达成愿望后没忘了去庙里还愿。

刘洋没考好，分数只高出一类本十分，她理想的大学考不上了，于是只能退而求其次填了个次一点的重点大学，和周兰兰是一个城市的。

高考完后同学们就都要各奔东西了，周兰兰和这些同学相处得不是很好，分离了也不会去想谁。好在刘洋和她在一个城市，想见面也方便，唯一可以令她想的人已经出国了。

学车期间，周兰兰过得异常轻松，车本轻轻松松就拿了下来。

暑假这三个月最大的收获：一是拿到了N大的录取通知书，二是拿到了车本。

拿到车本后她就开始开林慧如的车过瘾了，虽然车的颜色女性化了点，但好歹也是名车啊，几年没碰到车，一旦碰上后就舍不得放手了。

这天周兰兰再一次地开着红色轿车出门了，她开着车在马路上驰骋着，这条路车辆并不多，她特意选的车流量少的，繁华路段她都去避免。

开了广播直接调到交通台，突然间看到前方开过一辆眼熟的黑色劳斯莱斯，周兰兰加速拉近和那辆车的距离，开近后一看到车牌号她便哼了一声，原来还真是程渭南的车。程渭南这家伙就喜欢劳斯莱斯，以前那辆旧了点就不要了又买了辆新的，有钱人家都是拿钱当纸烧的，花钱如流水啊。

周兰兰没打算上前去打招呼，前面有个丁字路口，正要打算将车右拐结果看到那辆拉风的黑车不知抽什么疯突然加速开了起来，突然一下她的血液沸腾了，好久没和人赛过车了，既然程渭南敢开快车她何不去比一比？

打消要右拐的念头，到了丁字口打着方向盘向左拐去踩下油门去追程渭南。

周兰兰双眼因为亢奋贼亮，眼里闪着兴奋的光芒，她感觉得出来程渭南并没有拿出实力来，因为这里不是赛车的好地方，她紧紧跟在他的车后面，不一会儿前面的车带着她上了高速。

车一进高速就不怕了，黑色劳斯莱斯速度立刻飚了起来，周兰兰兴奋得差点就要跳起来了，握紧方向盘踩住油门就向前冲，她的车技很好，这几天一直在摸车早已经找回了前世的感觉，开快车完全不怕，即使中途突然□一辆车来她照样可以娴熟地躲开绝对不会撞上。

这个高速公路她没来过，哪里有电子眼她不清楚，不过她相信程渭南知道，只要盯住了他就行，他减速了她也跟着减就没有问题了。

显然程渭南没少赛过车，他的车速极快，如果周兰兰不是因为前世经常带着老板躲开追踪的车辆的话，她肯定开不过他。

码表上的指针已经指向了一百六，她和前面那辆车的距离正在渐渐拉近中，周兰兰嘴角刚要扬起笑突然一下前面的车猛地减速，吓得她迅速地向右猛转方向盘然后几乎是擦着前面的车尾巴转了开去。

“妈的，这个傻子在干什么！”这一闹令周兰兰的兴趣大减，开车的速度慢了下来，程渭南也没再开快车，于是两人一前一后开了十多分钟后出了高速。

出了高速后没多会儿程渭南就将车在路边停下，周兰兰也跟着停下了车。

“砰”地一声，周兰兰下了车关掉车门后就向那辆黑色的车走去，当她走到车前的时候程渭南正好打开车门下车。

“你是怎么回事？脑子里进水了是不是？开得好好的突然玩减速，如果我技术差点儿或者反应慢的话就撞上了，到时不是你死就是我亡！”周兰兰气得破口大骂。

程渭南关上车门然后靠在车上双手环胸淡淡地说：“我突然想起前方有电子眼，怕被照上不得以才减的速，我减速时忽略掉你还跟在后头是我疏忽，但这也不全是我一个子的错吧？谁让你跟我跟那么紧？”

“你！”周兰兰瞪着高她一头半的男人，咬牙切齿地说，“这是赛车，赛车当然要开得快！早知道你突然玩刹车差点害死我，打死我都不和你比。”

“是你自己要追上来的，我可没逼你。”

“哼，以后不跟你比了，真扫兴。”周兰兰瞪了程渭南一眼后转身就走，出来了这么久该回家了。

“你才拿到车本没多久，怎么开车技术这么好？”程渭南在周兰兰快走到她的车前时疑惑地问。

周兰兰脚步一顿没回头扬高声音说：“你都能突然忘了那里有电子眼，我当然也可以在短短几天内就练到这样的技术。”

程渭南对她那毫无逻辑的、莫明其妙的回答感到好笑，摇了摇头轻笑一声没打算再问，打开车门坐进车内，他没立刻开走而是点了一根烟靠在椅背上抽着。

这个周兰兰真是个神奇的女孩子！最初她留给他的印象只是个满口粗话留着寸头的假小子，后来是巴着小轩子不放的花痴，再后来感觉她文明了不少身材也变好了，|Qī=shū=ωǎng|但这都没令他觉得怎么样，可是今天她居然和他赛车而且速度之快车技之娴熟大大地出乎了他的意料。

他知道她刚拿到车本，半个月的时间都不到居然就能将车开到这个水平，在转弯时她居然还会玩飘移！他都是在开了好几年的车后才学会的飘移，她居然短短几天就会了。

还有在高速上刹车时他自己都惊出了一身冷汗，因为那一刻他忘了后面还跟着一个死追着的她，他都闭上了眼睛等着她撞上来做好了自己再醒来会是在医院的心里准备了，结果预期中的碰撞并没有发生，一个大大的刹车响后再睁眼发现她已经躲开了，她的车并没有和自己撞上。

这如何不能让他惊奇！一个刚刚高中毕业的女生居然能有这种本事！

任何一个女人在他面前不是害怕就是想要勾引，唯独她不同，对他不是冷嘲就是白眼伺候，这么多的与众不同令她的形象非常鲜活。

他突然觉得小轩子的眼光不仅不差，反而还相当得好！因为和周兰兰这样随时能给人惊奇的女人在一起根本就不用担心无聊，不知为何他有点羡慕小轩子了。

赛车是件危险的事，她即使技术再娴熟终究是个女人，他去说她肯听才怪，还是将这件事告诉小轩子吧。程渭南想完事后正好一根烟抽完了，熄掉烟头后就开车离开了。

两天后周兰兰上网登录自己的邮箱看到了两个任轩发来的邮件，她犹豫了会儿将它们点开了。

最先看的是先发来的那个，上面写着他不后悔自己那天吻了她，因为他从初中就喜欢上她了，他守了她这么久那天是不想再忍下去了才那样做。还说离开时在机场没有看到她他很失望，他相信她不是一般的女生，不会因为他突然的一吻就会冷冻他不再将他当朋友，他希望她能尽快放下这件事不要再和他计较了。

前一半说的是这些后一半说的是在英国的一些琐事，现在他还没开学，只是写了点在那边认识的新朋友等等。

周兰兰看完后心情很复杂，他居然向她告白了，而且是在邮件里告的白。由于已经猜到了他对她的感情，所以看到他写的内容并没有多大吃惊，只是不得不感慨任轩确实是很了解她，因为她确实不是那种因为他突然吻了她一下就将他的好全抛在脑后然后和他绝交的人，她现在只是需要时间去消化那件事，不管任轩对她做了什么，他在她心中都是最特殊的存在，是除了父母外她最重视的人。

看完第一个邮件便打开第二个，看到上面的内容后她突然板起脸来。因为上面写的是不许她在马路上开快车尤其不让她再赛车了，说她刚拿到车本觉得新鲜就到处开车瞎闯这样太冲动了，如果出了什么事再后悔就来不及了。

后面说的全是苦口婆心的话，叮咛她不要再冲动地和人赛车，还让她暑假期间老实点儿别老往外跑，免得天热中暑。

虽然周兰兰看得非常不耐烦并且深感不以为然，但是能体会到他地真心在关心她，知道他在英国那里不放心她，在知道他对她的心意后再看到他嘱咐她的话，心里不免感到有丝异样。

赛车的事不用想都知道肯定是程渭南那家伙告的状，周兰兰在心里鄙视了那家伙好几回。她又不是小混混更不是赛车手，当然不可能像任轩担心的那样老去和人赛车，今天她只是一时兴起冲动了一次而已。

看着邮件里那个“回复”按钮，犹豫了半天终于将鼠标定在那里点了一下，然后手放在键盘上想了一会儿最终写下“我以后会注意交通安全的，不会再开快车了。”，后来想想又觉得不好，于是又改成“我开车会注意的，你也多保重。”

写完后深吸了一口气，最后点了发送按钮。

作者有话要说：本来想着是夜里码好一章后放存稿箱里然后等上午十点时再发的，后来想还是现在发了吧，早发晚发都一样，现在发了也省心。

于是一下子连着看了两章的章鞋们上一章的花也不要藏起来啊，爱你们~~~~

想你了

“周兰兰！你怎么还在睡觉？林学长在道馆等你呢，丫真不厚道。”

还在睡午觉的周兰兰突然被吵醒，迷迷糊糊地掀开薄被坐起来看向刚进来的舍友含糊不清地问：“他找我干什么？”

“你什么记性！昨天晚上不知道是谁说今天下午要去练跆拳道的呀？”

“哎啊，我忘了。”周兰兰蓦地睁大睁，残留的困意立即消失，迅速爬下床，“杜玫，真是谢谢你，要不是你叫醒我，时间就让我睡过去了。”

“真不知道你是怎么考上大学的，忘东忘西，以后随身带个本子将重要的事记下来吧。”杜玫摇头直叹气。

“呵呵。”周兰兰换上休闲服穿好鞋，然后拿起梳子拢了拢有点凌乱的短发就出门去了。

现在周兰兰已经大二了，大学生活非常丰富，如果忽略那繁重的课业的话，大学生活还真是相当滋润，没有了老师在屁股后头管着，学生们想干什么就干什么。

比如谈恋爱！中学时只敢偷偷摸摸搞暗恋，即使两情相悦了也不敢将恋情摊在日光下，可是现在不一样了，在校园里拥吻即使被班导师校长等人看到了都无所谓，没人会管。

还有各种联谊，各系各社团组织的活动五花八门的，令初来到学校的大一新生着实新鲜了一把，但几个月后新鲜劲儿就消失了。

周兰兰只参加了一个社团，那就是跆拳道社，当时学校里各个社团都在招人时她转了好几个地方都兴趣缺缺，唯独这个跆拳道社还勉强入得了她的眼，于是她就报名了。

跆拳道她以前练过，来大学后由于对这个感兴趣，于是一有空就跑去练，时间一长她的身手就越练越好，现在除了力道远低于上辈子，其它方面都已经和上辈子不相上下，比如动作的娴熟度、灵活性还有身体的反应能力等。

到了场馆，稀稀松松的有几个人在。现在是上课时间，大部分人都在上课，即使没课也很少有人来这里练习，只有几个兴趣特别大的人才经常泡在这里，比如她还有已经大三的社长。

“你怎么这么晚才来？”其中一名男生走了过来，抱怨地看着周兰兰。

“睡着了，我这不是赶过来了吗？你等会儿，我现在去换衣服。”周兰兰抛下一句话就去换道服了。

几分钟后换完衣服返回场地，她对那名男生说：“社长，来吧，我们开始。”

“快来快来，兰姐又要和社长决斗了。”

“啊啊啊，我终于可以目睹一回他们决斗啦。”

场内几名学生兴奋得差点没跳起来。

一直感叹队员不求上进的林凯自周兰兰加进社团后，就像发现新大陆一样兴奋，浑身充满了劲儿，将自己会的都倾囊相授，教完了就陪她一直练习，他这样做有一部分原因是因为惺惺相惜，出乎意料的是，一年多后他打不过周兰兰了，最近几次都是两人在经历一场激烈的斗争后，以他输作为结束。

于是这一次也不例外，比周兰兰高半头多的林凯再次被打倒。

“啊，社长输了，兰姐好厉害。”“太精彩了，回宿舍后一定要大肆宣传一下。”

林凯从地上爬起来，他输了也不觉得可耻，没好气地看了那两名在两眼冒星星的人说：“与其在这崇拜别人，不如将自己的身手练好了。”

“呵呵，我这就去练哈。”几人点头哈腰地跑一边练习去了。

“真痛快。”周兰兰打了一场后觉得身心舒畅，她感觉自己的灵魂还潜藏着暴力因子，现在她是乖学生，不能打架闹事，而现在偶尔和林凯打一场也可以舒活一下筋骨，发泄一下暴动的血液。

“真是的，你一个女生居然可以将功夫练得比男生还好，不知道这是好事还是坏事啊。”林凯揉着被周兰兰踢疼的胸口说着。

“当然是好事，不仅可以强身健体不爱生病，出门在外还不怕被人欺负。”周兰兰理所当然地回答道。她对这位社长有一点点佩服，因为他每次当着众人的面被她打倒了都不在意，还会和她谈笑风生，这是令她相当欣赏的一点。

“听说你前两天教训了一名男生？”

“是那人欠揍！”周兰兰翻了个白眼。

“说说看。”

“还能有什么？太将自己当回事了呗。”

“是告白不成恼羞成怒了吧？”林凯大笑了起来。

林凯喜欢过周兰兰。第一次见到她时是在迎新生那天，她一个人提着行李来的学校，他主动上前帮忙，给她带路帮她提行李，那时他没有女朋友，看到气质独特的周兰兰就起了想要追求的心思，那一天他特意记了一下她的专业和宿舍地址，以求以后方便追求。

没想到老天都帮他，她居然报名了跆拳道社，这样他们相处的机会多了，他刻意去接近她，知道她喜欢练功夫就将自己会的都教给她，后来等两人关系熟悉了之后他就决定要告白。

只是还没等他告白就发生了一件事，就是那件事打消了他告白的念头。

那时周兰兰刚来大学一个多月，有个大二的男生看上她了，向她告白，那人被拒绝后不死心企图对她用强的，结果被周兰兰打得鼻青脸肿，由于他自己理亏不好意思去告状，于是这件事就这么不了了之，但是那名男生有一天喝醉了将这件丢脸的事全抖了出来。

周兰兰这个人是个特殊体，喜欢她的人真喜欢她，不接受她的性格因此讨厌她的也不在少数。她来学校没多久就吸引了不少男生的眼光，有胆子大的或者对自己特别有信心的人在知道那名男生的下场后仍然不信邪地去告白，“自尊心”强的不只那名男生一人，后来相继还有几个男生企图用强的，结果可想而知又被狠揍了一顿。

于是周兰兰开始名声大噪，真真达到了无人不知无人不晓的地步，不仅是她太暴力连揍了好几个对她告白的男生，还有一点是因为那些个男生之中不乏一些相当受女生欢迎的人，可她都看不上眼，居然还将他们都揍成了猪头，她想不出名都难！

还有一个传言，现在也不知道是不是真的，就是如果有男生对周兰兰告白了，几经拒绝之后还不死心的话，就会被陌生人恐吓，被威胁的人据说还不只有一个，个别人胆子大没将那恐吓当回事，还继续去纠缠周兰兰，结果没两天众人就会发现他不再去纠缠了，问其原因那人便脸色苍白一脸惊恐，连连摇头一字都不提，见到周兰兰也会绕道走，由于他行为太过奇怪，于是各种猜测都有，另外几个被威胁过的人就猜肯定是因为这个人不听话，惹怒了那名隐蔽在暗处的人。

就是因为这样，在周兰兰拳头下吃过亏的男生太多了，于是林凯便打消了要追求周兰兰的念头，他感觉得出来她只是将他当朋友看待，于是便聪明地选择了隐藏对她的感情，时间一久这份感情也在他的努力之下转淡继而消失不见，现在他已经有了女朋友，他们相处得很好。

“你少在那幸灾乐祸。”周兰兰懒得跟林凯一般见识，自己去一边练踢腿了。

总是被自大的男生烦令周兰兰相当困扰，她没自恋到认为那些死缠着她不放的男生是因为被她迷住了才会这样，她非常清楚大部分男生这样做完全是因为征服欲在作祟，总是想以自己的男性魅力来降服她，到时就可以在学校里扬眉吐气，可以拿鼻孔看人横着走了。

谁能征服她谁就会成为众男生膜拜的对象，就是因为这个原因那些男生就像是神经病似的，拒绝一遍没用拒绝两遍还没用，赶走了一个还会来第二个，令她烦不胜烦！

只要对方没做得太过分，她都忍着，一旦对方做出出格的事，她就该揍就揍，狠狠地教训对方一顿后拍拍手就走人，即使闹到领导那边她也有理由为自己脱罪，好在那些男生也意识到是自己有错在先没人敢去告状。

大学里相处比较好的就是林凯，周兰兰跟男生相处能很好，但是和女生相处得就一般了，宿舍里的人和她相处得还不错，但是其他女生就不行了，她发现自己是招女生烦的主，初中到高中，高中到大学，走到哪里都受女生不待见。

周兰兰从道馆出来后就去吃饭，吃完饭回宿舍后上网，第一件事就是登录邮件去看收件箱，每次有新邮件她都很期待地去点开，结果每次都失望，因为都不是任轩发来的。

说来很奇怪，最初他经常给她发邮件，虽然因为分离前那个吻还有他的故意隐瞒令她对他不谅解，但是她偶尔还是会回他邮件的，没有对他不理不睬，但是后来他的邮件少了，由最初的一天一封变为一周一封到后来半个月一封，现在更久，自上次收到邮件后已经过了五个月了！也就是说有五个月的时间任轩没有联系过她了。

周兰兰很郁闷，自从任轩出国后她就没见过他，假期因为有事他没有回来，现在连邮件都发得少了，这么久了她早将当初的不快抛到了脑后，现在她也经常给他发邮件，可惜都像是石沉大海了一样没有消息。

他是不是发生什么事了？怎么能一点理由都没有的就消失了呢。周兰兰很郁闷，很想知道他现在都在忙什么，可是怎么知道呢？又联系不上他。啊，对了，他还有个表哥在，她可以去问程渭南。

她现在有程渭南的电话，这是她大一暑假时被他强制存在手机上的，那时她和他见了几次面相处得还可以，于是就存上了，偶尔也会打电话说些事，只是她却一直没有问他关于任轩的事，现在她是沉不住气了。

“喂。”

“程渭南，我有件事要问你。”

“什么事？”

“任轩最近干什么去了？怎么联系不上了？”

“呵，终于想起问这件事了？我还以为你将小轩子忘了呢。”程渭南声音充满了调侃。

“少废话！快告诉我他干什么去了，怎么联系不上。”

“唉，这说来话长，我现在还有事，回家后再给你打电话吧，再见。”说完就挂了。

“这家伙。”周兰兰抱怨了几句，没立刻知道答案挺遗憾，现在只能等了。

叹了口气，低头看着手中的手机，在感情方面她向来不是张扬的人，那些“我爱你”，“没有你我就活不下去”的肉麻话她从来都没说过也没想过，对父母她也没说过“我爱你们”之类的话。电视上一听到这些话她就浑身打哆嗦然后立刻换台，她鄙视那些说这些话或者有这些想法的男人！

可是现在混乱的情绪一直影响着她，令她没心情干别的事，于是她破天荒地在心里偷偷地肉麻了一回，心里想着：任轩你这家伙到底干什么去了，我想你了！

作者有话要说：本章木有啥内容,过度章节,猫奶奶会快点让小轩子出来滴,莫急哈~~

三八节快乐,可惜了我更新太晚了,如果白天更新的话还可以吼一嗓子让大家看在过节的份上不要霸王呐,现在吼没啥用了吧??

他回国了

后来程渭南将周兰兰约了出去，说在电话里说不清楚还是当面说比较好。程渭南开着那辆拉风死的车去周兰兰宿舍楼下接人，然后再在众目睽睽之下开车将她带走了，名车过处，卷起的是一片惊叹、嫉妒、欢呼与八卦声。

“有什么事是在电话里说不清楚的？难道任轩出了什么事？”周兰兰在副驾驶座上侧头看着程渭南，一想到这个可能她眉头立刻就拧了起来。

“看来你挺关心小轩子的嘛。”程渭南嘴角向上扬，邪气帅气的笑能迷死一片女生，只是周兰兰太没欣赏眼光，程渭南这个又酷又帅的男人在她面前就像普通大白菜一样。

“废话！那是我哥们儿，我不关心他关心谁。”

“怎么不见你这么关心我？”程渭南漫不经心地问。

周兰兰立刻往旁边一挪离他远了一点，眼角斜瞟鄙夷地看着程渭南：“你别跟我玩女人那套吃醋的玩艺儿，我可接受不了。”

“哼。”程渭南脸臭了几分，一路上也没有再说话。

到了饭店后点了几道菜，程渭南想点酒，后来一想还要开车于是就改变了主意，只给周兰兰点杯饮料，他喝茶。

“任轩最近在干什么，怎么那么久都没联系我。”周兰兰趁服务生一走就迫不及待地问了起来。

“他没联系你说明他不想联系你了呗。”程渭南淡淡地扫了周兰兰一眼后拿起茶杯开始喝茶。

周兰兰闻言大脑立刻停止运行了几秒，呆愣地望着看着正看向别处的程渭南，等到大脑又恢复运行后她非常坚定地大声说：“不可能！”

“为什么不可能？如果某人出国时间一久你认为他还会想着以前认识的人吗？因为出国而分手的情侣不计其数，更何况是朋友了。”程渭南脸紧绷着，望着周兰兰的眼神有些冷。

“别人会他不会！他不是那样的人，你少挑拨离间了。”周兰兰瞪着程渭南，眼里在喷火，就好像任轩不回来全是他的错一样。

程渭南没说话绷着脸看着周兰兰，俩人大眼瞪小眼，看着对方的眼神里都带着几分控诉与不满，气氛怪异得令端菜过来的服务生一刻都不敢停留，放下菜就赶紧离开了。

两分钟后，程渭南突然笑了：“恭喜你，你过关了。”

“什么意思？”周兰兰像是看怪物似的看着程渭南。

“小轩子说如果你非常思念他，并且还百分百地相信他不会忘了你，就让我告诉你他的近况。”

周兰兰感觉自己被耍了，任轩居然用这么讨厌的方法来试探她，她气得说不出话来，牙关紧咬着，想着如果见到他她非得揍他一顿不可。

“受打击了？”

“你给我闭嘴！”周兰兰怒瞪着程渭南，虽然说现在她和他相处得还算不错，不过二人每次见面都会发生点小磕小拌，如果有哪次他们相处得好了那才叫奇怪。

“你不要怀疑我骗你，那确实是任轩这么跟我说的，如果我在这件事上说谎了就让我出门被车撞死吧。”程渭南对周兰兰眼里的怀疑非常有意见。

这么毒的誓都发了，那证明他说的就是真的了。这个任轩简直是太不像话了！

“其它的我也不说了，不过我可以透露给你一个好消息，他暑假会回来。”

“他会回来？”周兰兰一听到这个消息双眼一亮，俏脸瞬间发光了起来，刚刚还有的抱怨立刻一扫而光，那一点点试探和任轩要回国比根本就不算什么。

程渭南定定地看着周兰兰欣喜的样子，眼底的神采忽明忽暗，似是有什么东西要跳出来但却又被什么阻止了一样。

“他回来你这么高兴？如果不回来了你会怎样？”程渭南声音很低沉，低沉得有些压抑。

周兰兰竟顾得兴奋根本就没发现他的异常，嘴角一直扬着：“当然会高兴了，有两年没见了。”

程渭南沉默了，没再说话，拿起筷子开始吃菜。

两人一个表情阴郁一个满脸喜色，一个心里像是有乌云飞过一个心里像是装满了蜜糖，一顿饭就在诡异的气氛中度过了。

知道任轩暑假会回来周兰兰心里踏实了，而他为了试探她居然可以那么久不联系她一事令她相当不满，于是她也打算学他，不再有事没事都给他发邮件了。

某一天突然看到邮箱里有封任轩发来的邮件，周兰兰打开一看，里面写的是他暑假会回来，具体日期待定，还说他这么久没联系她是因为他父母的原因，具体的回来时再向她解释，要她不要多想。

周兰兰看完邮件后哼了一声，他不联系她当然有原因，不就是要试探她吗？居然还将他父母拉出来当挡箭牌。

她没有回复邮件，她也想冷他一阵子。

六月初时，外国语学院组织了校园歌手大赛，每年这一个比赛都能吸引上千人去观看，从初赛复赛到决赛，每一轮比赛都非常精彩。

周兰兰是没将这个决赛当回事的，也没打算去看，没想到林凯却告诉她歌手决赛时他们社团被邀请去表演，表演安排在大赛结束后，周兰兰是被选出来的表演者之一。

“不是吧？还要表演，我不想去。”周兰兰直接拒绝。

“不去不行！”林凯相当坚决，“他们请我们表演也是对我们的肯定，你现在算是社里的顶梁柱，你不去谁去？难道让那些个连木板都踢不破的菜鸟去吗？”

“我对表演不感兴趣。”

“这次就当我求你，平时我没求过你什么，这一次你一定得答应我。”

“好吧，看在你的面子上我同意了，不过要表演什么？”

“我都想好了，跟我来，我跟你说说到时要表演什么。我们这次是表演不是去和人切磋打架的，表演的话自然要选些动作利落漂亮的招式，有几个高难度的动作就由你来完成。”

于是接下来的日子周兰兰只要一没课就去道馆排练，非常忙，忙得都没空想其它的事情了。

决赛定在六月二十号，跆拳道表演的一共七个人，二十号时他们七个在比赛进行到一半时就都在后台那边开始准备了。

周兰兰都等得不耐烦了，好容易待比赛结束冠军亚军等都排出来后，他们可以上场了，不过有三分之一的人在比赛结束后就走了。

那三分之二的有的人也想走，只是没多久就被台上的跆拳道表演吸引住了。

七个人穿着一样的衣服，都是白色的道服，最开始都是表演简单的，一个人高举着一块木板，另外一个人用直踢侧踢后踢将木板踢破等简单的动作，这里有两个女生，每当女生去表演时底下的欢呼声就极大，大多数人都认识周兰兰，看到她出场表演底下更热闹。

周兰兰表演跳踢还有双腿连踢等难度较大的动作，跳踢分好几种，她只表演了旋风踢和腾空后踢，这些高难度动作她做起来很轻松，动作不仅到位姿势还很好看，她每做一个动作底下就欢呼声一片。

最后有一个表演将台下众人的热情以最大程度地激发了出来。那就是有两个人一左一百举着个木板，周兰兰站中间，那木板的位置高度比她的头还要高几厘米。

在众人屏息中，她突然高高地弹跳起来，双腿向两边劈开，跳到最高点时双脚用力向两侧踢去，正好踢中左右两边的人手中举着的木板，只听“咔嚓”一声，两个木板同时被踢破，台下如雷的掌声响了起来。

赞叹声、口哨声、尖叫声一片，这个动作做得相当帅相当利落，此时的周兰兰异常有魅力，不仅令平时对她没什么好感的男生大为欣赏，连女生都为她双眼冒星星了，都认为她比男生帅比男生好，跟她在一起安全感必定十足。

这是他们表演的最后一个动作，做完后七人向台下鞠躬后打算退场时被主持人拦住了。

“众位先不要走，哎呀今天的表演简直是太精彩了，我想那些没来得及看表演就退场的同学们一定会后悔。现在先请社长为我们讲几句话吧，我想台下的同学们也不希望如此优秀的队员们这么快就退场，你们说对不对？”最后一句是向台下说的。

“对！”台下的人大声回答着。

“好了，社长来给我们讲几句。”

林凯拿过话筒开始说了起来，他有准备所以说的时候也没有怯场，说了一些比较官方的话，他主要夸奖了一下周兰兰。

由于周兰兰因为“揍追求者”事件声名大噪，提起她时底下的观众气氛特别活跃，主持人一看这劲头于是就开着玩笑说：“听说周兰兰同学定下了谁能打赢你就被允许当护花使者的规定，至今为止还没有哪位男生打得赢你，不知道这个规定是事实还是别人胡乱说的？周兰兰同学能不能为我们解惑一下？”

周兰兰没想到主持人会问起她话来，在她刚要开口否定时话筒突然被林凯抢去了，他说出了一句令她眼珠子差点瞪凸出来的话。

“这个规定是周兰兰定的，她说过如果有哪个男生能打得倒她，她就同意当那人的女朋友。你们谁自负能将她打赢就上台来和她比一比吧，我们都会为你加油助威的！”

这话一说完台下的人就像炸锅了一样，连两名主持人都傻了，林凯这么一闹，这场活动不能立刻结束，这不是急死人吗？

有很多人都在摩拳擦掌，但是这些人有一部分是有女朋友的，所以即使对自己有信心但是碍于身旁的“母老虎”也不敢怎么样，而另外一部分则还是有所忌惮不敢上台。

周兰兰本来非常气愤林凯的擅自决定的，不过等了两分钟后发现没人上台来，于是她松了口气。

主持人一看没人上来就开始总结了几句打算结束今晚的活动，谁想到话还没说完就被一个声音打断了，那声音极大而且就在附近，所以大部分人都能听见。

顿时几百双眼睛都向那个发声地望去，灯光也向那边扫射着寻找那个说话的人，没有令众人失望，灯光定在一个清俊的帅哥身上，他上完台阶后正一步步地向台中走去，灯光一打在他的脸上底下瞬间就有女生尖叫了起来。

周兰兰也顺着灯光看过去，待看清那人的脸时一激动被自己的口水呛到了，于是猛烈地咳嗽起来。这个正慢慢走来并且一直微笑地看着她的人正是那个长达两年没见的任轩！

作者有话要说：终于更新来了,顶着锅盖逃走.....

爆炸性告白

林凯最先反应过来，一把抢过话筒激动地说：“这位帅哥是来挑战周兰兰的吗？这沉稳的气质一看就是对自己胸有成竹！太激动了，为了节省时间就不要这位帅哥自我介绍了，我们迫不及待地想要看两位精彩的对战，大家快为这位帅气勇敢的小伙子鼓掌！”

“啪啪啪”如雷般的掌声瞬间响起，有不少学生因为太兴奋都站了起来。

周兰兰没反应起来，傻愣愣地看着任轩，林凯说了什么话她都没听清。

“好久不见，你想我吗？”任轩停在周兰兰身前微笑着问，漂亮的凤眼因为笑容微眯，声音很小语气很温柔，听起来像是情人之间的呢喃。

“你、你……”周兰兰瞪着眼前的任轩，他又高了点，现在差不多有一米八了，五官更为立体，穿着淡蓝色的运动服，透过宽松的衣服能看出他的身材比出国前要好了不少。

“看到我太兴奋了连话都说不好了？”任轩打趣着，他表现得一点都不生疏，好像那两年他一直在她身边一样。

轰地一下，周兰兰被他的话激怒了，指着他的鼻子骂道：“老娘不认识你！你滚一边去。”

“又说脏话了！我该庆幸你这次说的是‘老娘’而不是‘老子’吗？”任轩双手环胸好整以暇地看着发怒的周兰兰，这次他没有像以前那样因为她说脏话而生气，因为他现在心情特好，表面上虽然很平静淡定，但天知道他心里都乐开花了。

“靠，好几个月一点消息没有，回来就想教训我，没门儿！”周兰兰说完一脚就踹了过去，这一脚力道极大，将对任轩的不满全加注在了脚上。

“哗”，台下观众沸腾了，有的人兴奋得都站起来扭起屁股了。

三个主持人还有几名跆拳道表演的人面面相觑，不知是退下去好还是留在这好，特别纠结。只有林凯最兴奋了，因为点子是他出的，本来是说着玩活跃气氛的，没想到真出来一个捧场的帅哥，他恨不得将任轩当偶像膜拜。

任轩早有准备，周兰兰的脚踢过来时他向侧迈一步轻轻松松地就躲开了，对周兰兰微笑，笑得就像狐狸一样，眼神里带着调侃的味道，整个人从眼神到动作无一不显示出他对自己的自信。

看出他是没将自己的招式放在心上，周兰兰的好胜心立刻就被激了出来，又气又怒之下不再隐藏实力，招招都向任轩身上招呼过去，她也不管台上台下有多少人在看，现在她只想好好教训任轩一顿，其他人想看就看，不想看就滚蛋。

台下七八百人都在为他们加油助威，大部分人都在为任轩加油，因为在周兰兰手上吃过亏的人不在少数，而且她还总是一副不将任何男生放在眼里的高傲样（其实是那些人多心了），于是都巴不得周兰兰输好让他们解解恨。

没过几招周兰兰就发现真是两年不见当刮目相看，任轩的身手见长，而且长得还不是一星半点的，以前和他打她会略微占上风，可是现在不是那么回事了，她打得欢而任轩则一直在轻松地躲着，边躲边笑看着她，就像猫逗老鼠一样。

因为刚刚表演耗费了不少力气，再加上任轩突然出现的震撼还有被他惹恼等外界因素困扰，周兰兰打出的招式威力减小，没几分钟就开始喘粗气，脸上开始出汗。

“累了？停下吧，你现在打不过我的。”任轩无奈地说着。

“去死吧你！”周兰兰看任轩那自信满满的表情很不顺眼，一拳向他的脸打去。

“你不听话就别怪我不客气了啊。”任轩表情一变，头后仰躲开周兰兰的拳头，然后迅速抓住她的拳头往自己怀里一带，力道没把握好在她撞进自己怀里时“蹬蹬蹬”后退了几步，刚要站稳突然后脚跟被周兰兰用脚一磕，一疼一趔趄间身体失去平衡，于是搂着周兰兰向后跌倒在地上。

“啊~~~~”“摔倒了摔倒了”“女压男啊女压男”，口哨声、欢呼声、尖叫声、嘲笑声此起彼伏的，整个场馆沸腾了，连进入决赛的选手们在台上又唱又跳时都没有享受过如此的待遇。

台上的人都张着嘴看着跌成一团的两个人，林凯拿着话筒连蹦带跳地跑到周兰兰和任轩跟前开始说了起来：“现在是周兰兰同学跌倒在这位帅哥身上，这位帅哥真是太体贴了，从跌倒到现在他的手一直牢牢地固定着周兰兰的头，唯恐伤到她一分一毫，即使自己摔得脸色发青仍然不忘关心一下身上的人。啊，我们的周兰兰同学此时的表情那叫一个精彩啊，就像什么呢？哎呀我想起来了，就像是年轻小寡妇被小流氓占了便宜一样，哇哇，谁向我扔荧光棒？砸到我的头了。”

“松开我，我要站起来。”周兰兰脸涨得通红，狠狠地瞪了在一旁幸灾乐祸的社长一眼，早知道他会在比赛结束后出难题耍她，她就不来表演了。现在他居然还在一旁瞎说八道，回去看她怎么收拾他。

周兰兰的身体紧紧贴着任轩的，两人之间一点缝隙都没有，任轩一手罩住她的头一手扣着她的腰，感受着那紧密的贴合，大脑有些愣懵。

在他还没从粉红泡泡里回过神来时突然胳膊一疼手臂随即一松，身上的重量突然消失大半，这下任轩回过神来了，眼看周兰兰马上就要从他身上爬起来，手猛地一拉又令她跌在自己身上，然后抱着她一翻身将双眼喷火气得表情快扭曲的周兰兰压在了身下。

“这位帅哥将我们的周兰兰同学压在身下了，一……二……三。数到三了周兰兰还没有爬起来，于是我宣布本次决斗小帅哥胜利，荣当周兰兰的男朋友！大家快鼓掌庆祝。”林凯语速极快，双眼冒光，就像是自家闺女要出嫁了一样兴奋。

周兰兰听到林凯的话气得差点没背过气去，顾不得压在身上的任轩瞪向林凯吼道：“你闭嘴。”

只是林凯拿着话筒一直在滔滔不绝，而台下的气氛极为热烈，所以周兰兰的吼声只将近在咫尺的任轩震得耳朵有点疼，其他人都没听到。

任轩扣着周兰兰的手腕似笑非笑地看着她，深色瞳仁里散发出专注的光芒，贴近她的耳边以不低不高的声音说：“你以后就当我女朋友吧。”

说完趁她发呆时啵地一口在她脸上亲了一下，然后慢悠悠地站起来，瞟了一眼还躺在地上一脸惊恐的周兰兰，就转身迈着沉稳的步伐走到周凯身边拿过他手中的话筒以着迷人的嗓音说：“各位好，我叫任轩，是周兰兰多年的好朋友，以后我们的关系将会升级成长男女朋友，大家刚刚都看到了，我打赢了周兰兰，以后她就是我的了。在这里我放话给那些对她有意思的还有被她拒绝数次仍不死心的同学：你们喜欢我的女朋友证明你们有眼光，但是以后请不要再骚扰她了，如果让我听说有谁还去骚扰她，那可就别怪我不客气了。”

“太帅了！”“小子有种”。台下羡慕的嫉妒的讽刺的鄙夷的目光都向台上射了过来，什么叫人声鼎沸现在在场的所有人都现场体会过了。

这个歌手大赛最后以混乱收场，学校里八卦传得一向快，一夜的时间都没到，一传十十传百的，在学校里住宿的学生全听说了这件事，因为去观看比赛的从大一到大四的各个年级各个专业的都有，所以消息传播得特别快。

从那之后近百分之七十的人都记住了任轩的名字，以周兰兰那剽悍的个性，众人都认为她不可能交男朋友，谁想到现在突然杀出一匹能制得住她的黑马，不对，应该是长得相当帅气的白马王子！众女生为之捶胸顿足，怎么那么帅气质那么好的帅哥就配给周兰兰了呢？真是鲜花插牛龚啊。

要说哪一天让周兰兰气得眉毛都倒立了，那非这一天莫属。

“任轩，你在玩什么花样？”退场后周兰兰拉着任轩快步走到一个安静的角落开始质问。

“这么久没见，你一句贴心的话都不说，对我不是踢就是掐的，现在居然还要骂我，你说你做得对吗？”任轩双手插在裤兜里笑眯眯地看着周兰兰，这里光线很暗，看不太清对方的表情，但是他能明显地感觉到对方的怒气比天高比海深。

“少扯开话题，你现在就回答！”周兰兰几乎是用吼的。

“好吧，既然你这么想听那我就告诉你。”任轩收起笑容严肃了起来，“你还记得出国前我们在小树林里发生的事吗？”

“呃。”周兰兰没想到他会突然说起那件事，被他强吻那件事随着时间的推移又加上两年没见面她已经不计较了，可是现在他当面提起了那件事，若是没有一丝尴尬与恼怒那是骗人的，“你提那件事干什么？”

“你是真傻还是装不懂？你以为我会对一个没感觉的女生那样做吗？”

周兰兰不说话了，心跳开始不受控制地加快，与此同时更大的恼怒席卷了她，一件事没解决完呢他又给她找另外一件事。

“你什么都不用说了，我不想听。”周兰兰转身就要走，胳膊突然被他抓住，她回头就对他的腿踹上一脚，“你到底想怎样？”

“不想怎么样，我只是要告诉你我对你的感情没变。守了你那么久现在该是我索要回报的时候了。”任轩以不容置疑的语气说道。

周兰兰闻言嘴角猛地抽搐了几下，不可思议地看着任轩：“小子，你是不是发烧了？怎么说起胡话来了？”

“我没有说胡话，我是突然想通了。我妈说的对，喜欢你就要提早说出来，一直隐瞒着到最后你跟野男人跑了我上哪后悔去！哪怕说出来会引起你的反弹也要说，何况你是不会因此疏远我的对不对？”任轩向周兰兰走近一步轻轻一笑，低声说，“我表哥都告诉我了，说你非常、相当、极其惦记我。”

被好朋友告白了，这刺激太大了，周兰兰像是任轩身上有毒似的立刻跳开脱口道：“我走了，你自己爱哪哪去吧。”

任轩在周兰兰像是躲瘟疫似的跳开时眼里闪过几分失落，但随即便像是想到了什么眼神又坚定了起来，看着周兰兰仓促逃跑的方向，他嘴角轻轻扬起：“你躲吧，躲得了一时难道还能躲一世不成？！”

作者有话要说：啊啊啊呀,这次不要霸王我呀,如此清水的文我好容易写了点奸 情出来,霸王我可不厚道呀!!!!!!!

被绕进去了

以往女生都不太喜欢周兰兰，可是自那次校园歌手决赛后，她一下子就跃居全校最受欢迎女生第一名，当然了这个受欢迎不是指她受男生欢迎的程度，而是指她受女生欢迎的程度！

周兰兰被无数次地被小女生们拿来和校草比，校草是计算机系的男生，除了长得极帅外其它没什么太大优点，所以在学校里并不算是风云人物，而自周兰兰表演了那几招帅气的跆拳道招式后，那飒爽英姿立刻便将众女生迷住了，这些女生以大一新生居多。

今年的七夕是六月二十九号，正好赶上期末，个别科目已经开始考了，但是这仍然不减少学生们对中国情人节的狂热期待。

从情人节前三天开始，周兰兰就陆续收到巧克力、方味小吃等礼物。

“又有人送巧克力，给我的？”周兰兰看到舍友回宿舍后手里拿着一盒包装精美的巧克力，这两天她收巧克力都收到手软了。

“当然是送给你的，沾你的光这两天巧克力我们是没少吃，都吃到快吐了。”舍友将巧克力盒放到周兰兰的桌子上调侃道。

周兰兰望着巧克力发愁中。

“对了，还有一封情书。”

泛着淡淡清香的情书“啪”地一下落在神游太虚之人的头上。

周兰兰反应迅速地接住要掉到地上的情书，拿起一看，淡粉色信封上面一行清秀小字写着：送给我心目中最帅的人。

“让我将情书转交给谁？我怎知她心中最帅的人是谁？连个名字都不写。”周兰兰拿着情书傻了吧叽地问。

“给谁？你居然还说给谁？？当然是给你的了！”

“给我的？？”周兰兰声音突然拔高了几度。

“乱叫什么，难道你不知道自己已经成为众花痴女心中的偶像了吗？”

“当偶像可以，但是当爱慕的对象却不可以！”周兰兰将那封“爱意满满”的情书举高，几乎是抖着声音问，“这封情书是怎么一回事？她想跟我搞百合吗？”

“哈哈。”舍友插腰大笑了起来，望着周兰兰青绿的脸说，“你以为呢？谁让你太帅了！帅得令众小女生春心萌动啦。”

周兰兰闻言手一抖，马上将情书甩掉，瞪向幸灾乐祸的舍友，气得说不出话来。

想当初男生送她情书就令她像是吞了苍蝇似的不舒服，可是事隔几年收到了女生送来的情书，没想到更令她难以承受。

她想自己就是个杯具，收到男生的情书她别扭可收到女生的情书她又恐惧，她觉得自己现在跟人妖差不了多少，有种当男人不对当女人也不对的无力感。

自从表演过后的第二天开始，走在哪里都有小女生对她投以热切的目光，甚至还有人见到她时就大喊着将同伴拉到身边指着她说“快看快看，那人就是周兰兰”。

当时没多想，现在仔细一回想，突然觉得事情不一般。因为有很多小女生见到她后都双眼放光，她一直都没在意，以为她们就是在佩服她踊拳道打得好而已，可现在她却突然发现原来事情远不是自己想像得那么简单。

从收到情书后，周兰兰就开始像神经病似的，只要一有女生靠近她就一蹦三尺高，像躲瘟疫似的和对方拉开距离。

曾经那种被众女人爱慕而扬扬得意的成就感已经一去不复返，刚重生时她就曾安慰过自己：成为女人又如何，她要做到成为女人也照样有吸引女人的一天！

结果现在她无意中做到了，可是却没有一丝的成就感，只有老天是在玩儿她的荒谬感。这次她突然意识到原来自己在不知不觉中已经变得不再像最初的自己了，周劳资时代已经实实在在地成为了过去。

在周兰兰还处在无限感慨中，一没注意，一名长得很漂亮看起来相当活泼的女生跳到她身前大叫：“周兰兰，我终于见到你了。”

“喝！”周兰兰吓得立刻跳了起来，狼狈地退后好几步，拍着胸口问：“你、你有什么事？”

那名女生双颊洋溢着兴奋的光彩，水灵灵的大眼因为喜悦更添魅力，她小声问：“周兰兰，你、你看了我写给你的情书没？”

“情书？”周兰兰全身的防备细胞瞬间全冒了出来，“那封粉红□书是你送的？”

“对。”女生重重地点头，双眼冒星星，“我、我那天看到你的表演了，简直太帅了！那个，我们可不可以谈、啊不是，是交朋友？”

周兰兰刚要拒绝，一个人却先她一步拒绝了。

“不行，我不同意。”带着愠怒的声音从周兰兰的斜后方传来。

两人同时向发生处望去，只见穿着一身米白色衣服的任轩正站在离她们五米远的地方。

任轩定定地看着正在表白的女人，俊眸微眯，性感薄唇抿出优美的弧度，一向给人温和感觉的俊雅五官此时却透露出几分危险的气息来。

周兰兰看到他后脸一沉头扭向一边不理不睬，而那名女生在看到任轩后脸却更红了，大眼在任轩和周兰兰身上来回巡视，神情很是纠结。

“我说过，周兰兰是我的女朋友，谁要是再纠缠她就不要怪我不客气了！我这话不只是说给男生听的，女生也包括在内。这名女生我现在问你一句：你想要继续你未完的告白吗？”任轩语气很淡，淡得令闻者的心会莫名的感到发慌。

“呃。我、我想起我还有篇论文没写呢，拜拜。”那名女生脸色由青转红又由红转白，然后说完这句话就立刻跑走了。

“周兰兰，你最近‘桃花运’真旺啊，旺得我自愧不如。”任轩走到周兰兰身旁斜睨脸色不好的人。

“你怎么总是突然冒出来？！”周兰兰没理他快步向宿舍方向走去

。

“我现在很闲，呵呵。”任轩愉悦地回答道。

周兰兰暗中翻了个白眼。闲，确实是闲，闲到每天只要她一出门绝对能碰上他，现在全校的人都知道她已经是“名花有主”的人了，悲剧的是这样成功地阻止了男生的骚扰，可对于女生却一点威胁都没有，刚刚她居然从别人口中听说她“非常荣幸”地成为了本校最受女生爱慕之人的第二名，第一名是那个脸蛋极好的校草。

刚刚她特意登录了一下校园论坛，那里列出的十名人选当中只有她一个是女生，可笑的是她远远领先第三名数百票，而只少第一名十几票。

看到那排名她感觉有无数只苍蝇在头顶飞过，那排名如果说的是最受男生爱慕的人，她要是排名第二的说不定还可以得瑟一下，可是现在顶着一具女人的身体却被捧成最受女生爱慕的人选之一！这种感觉就像是猫进了老鼠洞，最后却和小老鼠生了个蟑螂出来一样，简直太他妈的令人无语了。

“几天过去了，你怎么还没消气？什么时候开始这么爱计较了。”任轩看周兰兰总是不理他，于是忍不住抱怨。

“生气？还不是跟你学的，当年不知道是谁经常一生气就气个数月之久的。”

“呵呵，那是以前啦，我以后向你保证不会再生气了，所以你也消气吧，生气不益身心健康。”

周兰兰无语，她发现任轩出国两年后变了不少，如果说以前的他是个纯情小男生的话，那么现在的他就是个厚脸皮的家伙，怎么都轰不走，还真有点当年她缠着任轩拜托他消气的劲头儿。

“我已经向你解释过了，当初我没立刻联系你是因为我妈看得紧。当时我没心情学习整天就想着发邮件满脑子都是你，我爸妈急了所才才严禁我上网时间。|奇*.*书^网|我解释也解释完了，道歉也道歉完了，怎么你还不冷不热的。”任轩很无奈，走在周兰兰身旁一边说话一边观望着周围的学生，对那些看起来明显有企图的男生或女生回以警告的眼神。

周兰兰确实还在生气，任轩已经解释过了，她对他的不谅解自然也就放下了，她气的是他那天当着众人的面说她是他女朋友那件事，这事发生在谁身上估计都做不到心平气和吧？看看现在她的生活都成什么了，她已经从好几个人的口中听到“这个剽悍的女人是任轩的”这种话了。

“我还要回宿舍背邓论，你回家吧。”周兰兰开口赶人。

“明天晚上陪我去外面吃饭吧，你答应了，我现在就回家，否则我就不走了。”任轩定定地望着周兰兰。

周兰兰皱了一下眉头然后答应了。她答应的刹那好像看到任轩的眼里有什么东西突然崩发了出来，待她想要确认时却发现他的神情已经恢复如常。

“那就这么说定了，周兰兰你一向鄙视说话不算话的人，明天可不要当缩头乌龟！否则我会鄙视你一辈子的。”任轩意味深长地看了眼还在状况外的周兰兰，然后迈着轻松的步伐哼着小曲离开了。

“不就一顿饭嘛，这有什么的，我哪可能当缩头乌龟？这小子简直莫明其妙。”周兰兰看着任轩离去的方向小声嘟哝着。

回到宿舍后，三个舍友居然都在，她们正聊得正欢。

“明天我要和我老公去吃法国菜，吃完后去唱歌，晚上不回来了。”其中一人满脸欢快地说道。

“羡慕你呀，我明天情节人就自己过了，唉。”个头比较矮长得也一般的女生叹气道。

这时一直没说话的女生突然开口了，她说：“周兰兰，明天节日怎么过？”

“什么节日？”周兰兰疑惑地问。

“情人节啊，你不会连明天是情人节都不知道吧？”宿舍里三人都像是看外太空来的人似的看着周兰兰。

“呵呵，不好意思，我没注意过。”周兰兰挠挠头尴尬地笑了笑，她又没成双成对的，注意这个节日干什么。更何况现在要期末了她得复习，哪会注意这种节日，前两天她还知道情人节要到了，但是这两天光为了堤防对她发花痴的女生了，早将情人节的事忘得一干二净。

“我还以为你明天要和帅哥情人吃饭呢。对了，今天有个男生请我明天一起吃饭，不过我没同意，我对他没好感。”

“哪个男生？哪个系的，我们认识吗？”另外两名开始八卦了起来。

“本系的，就是那个XX，长得还没有我高呢我哪可能答应他？宁愿单身也不要这种男朋友。”

“那你做得对，如果答应他明天吃饭就等于是答应要和他交往了。”

像是有一记闪电突然霹中了周兰兰，她瞪大眼睛望向说话的那名舍友。任轩在她答应后那瞬间流露出的表情在脑海里浮现开来。

明天是情人节，而她答应了任轩要一起吃饭……天啊她想反悔！

“周兰兰你一向鄙视说话不算话的人，明天可不要当缩头乌龟！否则我会鄙视你一辈子的。”这是任轩说的话。周兰兰表情僵了，他是猜到她反应过来后肯定想反悔，所以拿这句话堵死了她。

“啊~~~~”周兰兰突然大叫了起来，在舍友们刀子般的目光瞪视下一屁股坐在椅子上悔恨了起来……

作者有话要说：亲们,这一章隔了这么多天才更,真抱歉呀,接下来的一周我会更新非常快的,汗,所以不要抛弃我呀~~

推荐俩文:

我老婆的:→《非常完美》

我老婆的老婆的:→《老婆跟我回家吧》

情人节嘻嘻

七夕，情人节到了，各家店都布置得极其浪漫，天桥上及路边卖花束的人也多了起来，有情侣的人这一天那心情是要多好就有多好，而没情人的则只能一个人寂寞地过着不属于他们的节日。

而在如此浪漫的节日当天，有人却在有异性陪同的情况下高兴不起来，那人就是周兰兰。

周兰兰郁闷了挺久最后在情人节那天毅然决然地去赴约了，虽然她极度排斥特别不想去，但是谁让她答应了呢？而且谁让她就不屑当那种出尔反尔的人呢？

下午五点，周兰兰绷着一张脸出了学校打车去相约的饭店，任轩本来说要接她的，不过被她拒绝了，情人节一起吃饭就够她郁闷的了难道还要在吃饭前在学校里秀一下“恩爱”吗？想想就会抖一地鸡皮疙瘩。

周兰兰上车后由于一直板着脸，司机大叔纠结了好久最后语重心长地开导她说：“我说小姑娘，情人节没有异性陪争取明年找个就行了嘛，不要想不开，长得挺水灵的，板着张脸多不好看。”

“大叔，您误会了，我现在就是去和男生吃饭的。”周兰兰嘴角抽搐着，司机大叔居然热情得开始安慰“心灵受创”的她了。

“呵呵，小姑娘你不用解释了。”大叔从后视镜以一副我什么都懂的表情怜悯地望着她，“我刚刚载的女乘客跟你情况差不多，上车后脸铁青铁青的。我听她给朋友打电话抱怨说自己约个看中的男人吃饭结果被拒绝了，那电话打了半个多小时，她挂电话后脸色更难看了，我一看这一路上不说点话也不行啊，于是就好心地劝了她两句，谁知她听后狠狠地剐了我两眼，然后就说要下车。离她要去的地方还有多一半的路程呢，我好心提醒她要去的地方还没到，结果被她骂了好几句。你说这是什么世道？我们当的哥的容易嘛！”

“大叔您怎么劝的？”周兰兰随口问了一句。

“还能说什么？我就对她说‘小姐你不要跟那男人一般见识，天下又不是只有他一个人男人，犯不着为了这个生气。’我说这话时她还笑了呢直点头，可是我再往下说时她就怒了，女人真是翻脸比翻书还快！”司机大叔忍不住抱怨着。

“大叔是说了惹她生气的话了吧？”

“哪有的事！我就乐着跟她说‘其实你长得不错，只是脸化得太花了，刚一上车我还以为见到孙猴子了呢！’。这明明是开玩笑的，开玩笑的啊！哪能当真呢？谁知道那女人酸脸子，说一句就翻脸了，死活要下车，真是的，中途就下车害我少赚了九十块钱。”

周兰兰无语，这位大叔是好心做坏事，不懂说话的艺术无所谓，但是这样直了吧叽地说那样的话换成谁都会生气！虽然说是开玩笑，好朋友之间开玩笑后乐一乐就算了，但是被陌生人开玩笑谁受的了？

二十分钟车程都在司机大叔好心地开导“正为情想不开”的周兰兰之中度过了，就因为这喜感的大叔的过度热情，周兰兰本还郁闷的心突然轻松了不少，虽然这位大叔嘴笨了点，但却是个相当逗乐的人。

下车后付了钱，周兰兰在热情大叔悲悯的视线下去了和任轩约好的餐厅，这家餐厅刚开业没几个月，口碑极好。

刚一进门就被里面满座的情侣吓了一跳，以前这里还有几个大圆桌的，现在圆桌不见了全换成了占地面积小的四方桌，而这二十多个小四方桌上坐的都是情侣，一男一女面对面坐着，没有哪一桌人数是超过两个的。

“周兰兰，这边。”任轩见到周兰兰进来了赶紧站起身向她这边走来。

拳头紧了紧，周兰兰深吸一口气后便迈着脚步向任轩走去。

今天他看起来容光满面，眼睛里流露出的风采极为醉人，一不注意就会将小女生的芳心勾了去。他看到周兰兰后薄唇轻扬，俊眸因笑微眯，浓密如刷子般的睫毛将掩不住醉意的双眼衬托得更为迷人。

“你怎么选择来这里吃？”周兰兰跟着任轩在他刚刚坐的位置下坐下，她感觉浑身别扭，因为这里分明就是情侣来的地方，浪漫轻缓的音乐在室内流淌着，一桌桌的情侣间毫不掩饰的爱意与热情都在在地刺激着她的神经。

“这里好啊，环境好菜味道更好。”任轩装傻回答完后就向吧台处高声道，“老板，上套餐。”

“来了。”老板立刻将套餐用餐盘放着端了过来。

今天晚上这里只有一种套餐，非常简单但却很美味，来这里的情侣都吃得极香，那就是一大碗手擀面，面筋道好吃，卤是由牛肉丝、番茄和几种独家压箱配料制作而成，端上来就香味四溢。

情侣们喜欢这碗面不光是因为它好吃，还因为这是专门给情侣做的，碗很大装的面条足够两人吃，两人共吃同一碗面，这样显得极为亲密，连饮料都供给大杯的，杯里插着两个吸管。

任轩点了一份情侣面条和一杯情侣香槟，然后又点了龙虾沙拉、冰淇淋和巧克力味甜点等饭后甜点。

“我还担心你不会来呢，呵呵，幸亏没有让我失望。”任轩黑如磁石般的双眸隐有笑意，眼角微微上弯。

“我如果记得今天是情人节，昨天死也不答应来。”周兰兰觉得他那满足的笑脸很刺眼，于是一桶冷水就向他泼了过去。

不过任轩不为所动，他今天心情很好，无论周兰兰说什么表情有多臭都不会影响他半分。

“周兰兰，你还记不记得高三我给你补课时，你答应以后会许我一个承诺？”

“当然记得，怎么，你现在要兑换承诺了吗？”

“不用这么急，吃完后我们再谈这件事，现在我只提醒你一下而已。”任轩低垂的目光闪闪发亮，他将大杯香槟摆在桌子中间说，“先喝点香槟吧。”

周兰兰看着大杯的香槟直皱眉头，以前她没少和任轩共饮一瓶水过，但是现在她却突然对共喝一杯香槟有点抵抗情绪，尤其在看旁边那桌情侣两人额头贴着额头双眼含笑注视着对方共喝饮料时，她就感到头皮发麻。

“喝吧，天不怕地不怕的人难道怕喝香槟？”任轩喝了一口见周兰兰还在发呆忍不住讥讽道。

“哼。”周兰兰没理任轩拿起筷子吃了一口面，然后趁他吃面时才去喝香槟，总之她不会像隔壁桌那样两人头对头地共享食物，共喝一杯香槟也不要太在意，就当还像当初那样好哥们儿共喝一瓶矿泉水啦。

刚过十分钟，老板突然将音乐关掉然后拍了拍掌大声说：“来来来，大家先停一停听我说几句。首先我要说的是感谢大家来光顾小店呀。今天是情人节，我们特别搞了一个小活动，就是哪一桌的情侣当着大家的面亲个嘴儿，舌吻半分钟，我们就送他们一小盘骨肉相连，一桌仅限一盘呀，先亲先得，哪一对先来？”

老板说完话后举座哗然，众人你看看我我看看你，一时间没人大胆地站起来亲嘴儿。

两分钟过后还没人理，于是老板四处望了望，最后走到两名看起来性格都很外向穿着较时髦的情侣面前说：“小伙子小姑娘，现在没人带头亲，你们就帮个忙吧，只要你们带头亲了，今晚你们在本店所有的花费一概免费，怎么样？”

一听免费两人都心动了，于是都站了起来，在众目睽睽之下隔着桌子两人轻轻地抱住对方然后吻了下去，起初还有点不好意思，但是没几秒的功夫两人就火热了起来。

“啪啪啪”鼓掌声、叫好声顿时响了起来，有人还看着手表大声数数，数到三十时两人才红着脸分开。

“媳妇儿，上骨肉相连！”老板兴奋地大喊。

“来了。”老板娘端着一小盘骨肉相连过来了，数最很少，就只有六个，但是也许是因为太过刺激或者是表演过后太兴奋，那两名年轻男女看到白送的骨肉相连后特高兴，连连道谢。

有人起了头，更多的人开始蠢蠢欲动起来，没几秒的功夫就有三四桌的情侣开始喊老板说他们要表演了。

这下子本来还很安静的很浪漫的小餐厅顿时热闹了起来，一有情侣亲吻老板就带头叫好，其他情侣不是鼓掌就是吹口哨，总之气氛是要多热闹就有多热闹。

转眼的功夫，二十多桌的情侣起码有二十桌都亲过了，亲完后自然得到了一盘赠送的骨肉相连。

由于这里气氛太好，欢呼声太大，吸引了好几对正在外面散步的情侣，本来这几对情侣进来后看店人满了想离开，但是看到这么有意思的“表演”后突然就不打算走了，站在一旁开始等座位。

老板巡视了一周，最后走到周兰兰他们这桌，手里端着盘骨肉相连说：“现在所有情侣都亲嘴了，你们还犹豫什么？”

“是啊是啊，快亲啊。”“不亲不像话。”“亲了才伟大。”

起哄声顿起，其实一盘骨肉相连并不是有多吸引人，关键是气氛营造得好，而且观众又那么热情，所以得到赠送的情侣都像是中了彩票似的特别兴奋。

周兰兰脸立刻黑了，她咬着牙怒瞪了任轩好几眼。怎么就选这么一家餐厅了？这要求太变态了！

任轩无辜地耸耸肩，望着周兰兰以眼神回答：我事先也不知道啊。

周兰兰眼放冷光：你去解决。

任轩唇一扬以口形说：好。

“别眉目传情了，快亲吧。”“就是，快亲快亲。”“我们都亲了，就差你们了。”“老看我们亲，你们不亲就太不像话了，这不是白占我们便宜嘛。”

“好了各位，谁说我们不亲？是我女朋友脸皮太薄感到不好意思而已呀，大家见谅。”任轩站起来对都放下筷子注视着这方的众人抱拳。

“你搞什么？”周兰兰在众人哈哈大笑时质问着。

“我能搞什么？来，站起来。”任轩向前抓住周兰兰的肩膀一用力就将她提了起来。

“你神经病啊，快放开。”周兰兰一不注意就被他提了起来，发火地用手敲禁锢住她肩膀的手，只是还没等她解决完下巴突然被一只手抬起，刚要开口训斥任轩，话还没来得及出口那张温热的还泛着香槟味道的唇就在众人的嗷嗷助威声下覆了下来。

作者有话要说：当众亲嘴儿送东西的活动我忘了啥时候听同学说过了,当时就听一耳朵没注意,所以写这个时就凭自己想像瞎编的了,哇哈哈.

这个算是奸情了吧??????奸情了吧??????????

有奸情了,花呢??花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花花

老子动心

唇上突来的柔软触感令周兰兰的身体瞬间僵住了，睁大眼睛瞪着近在咫尺的俊颜，任轩那双深遂炯亮的眼此刻正半眯着，仿佛很陶醉地感受着这个吻。

周兰兰头后仰，同时一只手臂环住了她的腰而那个正抵在她下巴处的手移到她的脑后固定住她的头，令她心又慌又乱又怒又烦的唇则一直紧紧地贴着她的唇。

她没开放到在众人眼前表演这种亲热镜头,再说她现在又没接受任轩,他这么做她会乖乖就犯才怪!

周围起哄声一阵接一阵，大概是发现他们这对的气氛有点不同寻常，于是口哨声吹得更为响亮，众人看戏的热情更高。那些人高涨的情绪更为刺激了周兰兰，出离的愤怒瞬间像旋风一样袭卷了她。

周兰兰双手并用使劲推任轩，感觉对方的胸膛就像铜墙铁壁一样愣是没推开，恼羞成怒之下攥成拳头用力去捶，一下一下地捶在他的胸口上，拳头击在人身体上发出闷闷的声响。

“嗯。”任轩胸口耐不住痛下意识地松开周兰兰，唇也顺势放开对她更进一步的侵略。

“OK，半分钟到了，送你们一盘骨肉相连。”老板放下拿着手表的手，笑眯眯地将一小盘肉放在桌上然后快步走向吧台。

“呵呵，小两口真有意思，又亲又打的。”有人笑了起来，这下店内该亲的人都亲完了，众人便又开始热热闹闹地吃自己的饭去了。

周兰兰狠狠地瞪着像是偷了腥的猫似的任轩，拳头紧了又松，松了又紧的，想一拳抡上去，但是这里有很多人，场合不适合打架，于是只能忍着。

很显然她忍功太差，熊熊怒火像是要将她整个人都燃了起来，几分钟后，怒火达到最高点，再也忍不住时周兰兰蹭地站起身压低声音道：“你给我出来！”

任轩用拇指的指腹在自己唇上轻轻抚摸了两下，最后还舔了舔，像是还在回味刚刚那个轻吻一样。

看周兰兰怒气冲冲地向外走去，又看了看桌上刚吃一半的饭无奈地摇了摇头，叹口气后起身拿出皮夹子向吧台走去，结账时趁周兰兰没注意对老板轻眨了一下眼，其中的含义只有他们两人明白。

这家小饭店一晚上送了这么多骨肉相连出来还不得赔本？答案是错！一点都没赔，由于气氛特好，吸引了好几对正在考虑去哪里吃的情侣，还有好几个在这里吃饭的人觉得这小节目挺有意思的，一高兴就打电话给哥们儿或者亲戚，介绍他们来这里吃，如此一来小店不赔反赚。

周兰兰一路上什么都没说，快步带着任轩去了一条小巷子，七绕八绕的在个死胡同里停下了，这里特别安静就只有他们两个人。

转过身看向心情不错的任轩，什么都没说，上来就是一拳，拳头结结实实地打在了任轩的胸口处。

“你打吧，我不还手，事先说明不许打脸！”任轩捂着再次受创的胸口说道。

周兰兰听后眉毛一拧，对着他的脸就招呼了过去，他说不准打脸她就偏向他的脸进攻。

“说好了不打脸的。”任轩反应极快地握住打过来的拳头，大手将她的手握紧，任她如何抽也不放开，“你说不打脸我就松开。”

“操，我现在就想揍死你！”周兰兰见拳头怎么也抽不回来，怒得抡起另外一个拳头又向任轩的脸上打去。

“周兰兰！”任轩侧头躲过，收起笑容表情凌厉了起来，“你怎么又说脏字了？”

“我爱说你管得着吗？”双拳被固定住，周兰兰气得脸都紫了，抬脚就踹。

“你怎么这么泼！”任轩没躲腿结结实实地挨了一脚，看周兰兰没完没了的劲头，他的脾气也上来了，不再只攻不守，松开她的手也开始陪她练拳了。

两人有很久没有痛快地打一场了，这次打得真是轰轰烈烈，打着打着就将为什么打起来的事情忘了，一心只想着将对方打倒，但是一时间却谁也倒不了。

不知道过了多久，周兰兰终于体力不支倒在地上不想爬起来了。

大口大口地喘着气，汗水布满脸颊，虽然打得全身都痛还浑身都是汗，但是双眼却亮晶晶的，里面透着的只有发泄过后的放松与喜悦。

任轩站在地上居高临下地看着周兰兰，他拢了拢头发抬头看看天，太阳已经下山现在变得凉快了一点。

“你打不过我的，我在国外天天练打拳，不谈招式就光凭体力你就拼不过我。”任轩见周兰兰没有起来的打算，于是也在她身边的地上躺了下去，双手交叉置于脑后当枕头，嘴角轻扬，打一场果然全身舒畅。

“我甘拜下风。”周兰兰胸口的闷气散去不少，语气平和了起来。

“周兰兰，咱们谈谈那个约定的事吧。”

“说。”

“我的要求很简单，就是从今以后你都得听我的，也就是说我要你干什么你都不能反抗，反抗也无效。”

“你做梦！难道你让我去□我也要去吗？”周兰兰侧头瞪向任轩，刚刚平和下来的双眼又开始喷起火来。

“我当然不会那么做。我只会让你陪我一起吃顿饭聊个天之类的，过分的事我都不会做，例如即使我很想，但我不会逼你跟我上床，因为我要让你心甘情原地将自己交给我！”

周兰兰一口气差点没喘上来，白了突然不正经的任轩一眼，闭上眼来个不理不睬。

“赵敏曾经让张无忌答应她三件事，人家张无忌那么婆妈的人都答应了，现在我只让你答应我一件事你都做不到，难道你比他还婆妈？不知道是谁当初因为张无忌的婆妈性格狠狠地批评过他。”任轩眉眼含笑，促狭地看着正闭着眼的人。

“人家那一件事是做完就完了，可你这一件事却不知道要持续多少年，你这样要求就是无耻。”

“当初我们可是说好的，你都拍胸脯答应了，难道现在想反悔？”

“算你狠！”周兰兰咬着牙吐出这三个字，她认命了，她这辈子最不屑做出尔反尔的事。

“呵呵，这样我就放心了。”任轩心情很好，惬意地闭上眼翘起二郎腿说，“周兰兰，你觉得我这个人如何？”

“你神经病了吧？”

任轩没理她的挑衅，自顾自地说：“我要相貌有相貌要人品有人品，是个打着灯笼都很难找到的好男人，喜欢我的女同学一大堆，可咋就偏偏入不了你的眼呢？你为什么就不接受我呢？我哪里不好？”

周兰兰闻言翻了个白眼，没忍住噗地笑出声来，她被任轩的自恋娱乐了。她当过男人，所以非常明白男人的心思，爱显自恋还不爱服输的性格她以前都有，在女人面前男人就爱吹牛，提高自己贬低其他男人，而现在任轩也不例外，开始自恋起来了。

“周兰兰，你发现没有，其实你并没有很排斥我。”

“什么意思？”

“我未经你同意亲了你几回，你都只是当时生气，过后就不气了，就像现在。”任轩转头看向一旁的周兰兰。

周兰兰脸上快速地闪过一丝狼狈，她哼了一声转过头，直接给任轩一个后脑勺道：“我现在没力气生气。”

“如果今天亲你的是别的男生，你会是什么反应？”

会将对方揍得满地找牙！管他会不会在众目睽睽之下丢了面子。这句话是快速在心里略过的并没有说出来，但确实是她内心的想法。

突然间一股类似醒悟的感觉瞬间攫住了她，令她大脑为之当机了几秒。

是啊，她对任轩相当宽容，被他“偷袭”了那么多回，她生气也只是一会儿的事，过后就不将这当回事了，如果换成别的男生，她早恶心得想吐了。

任轩的吻没有让她有恶心感，这是不是……，刚刚她对他那又打又踢的行为，现在想来突然感觉有点像是在无理取闹。

天啊，无理取闹！她周兰兰居然也有像女人撒泼的一天了！脸腾地一下就红了，右手“啪”地一下覆在眼睛上呻吟了起来。

“你怎么了？是不是我刚刚下手太重伤着你了？哪里疼？”任轩赶紧支起胳膊担忧地问。

“你给我滚一边去！”周兰兰移开手张大眼瞪向任轩。

俏脸泛红，双眼含羞带恼，双唇轻启贝齿轻露。周兰兰此刻诱人的神态映在眼里，这一瞬间，像是有股电流滑过心房，任轩被迷住了，他双眼发直，望着周兰兰的眼里透着几分意乱情迷。

刚意识到自己对任轩的感觉有一点不同寻常的周兰兰被他灼热的眼神一注视，突然感觉全身像是通了电似的一下子酥麻了大半，她大脑有几分空白，傻愣愣地回望着任轩没说话。

周围气氛突然暧昧了起来，两人静静地你望着我我看着你，渐渐的两人的头不自觉地拉近了，越拉越近待拉得差一点儿就贴上了时，突然一声尖叫将他们吓得魂都要丢了，倏地全坐了起来。

“啊~~~，有人在这里打野战啊。”一名女生捂住脸尖叫着跑走了，女人一尖叫起来那杀伤力可大得很，大到会将走神的人吓得心脏都要跳出来。

周兰兰和任轩都愣住了，被那名突然闯入小巷的女生一打扰，上好的气氛跑光了，两人也清醒了过来。

“我走了。”周兰兰从地上爬起来看都没看任轩一眼就走，她在生气，被刚刚自己被他的色相迷倒感到羞愤，她想撞墙。

想她周兰兰一个当了二十多年的爷们儿，突然间对一个按心理年龄来讲要小她十来

岁的男生动情，这简直太变态了！她要动心也要对女人动心才正常呀，就像当初对刘洋那样。

刘洋现在依然是她同性之中最好的朋友，现在她对刘洋已经没有了当初那份悸动，这对她来说算是好事。可是现在被一个男生迷惑住了，虽然只有短短几秒钟，但她依然感觉非常丢脸，活了大半辈子居然轻易被任轩扰乱了心神，这简直太TMD不像话了，她接受不了。

“你生什么气？现在脾气真是越来越大了啊。”任轩以宠溺无奈地口吻说着，他一步也不落地跟在周兰兰身后走着。

周兰兰现在只想快点回宿舍，她要离任轩远一点，否则她会忍不住要找块豆腐拍死自己。

“周兰兰，我想好了，你履行诺言的第一件事就是暑假时请我去你家住。”

“什么？！你要住我家？”周兰兰停住脚步倏地回头，愤怒的双眼像是有岩浆要喷出来一样。

“你反应这么大做什么？住你家又不是住你房间里，未免太小题大做了吧。”

“你、你无耻！”周兰兰气得浑身直打哆嗦，更多的却是令她感觉陌生的慌乱。

“想想你能顺利地考上高中然后又考上大学，这其中谁的功劳最大？”任轩双臂环胸，好整以暇地看着周兰兰，顺便提醒着她他当年的“伟大付出”。

周兰兰脸青一阵红一阵，表情变了又变，她在挣扎，挣扎了半天也没挣扎出个所以然来于是转头就走，过了好一会儿才开口说：“我家不是我做主，你想住进我家得经我爸妈同意了才行。”

“这么说只要伯父伯母同意，你就没有意见了吧？”

“我周兰兰答应的事情从来不会反悔！”

“好，真不枉我回国后就来找你，我可是连家都没回就奔过来了。”任轩唇角轻扬，他回国后直接来到周兰兰学校所在的城市，在她学校专门对校外人士开放的宾馆里住了下来，好几个亲戚都打电话让他去他们家住，都被他一一拒绝了，因为他现在只想守着他这个几年前就看上了的非常难驯的“媳妇儿”。

作者有话要说：更完睡觉去了,大家也好好休息啊,么

小女配出来了

考完试后，周兰兰整理完东西就回家了，当然身边还跟着任轩，有男的在行李便理所当然地由他提着，这样她就轻松了很多，身体轻松了但是心理却不轻松，因为自从感觉出自己心态的变化后她就不再淡定了，每当面对任轩总会感觉有点不太自在。

\奇\本来周兰兰还抱着父母在听说任轩要住进家后会显露出迟疑或犹豫的表情，这样任轩即使脸皮再厚估计也不会在长辈不愿意时铁心要住进来，可是结果却恰恰相反，父母不仅没有生气，反到还开开心心地将任轩留下来了，说什么想住几天就住几天，简直是将他供成上宾一样，看得周兰兰牙直疼。

\书\周兰兰家很大，屋子不少，多一个人住进来基本没影响，任轩就住在客房里，房间离周兰兰的不远。

“轩轩啊，你想吃什么就随便说，我只要会做的就会给你做，不用跟我们客气。没有你哪有我们现在的兰兰啊。哎，这些年你也没少帮过她，我和你伯父一直没能好好地谢谢你，现在你住进来，我们打心里高兴，所以你在这里也不用拘束，就将这里当成你家吧。”林慧如微笑着说，看着任轩的眼神是一天比一天和蔼，眼里浓浓的喜爱之情多得差点就要溢出来了。

“伯母说的哪里话，在这里住我当然不会客气了，我跟兰兰还分什么彼此，她的朋友也是我的朋友，她的妈我也当成是我的妈。”任轩话中有话地说着，自他住进来时就表现得极为自然，完全没有“寄人篱下”的自知之明。

“脸皮真厚！”周兰兰鄙夷地损了一句顺带给了他一记白眼，她有气，因为自从他住进来后，一向当她是宝的母亲现在却将大部分注意力都放到了任轩身上，一想到这她心里就泛酸。

“兰兰！”林慧如责怪地看了一眼周兰兰，“你怎么能这么说话，人家轩轩没少帮过你，你要对他好点，总是冷嘲热讽的像什么话，没良心。”

“伯母，我不会跟兰兰一般见识的，她这人呀纯粹是口是心非，在跟我闹别扭呢。”任轩俊眸微眯，唇角带笑，看着周兰兰的眼神纵容得就像是在看要不着糖吃的小孩子。

“我去洗澡了。”周兰兰待不下去了，没好气地起身向浴室走去。

任轩自从住进她家后就改口跟着父母叫她兰兰了，第一次听到时恶心得她胃直抽搐，浑身鸡皮疙瘩乱冒，抗议了无数次，结果他依然“兰兰”“兰兰”地叫得欢，于是她也懒得跟他较汁儿，随他去了。

周兰兰回房去洗澡了，留在客厅的任轩和林慧如则坐在沙发上聊天，话题自然都围绕着周兰兰，气氛和谐得就像是亲生母子在聊天一样。

晚上吃完饭四个人出去散步，每天这个时间，小花园里就会有好几个散步的老大爷老奶奶，他们都是特别热情的人，热情过头了在心情好时偶尔也会八卦那么一下。

有个老奶奶看到正在散步的四个人，凑上前去笑得一脸褶地对一家之长周齐说：“一家四口散步呢？呵呵，现在的年轻人呀很少有愿意陪父母饭后散步的了，你的这两个孩子真孝顺。我的那两个孩子，哎，不提了。”

“大妈您误会了，这个女孩儿是我女儿，但这男孩儿不是我儿子，是我女儿的朋友。”

“哦，我说他们怎么长得不像呢。原来他们是一对，这男娃不错，女娃眼光挺好。”

周兰兰被“好管闲事”的老太太说得满头黑线，想开口反驳但是对方一是年纪大的人，二是现在越是反对人家越觉得你心里有鬼，于是只能自己忍着，气得她直喘气。

任轩在一旁笑得那叫一个愉快，老太太说一句他就点头附和一下，斜睨着脸色铁青的周兰兰，抬手用中指在她脑门轻轻弹了一下：“板着脸真难看。”

周兰兰立刻向旁边跳开拉开和任轩的距离，用手使劲擦着刚刚被任轩弹过的脑门，瞪向任轩怒道：“少给我动手动脚的。”

周齐和林慧如都回头看了一眼正“打情骂俏”的两个小辈，然后交换了个心照不宣的眼神。

周末时，任轩带周兰兰去外面打网球，他告诉她程渭南也去。

“那家伙怎么也要去？”

“他说有话要跟我谈。”任轩语气淡淡的，表情也很淡，看起来不是很热衷的样子。

“你看起来好像不太高兴，怎么，难道你们两兄弟吵架了？”

任轩看了周兰兰一眼然后就移开目光，那眼神明明白白地带着几分鄙夷。

看懂他眼神含义的周兰兰气得给了他肩膀一拳，然后就闭上嘴不再说话，少说少错。

一路“无声”地到了网球场地，看到程渭南身边站着的人时，周兰兰了然地看向任轩，嘴角扯起一抹幸灾乐祸的笑。

“啊，他就是任轩？好帅！比照片上的帅多了。”程渭南身边的那名女人欢呼着向任轩跑来。

这个女人是个十足的大美人！她波涛卷发，头发颜色是棕色的，美艳的外表，惹火的身材，女人长成这样非常不容易，天生的尤物，生来就是要被男人追捧的。

任轩看到那女人像只花蝴蝶似的像自己这方扑过来，他面无表情身体站得笔直，待对方要扑到他怀里时，他猛地一闪身躲过了美人的投怀送抱。

而那个美人扑空后由于惯性向前摔去，眼看美人脸就要和地面亲密接触时，一双有力的双臂突然搂住了她的腰，于是她便免去了和亲爱的大地亲吻的噩运。

“小姐，好好走路，摔着了脸蛋儿可就亏大了。”周兰兰收回搂在美人腰上的手臂淡淡地说，她的动作是下意识的，怪只怪这女人太迷人了，令她几尽消失掉的怜香惜玉的本能又突然复苏了。

美人猛拍丰满的胸口惊呼：“好吓人，好吓人，我差一点就摔倒了。”

“洋腔洋调，你是哪里人？”周兰兰上下打量着美人，头发偏黄皮肤很白再加上带着洋腔的口音，感觉像是外国人，但是她的五官却是地地道道的中国人。

“我一直在国外住，前两天刚来堂哥家作客，我中文名叫程霜，英文名叫Joyce。”程霜嘴上回答着周兰兰的问题，眼睛却狼一般地盯着任轩。

程渭南过来看着程霜不以为然地说：“霜霜你太冲动了，第一次见面就这样，将人家小轩子吓到了你可就没戏唱了。”

“人家是太兴奋了嘛。”程霜漂亮的媚眼一直看着任轩，对他刚刚避她如蛇蝎的行为不放在心上，眼里盈满了浓浓的欣赏。

“小轩子长得是不错，但应该没帅到让你见到了就想扑倒的地步吧？”程渭南好笑的摇了摇头。

“我不是第一次见到他了。”程霜嘟起性感的红唇向任轩抛媚眼，“我们小时候就见过，不过他肯定忘了。”

任轩眉头紧皱着，出来打个球还被个莫明其妙的女人大抛媚眼，太过扫兴。

“任轩，你见到我怎么不说话？昨天晚上我们还通过电话呢。”程霜不高兴了。

昨晚通过电话？怎么她不知道？周兰兰瞪向任轩。

“我不认识你。”任轩淡淡地说道，转头看向正一副看戏样子的程渭南，“表哥，我今天不想打球了，以后再找机会来吧。”

“等等！我今天来就是要和你打球的，你怎么能说走就走？”程霜轻声抱怨着，媚眼半是委屈半是不乐意地望着任轩。

性感美人做出这副表情来那简直是太迷人了，连男人的本性都已褪去大半的周兰兰看到后眼睛都为之直了那么几秒。

任轩听到程霜半抱怨半撒娇的话后眼里闪过一抹不耐烦，看向周兰兰问：“我要回去了，你要留下来打球吗？”

“呃，我是走是留都无所谓。”周兰兰耸耸肩。

程渭南这时突然开口了：“霜霜，人家小轩子有心上人了，就是周兰兰。”

程霜闻言美眸立刻看向周兰兰，开始认认真真地打量了起来，打量完后不甘愿地嘟哝道：“没有女人味，长得也没有我漂亮。”

“噗”，程渭南没忍住笑出声来。

周兰兰没被程霜的话影响到，她根本就不在意，如果哪一天有人说她有女人味了，她才会受不了得吐出来。

“任轩，你先别走，我想和你多相处一会儿。”程霜跺脚轻声要求道。

任轩当没听到转身就走，他不明白这个程霜到底在玩什么。

“等等。”程渭南开口了，“你先别走，我有话还没跟你说呢，我们去那边聊。”

任轩脚步一顿，转过身看向程渭南，然后又看了一眼周兰兰，随后点了点头就跟程渭南向一边走去，走了有二三十米后两人停了下来。

“那是我堂妹，暑假要在我家住一个月，怎么样，她长得漂亮吧？”

“还可以吧，没仔细看。”

“哼，你小子现在眼里除了周兰兰大概就没有女人能入得了你的眼了吧。”

任轩没说话，眼睛直直地看着程渭南等着他说出他找他来的目的。

“你也感觉得出来我堂妹对你有意思吧？人家好容易回一次国，你就不要给她脸色看了，意思意思地应付一下，一个月后她就走了，你不用担心她会缠你很久。”

“你找我来要说什么？不会只说这件事吧？”

“当然不是，我找你来是想谈谈当初那个约定。”

“约定？”

“当初你说欠了我一份人情，以后绝对会还，不管我到时提什么要求你都答应。不会现在‘刚好’忘记了吧？”程渭南挑眉看着任轩。

任轩僵着表情冷声问：“现在要我履行约定了吗？不会要我和你堂妹交往吧？如果是这样，那抱歉我做不到。”

“你小子脑子里装什么呢？我当然不会那么要求你，我的要求其实很简单。”程渭南看着任轩淡淡地道，“以后你再和周兰兰去哪里打球或是什么的，都要将我叫上。你先别急，我的要求不是要你次次都叫上我，是一周最少有一次，当然了，你开学后回不了国的时间除外。时间期限嘛就到我感觉厌倦主动放弃的那天。”

任轩的黑眸一眨不眨地看着程渭南，不解地问：“为什么要定这个要求？难道你……”

“对！你猜得很对，我现在对周兰兰很感兴趣！不要说我不顾手足之情不讲兄弟之义，她现在不是你什么人，所以我还有争取的权利，再说我一周只介入你们之间一次，这个要求也不算过分吧？如果不是看在你是我表弟的份上，我早就用强取豪夺的手段将她占为己有了。”

任轩闻言身体僵得像是成了化石一样，唇抿得紧紧的，脑子在快速运转着。

表哥对周兰兰有兴趣！仔细一想其实很久以前就有一点矛头，早在当初他开口要表哥帮他看着周兰兰时就隐隐感觉有点不太寻常，没想到现在表哥将话给挑明了。

“我的这个要求你做得到吗？若是做不到，那你以后就不要轻易给人约定了。”程渭南的表情有点嘲讽有点挑衅甚至还带了一点幸灾乐祸。

“表哥！她可是你的弟媳妇。”

“哼，她一天没和你确定关系，一天就是自由身，我有追求的权利，什么弟媳妇儿，说不定以后她会成为你的表嫂呢。”

任轩听到“表嫂”这两个字，心瞬间像是一锅煮开了的水，在那翻滚不已。拳头握得死紧，强忍住要抡过去的冲动，瞪向程渭南的眼神恨不得将他吃了。以前他一直怕这个表哥，可是现在他突然不想再当弱者了，尤其在他们两人将要成为情敌的时候！

程渭南看着任轩的反应嘴角轻轻扬了扬，抛下一句“我就陪你玩玩两男追一女的游戏吧！”后就向前方正在热烈讨论的两个女人走去。

作者有话要说：现在晋江大和谐,连吻戏都不让写,我周末时还要将所有的文吻戏都改掉,好麻烦呀~

今天晚上不知道几点才能睡了,我的任务还没完成呢,求抚摸~~

穿裙子

程霜看任轩和堂哥去一边谈话后嘟哝了一声，声音很小又说得很含糊，令人听不清她在说什么。

周兰兰看那两个人一时间好像说不完，于是就打算找个座位坐会儿，刚向左方的长座走去，一旁的美人突然发话了。

“你别走，陪我待会儿。”

“我们去那边坐坐吧，老站着你不累吗？”

“不累，你陪我站会儿！”美人俏脸微愠，如丝媚眼瞪向周兰兰，不过怎么看怎么觉得她的怒瞪没有多大威慑力，看起来像是在撒娇一样。

“好吧，有什么话你说吧，我在这里陪你‘站’着。”周兰兰轻叹口气，她骨子里那体贴美人的性格此时跳了出来，于是她又走回美人身边陪她“站着”。

“你和任轩是怎么认识的？他为什么会喜欢上你？”程霜不太高兴地看着周兰兰，脸上有着浓浓的不服。

“我们是同学，至于他为什么喜欢我，抱歉我不知道。”

“他现在喜欢你无所谓，我要让他以后喜欢上我！”

周兰兰摸摸鼻子装哑巴，她感觉程霜是个被宠坏的很骄傲的大小姐，不过不会给人那种很讨人厌的感觉，她现在的性格就是比较娇比较傲，但还没到让人受不了的地步，偶尔说些不好的话配上她娇憨的语气与表情，总之不会让人感觉讨厌。

“你怎么不说话？怕了？”

“是啊，我怕了。”周兰兰挑眉看着程霜，露出一副标准的痞子笑。

“你！”程霜脸红了，瞪了她一眼后就扭头生气去了。

周兰兰看向前方的两人，他们二人的表情有点怪，好像聊到什么不好的话题了，任轩像是在生气，他此时的心情肯定非常不爽，认识了这么多年，她已经能从他的细微的表情中猜出他的心情如何。

“你知道我为什么喜欢他吗？”

正在猜想任轩为什么生气的周兰兰随口问：“为什么。”

“我小时候见过他，我五六岁时有一次被男生欺负，是他将那些男生吓跑的，那时他就像个小绅士，后来又见过两次面，那时我虽然小但是却一直惦记着他，后来出国了，十多年过去当初的事早就淡忘得差不多了，可是这次回国在堂哥家看到了任轩的照片，经大伯说他就是任轩后多年前的记忆又回来了，然后我缠着大伯和伯母要他们多说些他的事，他们说的越多我对任轩越心动，刚刚看到他的瞬间我发现我的心跳加快了，这是触电的感觉！”

周兰兰没想到她会一下子说这么多话，愣住了，而在得知她确实对任轩有了好感后更是错愕，她以为这个外国回来的小妞对任轩只是见猎心喜而已，没想到她是真动了心，不知为何心里突然涌上一股酸意，怪不舒服的。

“你喜欢任轩吗？喜欢的话我要跟你公平竞争，不喜欢的话那就离他远点。”程霜正色地看向周兰兰。

“我喜不喜欢他跟你没关系，总之我不会离他远远的，你还是不要操这份心为好。”周兰兰的语气冲了一点，前一刻冒出来的怜香惜玉的心现在又莫明其妙地消失不见了，涌上的是一股感觉有点陌生的抵触情绪。

“哼，他现在喜欢你又怎样，你不喜欢他而且现在又有我来争取，他早晚会是我的。”

“谁说我不喜……”周兰兰突然顿住了，抿起嘴表情不自然地说，“你想争就争吧，不用跟我讲。”

“哼。”

不知为何，周兰兰突然被她这声哼给惹到了，她讽刺一笑：“就这一个月的时间你能改变什么？一个月后你就回外国了。”

程霜得意地一笑，看向周兰兰说：“你难道不知道我和他在一个城市念书吗？一个月又如何，一个月我得不到他的心那等我们都回英国后我继续努力啊。”

周兰兰表情一僵，睁大眼睛说：“你们在一个国家？”

“何止一个国家，我们还在一个城市呢，两所学校没离多远的。”

“哦，那祝你好运。”语气忍不住有点酸。

程霜还想要说些什么，看到谈话的两人停止谈论向这边走来时她立刻就将要说的话忘了，笑嘻嘻地看向任轩。

向这方走来的程渭南一副愉快的样子而任轩的脸色则看起来有点臭。

“我们四个打球吧，我和周兰兰先打，小轩子和霜霜后打。”程渭南提议道。

“我和周兰兰打。”任轩脱口道。

“我要和任轩打。”程霜高声道。

周兰兰看着三个莫明其妙的人眉头轻皱，在他们三个还要争辩时出口道：“我不打了，我找个地方坐着看你们打吧。”

好好的一场球结果在分组时闹分歧了，最后四人都妥协了一下，于是周兰兰和程霜打一场，然后任轩再和程渭南打一场，最后也没有四个人混合打，因为分组实在是麻烦。

这场球打得不怎么痛快，最后离开时谁都不大高兴。

出场地时程霜一直跟任轩说话，但都没得到多大回应，她眼睛有些红了，后来也不再开口，一直闷闷的。

来时周兰兰和任轩是开林慧如的车来的，回去时依然是开车回去，周兰兰开车，任轩想开被她拒绝了。

心情有点郁闷，周兰兰上车后什么都没说系好安全带就开起车来，车速开得很快，好几次差点撞上前面的车都被她及时躲过了。

一连几次的惊吓，任轩脸上直冒汗，最后忍不住脱口训道：“你在找死啊？故意往前面的车撞，如果对方突然来个急刹车，你来不及躲怎么办？”

周兰兰哼了一声，不在意地说：“我车技一级棒，你少操心了。”

“是棒，都棒到和人家去高速飙车了，最后还不是差一点撞上，哼。”任轩语气颇酸。

周兰兰愣了一会儿才明白过来他说的是两年前她和程渭南一起赛车的事情，看任轩不知道在气什么的样子她奇怪地问：“你在别扭什么？”

“你觉得我表哥那人怎么样？”任轩看向周兰兰正色问，见周兰兰又要提速他扬高声音严肃地说道，“减速！我有话要问你。”

“好吧。”周兰兰不情不愿地减速，待车按正常速度行驶时问，“什么事？”

“他啊，还可以吧，以前讨厌见到他现在到是不讨厌了。”

“那是喜欢和他相处了？”任轩的声音有点紧绷。

“也说不准，应该勉强算得上是喜欢和他相处吧。”周兰兰说得不确定。

以前讨厌现在不讨厌了，那也有可能最后转变成喜欢他那个人！任轩双拳紧握薄唇紧闭，眉头拧得死紧。

“你今天怪怪的，神经质了。”周兰兰开口总结道。

回去后两人各有心事，一个在想着程渭南今天说的要追求某人的话，一个想着那美人说的要打动某人心的话，总之越想心情越不咋样，晚上吃饭时平时轻松的气氛显得有些压抑了起来。

林慧如看看这个又看看那个，最后不确定地问：“你们吵架了？”

“没有。”周兰兰回答。

“那你们怎么不说话？”

“伯母，您不用担心我们，我在想事情所以才表现得和平时不太一样。”

“哦。”林慧如还是没有完全放下心，后来突然眼睛一亮看向周兰兰，“兰兰，我今天给你买了一条裙子，深紫色的，一会儿你穿上给我看看合身不。”

咳咳，周兰兰闻言忍不住咳嗽了起来。

“裙子？”任轩瞪大眼睛，不确定地指着周兰兰，“伯母您说她穿裙子？”

“是啊，我们兰兰只有在家里时才勉强穿一回裙子，在外面从来都不穿，无论我怎么说都没用。”

“呃，我想还是不要了吧。”任轩嘴角抽搐，他想像不出来周兰兰穿裙子的样子。

“妈，我不穿裙子，有外人在我穿什么裙子。”周兰兰咳完后，哑着嗓子道。

“五百块钱呢，你不穿我不是白买了？”

“不穿就是不穿。”周兰兰气呼呼地扒拉了两口饭就回房了。

林慧如看着“逃跑”的女儿忍不住摇了摇头。

晚上八点时周兰兰拿着比较中性化的睡衣去浴室了，她是淋浴，浴室面积很大，她将衣服放下后将帘子一拉，于是浴室空间被隔成两半，衣服放在帘子的另外一面，她则在这一面洗澡。

对着镜子中的自己，周兰兰现在已经接受了自己的身体，洗澡时也仔细了些，不像以前那样因为承受不了总是匆匆用水冲完完事。

冲完澡用大毛巾将身上的水擦干，然后将帘打开待看到衣架上她拿进来的睡衣不见而换成了一条紫色的裙子时，她满头黑线，想想也知道是谁做的。

浴室的钥匙只有母亲一人有，显然是她刚刚洗澡时母亲偷偷开门进来将衣服换了，由于她动作很轻，而她在水流的哗哗声中居然没听到。

没有衣服穿她总不能光着身子出去，在只有一个裙子可以“遮羞”的情况下她没有别的选择。

于是极不情愿地先穿上内衣内裤，然后套上那件标签还没摘下来的新裙子，穿好后拉上拉链，她连镜子都没照也不知道穿上后效果如何就铁青着脸开门走了出去。

“轩轩，你快出来，兰兰穿上裙子了。”此时林慧如的声音突然响了起来。

“是吗？我看看有多吓人。”几乎是话音刚落，客房房门就开了，任轩蹿了出来，待看到出浴后穿着裙子的周兰兰时，他眼前突然一亮然后整个人像是被电流击到似的彻底愣住了。

作者有话要说：太困了,这章不知道有没有虫子,有的话大家要帮忙帮我捉啊,这两章时间间隔很短,大家不要忘了上章的花也要给我补上啊

床单脏了

林慧如看到任轩的反应后嘴角露出狡诈的笑，然后轻轻地、像是做贼似的向自己的房间遁去，动作很轻但是很快，转眼间就消失在周兰兰与任轩的视线之内。

任轩双眼发亮地看着穿裙子的周兰兰，平时她穿的都是特别宽松的衣服很难显示出身材来，可是现在却不同了，两年多的时间，她的身材比他出国前更好了，剪裁合身的裙子令她的好身材完完全全地暴露在他的眼前。

弧度优美坚 挺的胸，盈盈一握的纤腰，俏挺的臀，比例完美的身材不知会气死多少女人迷倒多少男人，而且这条紫色的裙子将将过膝，她那双由于长年运动而充满了力与美的修长美腿同样令男人舍不得移开目光。

“看什么看！再看挖了你的狼眼！”周兰兰怒瞪了一眼正惊艳得不行的任轩，就飞快地向卧室跑去，随后，便是“砰”的一声重重的关门响。

可怜的门成了某人的出气筒了。

任轩抬手摸着下巴，回想起刚刚看到的“美景”，他的眼眸开始熠熠发光，像是有什么东西再也隐藏不住，要从那双清俊的眼眸溢出来。

不知过了多久，待不小心咳起来后，任轩才发觉原来嗓子正干得厉害，用手摸了摸嗓子，停止想入非非，快速走回房喝水去了。

周兰兰回房第一件事就是将裙子脱掉，当拉链拉到一半时她又鬼使神差地将拉链拉了回去，犹豫了一会儿后向屋内大衣柜前的镜子处走去。

话说自己穿裙子什么样她从来都不知道，穿的有数的几回也是母亲一哭二闹三上吊逼的，顶多穿半小时给某位步入更年期的女人过过瘾后就换下来。她自己从来都不去照镜子，光穿着裙子她都别扭得要死了，再照镜子看着穿裙子的自己她还不得疯掉。

站在镜前当看到镜中的自己后周兰兰身体彻底僵住了，果然还是不要照镜子的好！

俏脸薄怒，大片肌肤露在外面，头发因为刚洗完澡还没来得及吹干，所以薄薄软软的湿发贴着脸正一滴一滴地往下滴水，水珠都滑过脖子最后浸在裙子领口里，形成一股魅惑的风情。

镜中人此时的样子如果是前世的自己看到绝对会色 性大发地想要去扑倒，可是现在镜中的人成了自己后那感觉就完全不同了。

周兰兰很生气，非常生气！只是令她更气的是无论她多生气脸色多难看，镜中人给人的感觉就像是小女生在撒娇一样，气场弱得任谁看到都想要欺负一两下。

低咒了一句，周兰兰大受刺激地跳开向衣柜冲去，从柜中选出一件深蓝色的偏中性化的睡衣换上，然后再走到镜前一看，这次感觉完全不一样了，刚刚那种娇柔的小女孩儿样完全消失掉，配上这身衣服，镜中之人看起来眉宇间多了分英气。

嗯。周兰兰满意地点了点头，果然是人靠衣服马靠鞍，换一种样式的衣服感觉就完全不同，裙子以后坚决不能再穿了！一想到刚刚自己那副鬼样子被任轩看到，她就浑身寒毛直竖，背脊发凉。

第二天早上起床，周兰兰打开门后看到任轩手里拿着床单，本来她也没在意，但在看到任轩闪躲的眼神以及不自然的表情后，她就觉得事情不那么简单，孤疑地走向那个几乎是捏着床单走的人。

“你要洗床单？床单不是前天新换上的吗？”

“我昨晚坐在床上吃东西，不小心床单弄脏了。”

“你吃什么东西了？”

“巧克力冰淇淋。”

“咦，我怎么记得那款冰淇淋昨天下午最后一盒让我给吃了，你吃的那个是凭空冒出来的？”

任轩背对周兰兰的身体一僵，随后假装不在意地说：“是我记错了，是另外一款冰淇淋。”

“昨晚冰箱里根本就没有冰淇淋了。”周兰兰蹿到任轩身旁，围着他走了一圈眯着眼打量他手中的床单，意味不明地笑着，“这床单肯定不是吃东西弄脏的，到底是怎么弄脏的呢？真是值得推敲啊。”

任轩脸有点红，手抓紧床单瞪了周兰兰一眼：“你管这么多干什么，我拿去洗了。”

“呵呵，你小子做春梦了吧？”周兰兰阴笑着，她是过来人，怎么可能猜不到。

“你！”任轩脸胀得通红，怒瞪周兰兰，“你什么时候才能有点女人的样子？这种话是你应该当着一个男人的面说出来的吗？这副吊儿啷当的鬼样子像什么话，还是昨晚你穿裙子时的样子可爱些。”

“少跟我提裙子的事，都是我妈算计我，以后我死也不穿它。”周兰兰现在的表情难看得和任轩刚刚的表情有一拼了。

“哼，敢不穿裙子，你做梦吧。”

“我穿不穿裙子轮不到昨夜‘冲动’得弄脏床单的人来管吧？”

“你还说！你怎么不想想我昨晚、昨晚那样是谁害的！”

“呃？”周兰兰眨眨眼没明白任轩的意思。

任轩没好气地瞪了发呆的周兰兰一眼，拿着脏掉的床单走开时抛下一句：“以后穿裙子只能给我看，不许让其他男人看到！”

周兰兰闻言脸黑了，瞪着任轩的背像是要将那里瞪出一个窟窿似的，咬牙低声道：“穿给你看？你还是继续做你的春梦去吧！”

穿裙子和春梦事件，在接下来的两天令周兰兰和任轩二人的相处多了一点不同，就是见到对方时总是会莫名地感到别扭，说其它事情时没什么，只要话题一不小心引到这两件事情上，气氛就会变得尴尬起来。

暑假期间没什么事时，周兰兰就会去父亲的工厂里去，一边打工一边熟悉这里的工作流程，因为她毕业后很可能在这里工作。

父母只有她一个孩子，待父亲退休后铜厂肯定会交给她，所以她为了能早点适应这里，平时放假就经常来这里帮忙。

她来任轩也会跟着来，任轩帮的忙很大，因为出国两年英语说得很好了，有什么需要翻译的文件或跟外贸有关的事情他都能在相关工作人员忙得顾不过来时帮上忙。

就这样，周齐和林慧如对任轩这个内定的“未来女婿”更是满意得不得了，对他更是好，在家里只要周兰兰对任轩说话时语气不好了，他们就会说她，整一对“胳膊肘儿往外拐”的夫妻。

周末，任轩又不得不带着周兰兰去和程渭南打球了，这是他们两个男人之间的约定，他不得不遵守，他现在一直在祈祷着表哥快点放下对周兰兰的兴趣，这样他们之间的约定就自动作废了，他实在不想在和周兰兰相处时还要有个大号的情敌电灯炮在。

这次他们去的场所是高尔夫球场，任轩带着周兰兰去，而程渭南则先在那里等着他们。

刚到了相约的地点，待任轩看到程渭南身旁那道亮丽的身影时，他脸色立刻沉了下来。

“任轩，好几天没见了，现在见到你我好高兴啊。”程霜兴奋地挥着胳膊，她戴着粉色凉帽感觉多了几分清纯之感，这次有了前车之鉴她没有对任轩投怀送抱。

程渭南待二人走近时，嘴角一扬指指程霜轻声淡：“我堂妹非要跟来，你们不介意吧。”

“不介意，一起玩吧，有个美女在疲惫之余还可以顺便养养眼。”周兰兰对美人送了个秋波，但没得到美人回应。

“你是不在意，可有人在意啊。”程渭南看向任轩意有所指道。

“任轩，你打球我给你助威。”程霜笑嘻嘻的，一点都没将任轩的冷脸放在心上，她将周兰兰这个大情敌完全视为空气。

“本来想一同去游泳的，可是任轩死活不同意。”程渭南看着周兰兰，假装不经意地提道。

“啊？我想去游泳，说实话我不喜欢高尔夫球，不感兴趣也打不好。”周兰兰感到有点遗憾，转头问身旁的任轩，“我怎么没听你提起游泳的事？你要是提了今天我们就去游泳了，真可惜。”

任轩扫了一眼程渭南，最后看向周兰兰：“想游泳明天我带你去我家的游泳池游。”

“不都一样嘛，再说人多游起来才痛快。”周兰兰依然在扫兴。

望着脸上写满了遗憾的周兰兰，任轩脸更臭了，冷声道：“不一样！”

“这人真奇怪，他犯神经病了，你们不用理他。”周兰兰指着任轩对另外两个人说。

程渭南同情地看着任轩，喜欢上像周兰兰那么神经大条的人不知道是幸还是不幸啊。

“任轩，以后找个机会去游泳吧，可以叫上堂哥还有这位、这位周兰兰。到时我一定要穿上那件从国外带回来的比基尼。”程霜挺起她那波澜壮阔的胸骄傲地说道。

周兰兰因为美人挺胸的动作瞄向她的胸，神情闪过一丝了悟，程霜这是想穿性感泳衣勾引任轩呢。

男人嘛，食色性也。看到养眼的且穿着极为清凉的美女，他们的身体会比心理反应快得多，就因为这样占有欲强的男人一般都不会让自己的女朋友或者妻子穿着泳衣去有其他男人在的地方游泳，哪能让别的男人眼睛吃豆腐呢，那是自己的女人啊。

突然，心头豁然明白了几分，难道任轩……

周兰兰探究的眼神望向任轩，谁想到那家伙臭着脸没搭理她，竟自拿着球杆走开了。

作者有话要说：我改过来了,谢谢众位亲的宽容啊,我很感动,么么.

这章留过言的亲就别再留了,有什么想说的就在留过言的地方盖楼吧,因为同一章留两次以上会有黄牌的.

呃,那个,因为这几章更新太快,前两章留言简直太少太少了,呵呵呵呵呵呵,亲们呀,伸出你们的纤纤素手不要大意地那个啥啥吧.

有亲说让我将笑话放在作者有话说里,我现在来放:

变态楼主：养条狗和养一个男人哪个合算？

暴强回复：大婶，即使你能把男人当狗使，但你敢把狗当男人使不？

2.变态楼主：男人你要李宇春还是章子怡？

暴强回复：一个公鸡，一个野鸡，都不选

3.变态楼主：通过海南矿泉水喝死人事件，可以看到中国的食品安全堪忧，矿泉水也能喝死人？不是有QS标志

吗？

暴强回复：弱弱的问一下，QS是不是去死的意思？

4.变态楼主：一学生，成绩年年倒数第一，常与人打架，按领导要求老师想给学生好听一点的期末评语，怎么写

啊？

　暴强回复：该生成绩稳定，动手能力强。

5.说说中国的30分钟新闻联播。

　暴强回复：有什么说的：前十分钟，领导们很忙。中十分钟，全国人民都很幸福。后十分钟，世界上其它国家

人民都生活在水深火热之中。

6.变态楼主：都40多了还有许多事不明白该问谁？

　暴强回复：外事问谷歌，内事问百度，房事问天涯！

7.变态楼主：奥运口号“同一个世界，同一个梦想！”

　暴强回复：乖乖，麻将国粹无处不在，倒过来看居然是“想摸个一筒，就是个一筒！”

8.天*涯楼主：从来都觉得蝎子精是整部《西游记》里最美的女人，当蝎子精把唐僧逼到床上撩拨时，我心下不住

地为唐僧鼓劲：从了，从了，咱就从了吧！但关键时刻，可恶的悟空出现了……

天*涯回复12：唉，要是换好色的八戒出现就好了！

天*涯回复13：嗯，八戒出现了，这次改蝎子精不从了……

9.天*涯楼主：怀疑老婆红杏出墙，但苦于没证据……

　天*涯回复：如果你没本事做陈冠希，那就做谢霆峰吧

10.天*涯楼主：我们的GJ到底是法制还是人治？

天*涯沙发：不是法治，也不是人治，而是治人，并且初级阶段一百年不变……

11.论坛楼主：该死的理发店把我头剪坏了！大家出点损招，要求破坏性越大越好，动静越小越好，因为是我一个

人去。

　论坛地下室：半夜三更，月黑风高，静静地、轻轻地，一个人吊死在理发店门口……

12.论坛楼主：为什么生下的孩子要跟父亲一个姓？

　论坛沙发：因为取款机里吐出的钱归插卡人所有。

13.王小丫跟陈章良结婚，请用四个字评论。

　 论坛回复：丫从良了！

14.论坛楼主：听到一特好听的歌，歌词只记得是“一个芝麻糕，不如一针细”，求歌名啊！

论坛回复：你可知Macau，不是我真姓……－_－

15.天*涯楼主：请用一句话形容中国国家地震台。

　 天*涯回复：事后诸葛亮，事前猪一样！

17.天*涯楼主：请问北京是如何体现本次奥运会为绿色人文奥运的？

　天*涯沙发：不是请谢霆锋来唱歌了吗？

18.中日韩三国难道非要采取敌视行为对待彼此，就不能心平气和地坐下来谈问题吗？

沙发：不能！因为日 本人和中国人谈得投机的时候，只有当话题是关于韩国人时；日本人和韩国人谈得投

机的时候，只有当话题是关于中国人时；中国人和韩国人能谈得投机的时候，只有当话题是日本人时！

19..LZ：你看我的头像牛B么？

沙发：像。

20..楼主：想问问各位姐妹，BF和前女友一起买的东西，比如对戒，项链，手环一类的，是留着还是扔掉？扔了

实在是……挺贵的东西，不扔看着就闹心！

沙发：庸人自扰！她的前男友你不也在用吗？

21.天*涯楼主：据我考证，古代男人们去青楼并不是要跟女子们发生关系。事实上大多数艺妓都是才艺出众、才

貌双全的，飞舞唱曲，吟诗诵词，极为风雅。男人们不过去坐一坐，喝几杯清茶，吃几块点心，听几首小曲，下

下棋，吟吟诗，喝点小酒什么的，然后就离开了。

　天*涯回复：哦，谢谢楼主的解释，原来古代的青楼就是今天的北影

1爆笑]北大学生当场气死日本记者[是中国人就支持！]

６月１９日，日本共同社记者小泽一朗到北大进行突击采访。在南阁（国际合作部）门口，小泽一郎采访了一小个子男生（后证实该男生为国际关系学院学生纳海？）以下是现场原版真实问答记录：

问:你支持抵制日货的这种观点或行动吗?

答:每一个人都是一个个体,每个个体都是自由的。我无法左右别人的思想，也无权控制别人的行动。

问：你如何定位中日关系？

答：客观定位，平等互利关系。

问：从学生的角度看，你认为两国关系中最大的障碍是什么？

答：显然，日方在很多方面做出了错误的言论和举动，而这是我们不能接受和容忍的！一句话，改善中日关系需要日方正视历史，拿出善意和诚意。

问：你个人使用日货吗？

答：有，马桶。（在场学生大笑）

问：那你告诉我，为什么日本的马桶会比中国的好？

答：在中国，这种话题是不登大雅之堂的，在公共场合提论这种话题是很变态的。（笑声）当然，我不知道是你有这样的嗜好，还是贵国有这种习惯。（笑声）

问：关于历史问题，中日两国是否有途径可以卸下这个沉重的“包袱？”

答：请注意你的用词！我不同意你的这种说法。你的这个问题本身就在诬陷中国。自古至今，中国从不存在什么“沉重包袱”。中华民族是心胸开荡，豁达前瞻的优秀民族，宽厚待人，睦邻周边是中国的美德。因此我们正视历史，但绝不以怨抱怨。我们容忍和解，包括对待日本。请问，中国和中华民族的历史包袱是什么？中国人民做过对不起日本的事吗？问题恰恰是侵略中国、犯下滔天罪行的日本不正视历史，在中国烧杀掠夺，疯狂地要灭绝中华民族。犯罪的日本不向中国和中国人民认罪赔偿损失，还要叫嚣海外出兵扩疆，分裂中国，霸占中国国土，激怒中国人民。这样的史实太多。请问，这是中国背历史包袱吗？　（在场学生鼓掌）

问：我也经常看新闻，最近一段时间，中国生产事故频发，死亡率想必不会低吧？

答：同你们国家一样，每人死一次。　（笑声、掌声）

问：在中国大学校园里，学生自杀频繁发生、屡禁不止，这是为什么？

答：事实上，学生自杀最多的是在你们国家。许多稀奇古怪的自杀方式就是你们国家的自杀一族发明的。在联合国公布的相关资料中，日本的自杀率排名世界第一。我不知道你手上有什么足够的证据来证明我国的校园自杀事件。mop.com主席有一句名言“没有调查就没有发言权”。希望你做客观真实的报道。对你刚才提问中使用的词语我有必要纠正，在中国汉语语法中，“频繁发生”和“屡禁不止”是重复累赘，用词错误。而且，你的说法不符合事实！（掌声）

问：在日本留学的中国学生非法窃取日本的机密情报，你知道吗？

答：我无法核实你的消息的准确性和真实性。这种荒唐说法就跟布什打伊拉克是因为萨达姆偷了布什家的高压锅一样可笑。　（现场大笑）

吵架

不比不知道，一比差距就出来了，周兰兰要打三四次才能进洞的球，另外三个人最多两下就能进洞了，看得她直瞪眼，最后干脆不打了，跑一边看着他们打去。

高尔夫是有钱人的消遣，普通人要来一看那价钱就会觉得肉疼，周兰兰前世也只是在老板和客户谈生意时打过一两次，那也只是在老板心情好的时候，心情不好的话她就只有一边站着的份。

重活一次后和父母来过几回，由于兴趣不大所以每次来她也没怎么打，所以到现在她高尔夫水平都不咋样，现在有三个高手在，她本来就不高的热情现在更是被灭得一干二净了。

“你怎么不打了？”程霜打完一杆球后见周兰兰傻愣愣地站着，于是拿着球杆走过来问。

“不喜欢打。”

“哦？”程霜上下打量了周兰兰一遭，语带轻蔑地道，“不是不喜欢打，是打不好吧？听我堂哥说你篮球打得极好，身为一个女人高尔夫这么高雅的球你不打偏偏打篮球，怪不得看起来像假小子，一点女人味都没有，不知道任轩喜欢你哪里。”

“我这人就这样，你有意见？”周兰兰斜瞟了气嘟嘟的美人一眼，嘴唇轻扬，表情痞痞的像个小流氓。

“你是什么样的人跟我没关系，我就对任轩喜欢你这点有意见。”

“真诚实！”周兰兰摸摸鼻子，这美人说话太冲，完全不给人面子啊，幸亏她脸皮厚否则会吃不消。

“本来我对任轩没那么大的兴趣的，可是他居然对我这个美女不屑一顾，却对你这个假小子情有独钟，我不服！所以我一定要跟你抢！我相信他对你的兴趣只是一时的，时间一久他就会转移注意力了。”程霜定定地看着周兰兰，挺起她的“骄傲”宣誓着。

“随便。”周兰兰暗中翻了个白眼，原来那美人是不服输的劲头冒上来了，这下任轩可有的烦了。

程霜仿佛没听到周兰兰的话，眼睛看着任轩的方向说：“能配上任轩的女人应该是家世和他相差无几的，最起码也得是个小家碧玉，怎么着也不能是你这个不男不女的家伙！太奇怪了，难道真是一等男人配四等女人？”

这下轮到周兰兰不高兴了，板着脸说：“你这话是什么意思？”

“图面上的意思。”

周兰兰闻言差点笑出声来，嘲笑地看向程霜：“你连话都说不好呢，还敢在这笑话我。那是‘字面上的意思’而非‘图面上的意思’，字是字，图是图，两个完全不一样。”

程霜窘迫得脸腾地一下红了，怒瞪周兰兰道：“我想怎么说就怎么说，要你管！”

“在外国待久了中国话说不利落就不要乱卖弄，以免笑掉人家的大牙。”

“It’s none of you business!(跟你无关)”

周兰兰嘴角轻扬，她发现将美人逗生气了会使自己心情变好，刚刚还略显烦躁的心情此刻突然高扬了起来，她并不讨厌程霜，虽然这位美人总是给她冷眼而且还冷嘲热讽的，但是她看的出来这个美人只是逞口头之快，实质性的伤害她不会做的。

“美人，你还是处 女吗？”周兰兰眼睛一转，突然邪笑站看向程霜。

程霜闻言嘴张得像塞着鸭蛋般大，她用像是看从疯人院里跑出的神经病似的眼神看周兰兰，僵着声音道：“你有病！你肯定有病！我走了，跟你在一起说话会降低我的智商。”

“这么急着走干什么，陪我交流一下感情嘛。”周兰兰单手一捞，刚抬脚要走的程霜便到了自己的怀抱。美人在怀，她终于再一次地真真正正地体会到了。啊，这感觉真他妈的怀念！

“啊~~~你给我滚开！”被周兰兰抱在怀里的程霜发狠地捶打着周兰兰，嗓门儿大得像是被人强 奸了一样。

“喝！你小声点。”周兰兰吓得手一松赶紧用双手捂住耳朵，恐惧地看着程霜，心想女人的嗓子真是一件很厉害的武器啊，她的耳膜刚刚都被震疼了。

程霜重获自由后立刻退出好几米远，瞪了周兰兰好几眼，迅速整理着自己的被弄皱的衣服。

“哇，浅蓝色透明的。”周兰兰在程霜整理衣服时眼尖地看到了程霜的内衣，她眼也不眨地看着眼前的“美景”。她没有调戏或者是恶意，只是纯粹地欣赏美人在惊怒的情况下整理略显凌乱的衣服而已。

但显然有人不这么想，程霜扣完刚刚捶打中松开的两个扣子后就对向这边走来的两名男士大声告状：“这个假小子变态！她脱我衣服还抱我。”

“喂，我什么时候脱你衣服了？”周兰兰睁大眼睛瞪向说得煞有其事的程霜。

“我刚扣扣子他们都看到了。还有你刚刚抱着我不松手难道想不承认吗？你说你是不是蕾丝边？”

听到“蕾丝边”三个字，任轩身体猛地一僵，阴郁地看向周兰兰，牙齿紧咬一声不吭，他等着周兰兰解释。

“女人！我只是抱了你一下可没脱你衣服啊，说谎小心遭雷霹。”

“你是女流氓！你是女色狼！你就承诺了吧。”程霜跑到程渭南身后骂道。

“真是宁愿得罪小人也不要得罪女人。”周兰兰小声嘟哝着。

真是的，怎么将前世她就是因为女人才枉死的事情给忘了呢？她向天发誓，刚刚只是想逗一逗程霜，没恶意的。谁让对方总是冷嘲热讽的，结果只是被人抱了一下就叫得跟遇到杀人狂似的。

程渭南看了眼身后的堂妹然后又看向周兰兰，摇了摇头说：“你怎么又犯老毛病了？当初看到我姐时你那表情就色得很，怎么，现在又想将狼爪伸向霜霜了？”

“是是是，我刚脱她衣服了也抱她了，我还想在众目睽睽之下调戏她呢！这样行了吧？真是烦！我走了，你们玩吧。”周兰兰火了，她受不了眼前这三个人看她的眼神，她只是调戏了美人一下，怎么现在就被人当变态看了？早知这样今天她就不出来了。

“堂哥，你看看，就她这个样子像什么话？我被她欺负反到她像是受害者一样。”

“好了好了，她只对非常漂亮的女人有企图心，这么想你就能舒服一点了吧？”

“你这是什么逻辑。”

程渭南并没有留周兰兰，他看出她心情不好了，留下她有程霜在气氛也很难好的了，于是没说什么，只是有点可惜错失了一次和她相处的机会，只能再找机会来弥补了。

任轩也跟着周兰兰走了，他走在周兰兰身后胸口在极速起伏着，刚刚他看到的画面带给他的震撼太大了。

他是亲眼看到周兰兰将程霜抱进怀中的，不仅如此他还看到周兰兰的手在程霜的屁股上轻拍了一下，当时她的表情很邪气，这不是一个正常的女人会做的事，她会有那种举动和表情，说明她还并没有从“蕾丝边”的漩涡里走出来。

当周兰兰不再迷恋刘洋时，他松了很大一口气，以为这下周兰兰总算正常了，只要自己一直陪着她守着她，她迟早会注意到他，可是现在他突然没那么大的把握了。

任轩烦躁地用力耙了耙头发，双眼因为愤怒与失望等种种情绪的影响而泛起了淡淡的红丝。

“周兰兰，你为什么要那么做？你是女人不是男人，你那行为太不正常了！”任轩没忍住对周兰兰吼了起来，将自己的不满全发泄了出来。

周兰兰倏地停住脚步，猛地回过头瞪向任轩：“我现在不想谈这个话题，更不想解释，你可以闭嘴了。”

“你难道还对女人有那种感觉？拜托你正常一点行不行！”任轩气坏了，看向周兰兰的眼里带着浓浓的不谅解。

周兰兰的心突然刺痛了一下，眼睛猛地闭上又迅速睁开，只是这一闭一睁的功夫，她眼里的温度骤减，她冷淡地说：“你说的真对！从很多年前开始我就只对女人有感觉，男人我是一点兴趣都没有，所以你也不要再跟着我了，除非你去变性我才有可能多看你两眼。因为我、很、不、正、常！”

任轩没再说话，站在原地眼睛一眨也不眨地看着周兰兰，黑眸里某种情绪浓得化不开。双拳握得死紧。

“砰”地一下，任轩的拳头狠狠地捶向身旁的大树。手被粗糙的树皮刮破，血正在一滴一滴地往外渗。

周兰兰被任轩的举动吓了一跳，看到他在流血的手后眼里闪过几分心疼，她不自觉地向前走了一步，想去看看他的情况。

“你走！我现在不想看到你。”任轩闭着眼声音沙哑地说着，手上的伤他连眉头都没眨一下，刚刚发生的事和周兰兰的话刺激了他，他会反应这么大完全是因为刚刚发生的事及周兰兰说的话，将多年来潜藏在他胸口里的担忧与不安全激了出来。

他现在心情很乱，想静一静。

“你！”周兰兰停住脚步，收回自己爱心泛滥的情绪怒道，“谁爱管你！”

周兰兰走了，任轩任由血往外渗，两只手臂抵在树上头窝在双臂间闭着眼喘气。

果然是江山易改，本性难移吗？以前喜欢女生现在就很难喜欢上男人了吗？他知道周兰兰不喜欢程霜，但是她对程霜“伸出魔爪”了，这就说明她潜意识还是对女人有好感的。

这些天他一直防着表哥，怕他和周兰兰更进一步，所以每次见面他都看得紧，平时怕表哥单独约周兰兰出去，他几乎都是寸步不离地跟着周兰兰，结果千防万防居然防错了人！最该防的‘女人’他却疏忽了。

作者有话要说：我滚来更新了,抱歉前面更新太慢了,呵呵,等我适应作息时间后就不这么慢了,么么大家,下次更新初步定在周六晚上,大家监督我啊,我是先将这话说出来,否则我真怕到时一犯懒就更不出来了....

冷战中

周齐和林慧如都极为明显地感觉到了家里气氛的变化，问题当然出现在周兰兰和任轩身上，他们不知道怎么回事，自从前两天开始，这两人就变得莫明其妙的了，问原因没人告诉，害得他们这对当长辈的只能胡乱猜测干着急。

周兰兰和任轩再一次冷战了起来，只是这一次和往日的每一种冷战都不同。

以前冷战时都是其中一方生气，另外一方则会拼命地去讨好生气的那一方，就是因为这样所以每次的冷战时间都不会很长。

而现在则不同了，两人都在生对方的气，没有一个人打算去讨好另外一方，谁看到谁都反感得要死，所以导致现在他们的关系有点僵。

任轩开始犹豫了，他觉得周兰兰如果喜欢的是男生的话，他还可以去想尽办法令她移情别恋爱上自己。但若她喜欢的是女人，她骨子里就是个蕾丝边的话，那他无论付出多少努力都会于事无补，所以他在放弃不舍与不放弃心焦之间徘徊不已，两天下来，他看起来明显憔悴了不少。

这边憔悴那边也没好多少。

周兰兰很生气，这种气是由骨子里冒出来的，随着时间的加长，气是越来越大。当时被任轩用那种眼神及语气训的时候她就生气，而后看他对她那冷淡漠视的态度，她更是气不打一处来，那股气憋在心里异常难受，导致她只要见到任轩摆的脸色比他的还要难看！

生气的同时周兰兰又感到有些受伤，任轩当时的眼神非常打击人！她是有“前科”，但也只是前科而已，不代表她以后还会那样，当时她调戏程霜只是想要刺激她一下而已，谁让她总是说难听的话，没想到那随意的恶作剧居然被人当神经病看待。

被其他人当怪物看无所谓，但是被任轩当成怪物看却让她非常难以承受，这完全是因为在她心中任轩是特别的。

是，她承认了，她终于意识到任轩对于她的意义了！

这些年任轩的付出任轩的照顾她都看在眼中记在了心里，他后来对她霸道的告白及以不容拒绝的无赖强势性步入她的生活最后还住进她的家里，这种种都没有让她反感，潜意识里她是非常纵容任轩的。

具体原因是什么她隐约明白，但是她却刻意去忽略，每每思维到了最关键处时总是会下意识地绕开，于是她就一直处在朦胧不明所以的状态之中了。

现在一经冷战，冷战中偶尔的视线接触，那人三分不谅解三分控诉三分抵触一分即使掩饰但仍能被她发现的鄙夷，令周兰兰突然意识到这一次不同于以前任何一次，任轩对她应该算是彻底地失望了。

心突然虚了起来，那种空虚令她特别陌生，也就是因此她才发现原来在不知不觉之中她对任轩已经起了不一样的感觉，所以才会对他那么纵容，在他对她又亲又摸后即使生气也不会做出真正伤害到他身心的事，才会在看到他漠视及反感的眼神时心会突然抽痛着。

这个事实对于周兰兰来说是打击的，她没有想过自己有一天会喜欢上一个男人，即使是她从大爷们儿变成了小女孩儿，再由小女孩儿变成了成熟女人，她都没有认为自己有被同化成女人的一天。

她以为这蜚子都不会对男性动心，虽然她目前对女人早已经有了免疫力，但是她也很难对男性起任何好感，所以她认为自己这辈子会无情无欲地过一生，没想到在这个时候她却发现自己喜欢上了任轩。

她心很乱，又慌又乱又烦三重压力打击之下，令她整个人有如暴走的野兽，除了父母外，谁惹她一点不高兴都别想在她这里讨到便宜，她明白了自己的心，但是要接受它还需要时间，目前她接受不了这个认知，所以她躲她怒，再加上任轩现在那个死样子，她更是不知如何去承受这一点，又不能对别人说，于是只能闷在心里，结果导致晚上失眠。

又是一夜辗转，周兰兰早上顶着黑眼圈洗漱完毕后出卧室去厨房吃早点，父母和任轩都在。

“轩轩，你怎么突然说走就要走啊？你父母不在这边，家里只有你一个人，回家后多不方便。”林慧如扫了女儿一眼看向任轩说。

“暑假快过去了，我在这里也住了很多天，回家收拾收拾过几天就准备开学了。”任轩淡淡地回道。

“你当时不是说要住到八月底吗，现在刚八月中旬。你说是不是兰兰惹你生气了？她那性子就跟火箭炮似的特别容易得罪人，你就不要跟她一般见识了，我让她跟你道歉，兰兰！”

周兰兰还没从听到的消息中回过神来还处在震惊中，任轩要走？！

“伯母！我是因为还有事要准备所以要提前回家住，您不要多想。”

“哎，我就知道是我家兰兰不懂事闹脾气，这下好了，你待的好好的居然要走。兰兰，你还不留一留轩轩。”林慧如对正站着发愣的周兰兰猛使眼色。

被点到名的人条件反射地一立正脖子一梗硬声道：“他爱走就走，我留他做什么？”

“你！”林慧如气坏了，看了看脸色瞬间一僵的任轩，什么都没说就起身离开了，将空间留给了两个年轻人，她不想管了。

周兰兰绷着脸往餐桌前一坐，眼观鼻，鼻观心，当任轩不存在。

任轩放下刚吃一半的粥，站起身拿起碗要出去，刚迈出一步就被叫住了。

“你要走了？”周兰兰冷声问。

“嗯。”

“那就快点吧，省得看了心烦。”周兰兰一边喝粥一边口是心非地说道。

任轩猛地吸了一口气，闭了闭眼隐忍着说：“你放心，我明天早上就走！”

明天早上就走？周兰兰手中喝粥的勺子差点没拿住掉到桌上。

“走吧走吧。”

“走之前，我要和你谈谈，晚上我们找个地方边吃边谈。”

“嗯。”周兰兰没为难任轩立刻就答应了，就当是跟他告别吧。

知道任轩要走，周兰兰也没心情再干别的了，加上这两天晚上没睡好，精神很萎靡，所以她打算整天都不出门了，就等晚上和任轩出去谈事情。

下午两点时，手机突然响了，她接完电话后就拿着手机与钱包匆匆出门了。

开了车就走，刚刚刘洋哭着叫她过去，说和男朋友分手了，哭得连话都说不清楚。

刘洋是她最好的同性朋友，对方哭得那么难过，搞得周兰兰心都揪了起来，开着车一路飞奔，终于到了和刘洋约好的咖啡厅。

“到底怎么回事，相处得好好的怎么突然闹分手啊？”周兰兰找到坐在靠窗户处的刘洋焦急地问。

刘洋抬起泪意朦胧的眼，见到周兰兰后眼泪险些又流出来，她吸了吸鼻子控制住要奔流的泪哽咽着说：“他有新欢了。”

“什么？！那个肥猪敢出轨！”周兰兰闻言暴吼一声，将咖啡厅里其它桌的客人全惊到了，眼神或愤怒或奇怪地望过来。

刘洋残存的泪水被周兰兰的一吼全吓了回去，惊恐地望着怒气冲冲的周兰兰，眼睛余光瞄到周围之人的表情时，她赶紧对他们点头致歉，待那些人都收回目光后才松了口气。

周兰兰也意识到自己反应过大了，略显尴尬地在刘洋对面坐下来望着停止哭泣的人。

刘洋现在成熟了不少，但是那容易激出人保护欲的感觉与美丽的脸却并没有随着时间的推移而减少，反而越变越美了。

“当初我就不看好那个男生，一米七的身高却有一百八十斤的体重！除了脑子好使点是学院的才子外，其它一点优点都没有！追你的帅哥数不胜数，偏你对那头猪死心踏地的，结果呢？那头猪还不知道珍惜，你告诉我，他是真的在外面有了女人还是你误会了？”

“他是真的有了别人！”刘洋贝齿轻咬着唇，水眸含怨，“这些日子我们相处的没有以前好了，总是吵架，昨天他突然搂着一个女生对我说要分手，因为他喜欢上别人了，我不信他那么狠，就问他是不是在开玩笑，结果他和那个女生就嘲笑我，什么难听的话都说，很多人都听到了，我、我怎么受得了。”

周兰兰骨子里就是好打不平的人，有个这么美丽柔弱的好朋友，她的保护欲得以施展，这让她非常有成就感，平时对刘洋是极尽照顾，连狠话都舍不得说一句的，结果自己舍不得说重话的娇花居然被一头猪欺负了，这哪能让她容忍的了！

“那头猪现在在哪？”她口中的猪很巧和她们都在同一个城市，离这里不算太远。

“应该是在家吧。”

“我们走！我要找他问问清楚。”周兰兰站起身放下钱后就拉着刘洋往外走。

“你做什么？我不想去。”

“一定得去！我要让你亲眼看着我教训那个猪头！”周兰兰胸口的火烧得极旺，这两天因为任轩而生的闷气此刻全被激了上来，如果不找个发泄的管道，她会觉得自己要疯掉了。

路上刘洋闷闷不乐，周兰兰开着车怒气一直在胸口翻滚着，一路快车地向“那头猪”的家驶去。

作者有话要说：抱歉现在才更,呵呵,呵呵,呵呵,呵呵呵呵呵呵 ....

老子告白

一个半小时后，大概在四点左右时，二人到了“猪头”的家门口，刘洋男朋友和她同姓，也是姓刘，叫什么周兰兰一直没记住过，只是来过他家一次，那次是因为送刘洋过来，所以她找得着他的家。

他家住在一层，这里的居民区有点旧，管理也不是很严，她开车进了小区在那人住的楼前一停，下车就冲着他的窗户处大喊道：“姓刘的猪，你给老子滚出来！”

里面没动静，周兰兰就接着喊，还没动静，周兰兰就接着喊，她承认自己是在小题大做，这个姓刘的被她当成了出气筒，如果没有任轩的事，她根本就不至于像现在这样像疯子似的在人家门前大喊大叫的。

楼底下来往的行人都因为这边的声响渐渐地围了过来，终于在周兰兰第一百零一次喊时，姓刘的出来了，他身边还跟着一个二十岁左右的清秀小姑娘，看他们手挽手亲密的样子就知道他们是什么关系。

“你这个疯小子干什么？吼来吼去的。”姓刘的圆滚滚的脸上满是怒意。

“你这个猪头终于敢滚出来了啊！当初是谁跟我说一定要好好待刘洋的？结果呢？结果你却负心了！死混蛋给我滚过来！”周兰兰眉毛都竖了起来，伸手将看到出来的两人后就低下头发抖的刘洋拉到自己身后保护着，眼睛直瞪着那两个人。

这时那个女生说话了，她细长的眼意味不明地看向在周兰兰身后瑟缩的人讽刺一笑：“怎么？自己没本事看不住男人找帮手来了？还闹到男方家里来，刘洋你的脸皮还真是厚得不敢让人恭维。”

“死三八你给我闭嘴！抢人男朋友的人没资格说话！”

“你！”

“周兰兰，你要干什么？”刘星眼睛扫了一眼围着他们的众人，这些人中有好几个人都是熟人，他不想在这里出丑。

“我问你：刘洋做了不可饶恕的事了吗？”

“没有。”

“她在外面勾搭男人了吗？”

“没有。”

“她花光你的钱给你气受了吗？”

“没有。”

“妈的！她什么都没做你这头猪就给我移情别恋，抛弃校花选了个野草！我今天不教训教训你这个欠抽的我就不姓周！”周兰兰说完就冲了上去，揪过还搂着“野草”的刘星一拳就打了过去。

“啊~~~~杀人了。”

“我杀你了吗？滚一边去。”周兰兰冲正尖叫的差点将她耳膜震坏的女人吼道。

“周兰兰，你不要打人。”刘洋一看周兰兰动起手来，害怕得不知如何是好。

“你一边站着，看我好好地教训这个杀千刀的负心汉！玩移情别恋就算了，还敢带着新欢去给刘洋气受，你个小子不知道刘洋是我罩的吗？打狗也要看主人呢，你欺负刘洋就等于在欺负我，看我不揍死你。”周兰兰每说一句就揍一下，有时候是用拳头有时候是用脚踹。

周围的人一看打起来了也乱套了，但是却没人上前劝架，个别人拿出手机报警了。

刘星块儿头很大，但是都是肥肉，哪可能打得过身手灵活的周兰兰，不一会儿的功夫就被揍得爬不起来了，抱着头直求饶。

周兰兰打痛快了停下手，看着那个吓得脸色苍白的女人警告道：“我告诉你，以后少惹刘洋，再让我知道你给她气受，下次我的拳头就不是打在这头猪身上了，女人我照样打！”

最后看了眼不敢正视她的女人后就走向傻住的刘洋，轻声说：“走吧，你不要心疼，他敢抛弃你选野草就不值得你再去同情。”

周兰兰发泄完了，身心舒畅，在学校时她心情不好了就会去道馆找学长切磋去，打完后闷气也会消得七七八八，现在是暑假学长回家了，闷了三天的气终于在前一刻发泄完毕。

“你、你打人会进局子的。”刘洋害怕地说。

“他那种人渣该打！”

哄了会儿吓到的刘洋，还没等周兰兰上车警察就来了，在“好心人”的带领下两名警察走到周兰兰面前：“你跟我们走一趟吧。”

刘洋差一点就吓哭了，周兰兰安抚地拍拍她的肩说：“警察局我进过无数次了，不用怕。”

听到她的话那两名警察都瞪大眼睛望过来，那神情在说“原来是有前科的”。

伤得不轻的刘星看到警察来了，胆子也大了，指着周兰兰就骂，什么难听骂什么，然后在新女友的搀扶下也一同去了警察局。

被问话被训话，折腾了大半天，五点半时周兰兰电话响了，现在派出所的人还挺忙的，因为在处理她这个案件的同时还有两拨人在，现在警察在忙着给他们做笔录。

周兰兰拿着手机走到一旁接起电话。

“你在哪里？”任轩淡淡的声音从那头传来。

“我在派出所被问话。”

“什么？你在哪个派出所？发生什么事了？”一连串的问话快速传了过来。

听出任轩的关心，周兰兰心突然一松，嘴角扬了起来：“这里有点远，在XX路这边的派出所。”

“谁惹你了？我这就过去。”

“有个没长眼的猪欺负刘洋，我揍了他一顿，现在在派出所。”

“……你为了刘洋打人？！”

“对啊，怎么了？谁敢欺负刘洋我都不会饶过他。”

“你为了刘洋不惜打人进派出所，很好！很好！”任轩压抑的、隐忍的话一个字一个字地说出来。

“你说话怎么阴阳怪气的？那个人渣玩劈腿我教训他错了吗？”

“……嘟。”响在周兰兰耳旁的是一阵盲音。“喂。”周兰兰即将喷火的眼瞪着手机，怒道，“说挂就挂，一点礼貌都没有！”

当惯男人的周兰兰神经非常粗，整一个马大哈，换成任何一个人都或多或少地能猜到任轩为何会如此，唯独她不知道，不仅如此还在心里骂着任轩在抽风，前一刻还对她挺关心的，下一秒就挂断电话，他不是在抽风才怪！

刘星被打了自然不会那么轻易放过周兰兰，录口供的时候将周兰兰说成新世纪最坏的一个地痞流氓，无恶不作整天就知道打架闹事，所里的人看看一丝惧怕都没有头扬的高高的周兰兰，再看看浑身上下除了土就是伤的刘星，心里的天平自然就倾向了弱者，看向周兰兰的目光都带了些谴责。

周兰兰承诺医药费营养费全她出，没想到刘星狮子大开口，要她赔偿精神损失费，张口要二十万，如果不出那就法庭上见。

双方正在纠缠间，一脸焦虑的任轩突然出现了，担忧的表情在看到毫发无伤的周兰兰后松驰了下来，但一瞬间的功夫怒火就在那双俊眸中浮现了出来。

匆匆走到周兰兰面前俊眸瞪得溜圆：“你什么时候能够不总是用拳头解决问题！”

周兰兰被任轩瞪得不禁缩了缩脖子，低声吱唔着：“我一时没忍住。”

“哼。”任轩瞪了周兰兰一眼，看了眼脸流着血但死活不让女友擦的刘星，没再说什么而是拿着手机走到角落里去打电话。

“周兰兰！你过来。大学生啊，亏你还算是高材生，居然打架！你父母花钱供你念书，你就以打架回报他们？”警察A眉毛倒竖训着一点愧色没有的周兰兰。

一个人训话，其他人则跟着附和起来。

周兰兰懒得解释她是为什么打的刘星，而一身伤的刘星则一直在要死要活地装可怜，于是在同情心作祟之下所里的几名警察都开始指责周兰兰。

“周兰兰是吧，叫你父母来一趟。”其中一名警察说。

周兰兰愣了一秒，没回答警察的话而是看向像是泥一样瘫在椅子上的刘星：“我们私了吧。”

“私了？！打死我也不私了！我要让你好过才怪！”刘星跳起来，无奈腿太疼没站稳又跌坐回了椅子上，脸色难看到了极点，如果眼神能杀人，周兰兰早就死了无数次。

这时，坐在一旁一直没说话的所长手机响了，他接起电话。

“喂，您是……啊，陈局长！您好您好，您请指示。哦……对对，她在我们这里接受问话，什么？为什……哦，哦，交给我吧，您放心，一定不让您失望的……哎呀，您客气什么，这是我应该做的，呵呵……您忙吧，不打扰您老了。”

所长挂掉电话后擦了一下额头上的汗，对还在训周兰兰话的手下们喝了一声：“都给我闭嘴！”

室内安静下来后，他在众人诡异的眼神中含笑走向周兰兰，笑容里带着几分讨好的味道，“行了，你先回家吧，剩下的我们自会处理。”

“让她回家？不行！哪能有那么便宜的事，我的伤白挨了吗？”刘星一听就急了，扶着椅子扶手歪歪斜斜地站起来。

“要不要私了你先考虑考虑。”所长瞟了刘星一眼，然后又对睁大眼睛看着他的周兰兰压低声音说，“你不用担心，我会劝那小子和你私了的，对了，记得要在陈局长面前多给我美言几句啊。”

“啊？哦。”周兰兰压下心头的疑虑，笑着点头，然后在刘星那双气得快成死鱼眼的瞪视下和任轩一同离开了派出所。

出去时周兰兰对脸色不好的任轩讨好地说：“喂，今天真是谢谢你了，你刚刚就是给陈局长打电话的吧？”

任轩脸上风云密布的，没理周兰兰，竟自向周兰兰的车走去。

周兰兰感觉到理亏摸摸鼻子什么也没说，快走几步讨好地为任轩打开车门，在他坐进去后又体贴地关上车门，然后自己再坐在驾驶座上开车。

一路无话，周兰兰感觉到了从任轩身上传来的阴郁，她不敢吭声，连广播都没开，这次她破天荒地没有开快车，以一般速度向家驶去。

“去树林。”一小时后快到家时任轩突然开口了。

“哦。”周兰兰点头，然后在前方丁字路口处向离家相反的方向拐去，她意识到自己做错事了，而且刚刚任轩帮了她很大一个忙，就这样先前对他的愤怒消失了，因为理亏开始对他惟命是从起来。

十分钟后车开到了小树林，将车停在路边，两人下车向树林深处走去。

任轩带着周兰兰到当初他出国前强吻她的地方停了下来，他转身定定地看着略显心虚的周兰兰：“早上我跟你说过什么？”

心里咯噔一下，周兰兰脖子不自觉地缩了缩：“下午约好要谈话。”

“结果呢？在我已经订好了一家餐厅打算叫你过去时，你却为了刘洋去打架，不惜闹到派出所！那个时候你有没有想过后果？打完架以为光给对方钱就能了事吗？如果不是我爸跟陈局长有点交情，今天的事能轻易解决吗？”

周兰兰没说话，她知道自己是太过冲动了，可那也是因为……

“周兰兰，我在你心里是不是什么都不是？约好的事结果你为了刘洋忘了，太让我失望了！本来我约你只是想在离开前最后问你一次我在你心里到底处于何等位置，你的性取向到底为何。”任轩望着周兰兰，眼中的失望越来越浓，“可现在我不想问了，因为我已经知道了答案。”

“不是你想的那样。”感觉出了任轩的心灰意冷，周兰兰抬起头望向任轩大声反驳着。

“呵呵，不是那样是怎样？算了，是怎样也跟我没关系了。周兰兰，我累了，不想再继续下去，几天后我回我父母那里，然后就留在英国不回来了。”任轩的声音很沉重但又带了丝解脱的味道。

不、回、来、了！周兰兰听到这四个字时脑袋嗡地一下，像是有无数只蜜蜂在脑子里乱蹿搅得她的头痛了起来，她六神无主慌道：“你、你说的是气话，怎么可能不回来啊，你是中国人。”

“我爸妈在那边我留在这里干什么？本来这个暑假我有培训，但是为了你我回来了，可是现在我后悔了这个决定。算了，现在说这些又有什么用。身为多年的朋友，临走前我祝福你早日得到你……你心上人的心。我走了，再见。”任轩闭了闭眼说完最后一句话没有再看向周兰兰。

“我已经得到我心上人的心了！”周兰兰大声道。

任轩脚步一窒，背对着周兰兰嘴角扬起一抹苦涩的笑，声音艰涩地说：“恭喜你了，你和刘洋以后的路不好走，我……我祝福你。”

“你给我站住！”周兰兰大吼一声，突然快步冲向任轩往他身前一挡，瞪着他还来不及收回的泛着失落与不舍的双眼，一字一字地说，“你真的祝福我？真的希望我的感情一帆风顺？”

任轩置于身侧的手蓦地握得死紧，他静静地望着周兰兰好一会儿，嗓音带些嘶哑：“我祝福你！”

“好！你既然想祝福我，那就留下来。”周兰兰的表情有股破釜沉舟的味道，复杂挣扎的情绪在眼中剧烈挣扎后突然变得异常坚定起来。

“周兰兰，你真残忍！”

“哪里残忍？你不留下来我上哪一帆风顺去！”

“……什么意思？”

“任轩你个猪头！你以为我为什么会气那么久？以为我为什么天天睡不着觉白天顶黑眼圈出门？你以为我打架只是单纯为了刘洋吗？全错了！那是因为你跟我冷战，我很生气，不得不找个地方发泄，否则我会憋死！在我刚肯定自己的心时你就说要走永远不回来，这话你好意思说出口啊？！扰乱一池水就想拍拍屁股走人，我告诉你没那么便宜！”周兰兰眼睛一眨不眨地瞪着任轩，手指使劲地戳着任轩的胸。

一道亮光迅速在任轩眼中一闪而过：“你……什么意思？”

“什么意思？没什么意思。”周兰兰手一挥，“靠，算了，管它是不是同姓恋，管它丢不丢人恶不恶心，我告诉你，听好了老娘我只说一遍：任轩我喜欢上你了！”

任轩瞬间成了化石，不确定地问：“你、你刚说什么？”

“我什么都没说！”周兰兰脸红得厉害，不知道是因为怒的还是羞的又或者是其它原因，总之难为情的话说了一遍就不打算再说第二遍。

“周兰兰，我刚没听清楚，你再说一遍，多说一遍会死啊！”

“你给我闭嘴！”周兰兰恼羞成怒了，上前揪住任轩的衣领将他往自己的方向一拉，另外一只手顺势环住他的脖子，嘴唇迅速地向错愕之人的唇贴去……

作者有话要说：不许霸王!霸王会失眠...

为难

林慧如和周齐面面相觑，两人眼里都闪着疑惑，从对方眼里都没看出个所以然，后又向大半天不见就突然像是变了个人似的周兰兰和任轩看去，结果越看越迷糊，两人谁都猜不透咋回事，而且又不好意思开口问，于是只能在那一边猜一边干着急。

明明早上时两人还在冷战，脸色一个比一个难看，一个说要立刻就走，另外一个不但不留，反而还让人家快点儿走，气氛僵得厉害。怎么一转眼的功夫就形势大逆转？现在这是什么情况？？

“吃口苹果，削好皮的。”任轩将刚削好皮的苹果递到周兰兰眼前，语气亲昵，双眼含笑。

“你吃吧。”周兰兰声音有点僵，没看向任轩而是直直地望着前方的电视机，身体挺得笔直。

“电视里那个肥猫有我好看吗？”苹果依然在周兰兰嘴前没动过，任轩语气里带了几分调侃。

周兰兰闻言猛地打了一个哆嗦：“比你好看！”

“嗯，女人闹别扭时说的话都是反话，反着听就行。”任轩不在意地摇了头，然后收回手将苹果送进自己的嘴里，“咔嚓”咬了一口，吃得极其香甜。

任轩的话可想而知换来周兰兰一记大大的白眼。

“挺甜的，要不要吃一口？”任轩将自己啃过的位置递到周兰兰嘴前询问。

周兰兰嫌弃地侧头躲开，鄙夷地看向任轩：“我才不吃你口水。”

任轩挑眉一笑，突然凑到周兰兰耳旁以只有两个人能听到的声音悄声说：“我的口水你没吃过吗？”，笑得像是偷腥的猫一样

“滚！”周兰兰脸腾地一下涨红了，冲任轩大吼出声。

可怜了还在支着耳朵听的两个长辈了，正为没听到任轩说的话而急得抓耳挠腮呢，结果被周兰兰突来的吼吓了一大跳。

“兰兰，你有话不会好好说吗？轩轩好容易答应留下来，如果再被你气走我可不答应了！”林慧如板着脸说。

周兰兰嘴抿着，本来被母亲说也没什么，只是身旁的某人笑得太过可恶，于是她淡定不下来了，站起身说了句“我回房了，你们聊。”

“轩轩，这兰兰是怎么了？跟你闹别扭了？前几天你们也在闹别扭，可是感觉完全不一样。”周兰兰回房后周齐问道，对女儿半像撒娇半像发脾气的行为感到疑惑。

任轩一扫前两天的阴郁，表情柔和了何止一点半点，他眉里眼间全是笑，整张脸像是泡在了蜂蜜里，任谁看到他此时的样子心里都会忍不住浮上两个字：真甜！

“闹别扭才好，这样才像个女孩子样。”任轩说。

“也对，平时到是很难看到兰兰有女孩儿该有的样子，现在她终于‘醒悟’了，真好！呵呵。”周齐笑得很满足。

“你们和好就好了，这样一来你们高兴我们当长辈的也高兴。哎，今天晚上终于可以睡个安稳觉了。”林慧如打了个哈欠，眼底明显的黑眼圈是她这两天没睡好的最佳证明。

“真是抱歉，以后我不会再和兰兰冷战了，伯父伯母累了就早点休息吧。”任轩眼含歉意。

“呵呵，看轩轩多懂事，兰兰就没有这眼力见。”林慧如拉起周齐回房了。

客厅只剩下任轩一个人后，他背向皮质沙发上一靠，眯上眼睛抬手抚上唇，回想起下午那个出乎意料的吻，不自觉地呵呵笑了起来。

这边有人想起那一幕就笑得心满意足，那边就有人想起那一幕懊恼得想撞墙。

周兰兰进屋后就将自己摔在床上，身体呈大字形仰躺在床上看着天花板，心情极其复杂。

傍晚时她一急就强吻了任轩，也冲动地将自己的心意告诉了他，她是成功地留下了任轩，两人也因此不再冷战，可是她却高兴不起来。

接受自己是女人就相当困难，她是用了好几年的时间才接受了这个事实，而现在要她毫无顾忌地和男人谈恋爱，她依然觉得困难，承认自己喜欢男的是一回事，让自己和男人谈恋爱又是另外一回事了。

她当了那么久的男人，虽然现在她也感觉到了女人的感性已经渐渐地占据了她的思维，但是还是有一部分属于男性的意识在影响着她。

下午的吻并没有深入，没几秒她就退开了，任轩反应过来后想深入都被她拒绝，她只是答应他先和他交往看看，要从牵手开始，不能那么快就去搂搂抱抱，因为她要适应，任轩勉勉强强地答应了。

好在他几天后就要开学，那样分开了更利于她去适应彼此的新关系，到时她会利用时间去克服自己那矛盾别扭的想法。

由于任轩要开学离开了，所以在离开之前他和周兰兰约了程渭南出来，和程渭南一起来的还有程霜。

这次程霜学乖了，不会动不动就到周兰兰面前放肆，而是开始躲起她来，“女同性恋”她可不敢招惹。

程渭南定定地看着周兰兰和任轩，双眼在他们两人之间来回扫视，久久没有说话。

“你还看没完了啊？”周兰兰被程渭南的眼神看得浑身发毛。

“你们……和好了？”程渭南迟疑地问。

任轩一脸得意，看了眼身旁的周兰兰，一把牵住她的手志得意满地对程渭南说：“表哥，我们不仅和好了，而且还打算正式开始交往。”

“什么？！交往了！你怎么和一个蕾丝边谈恋爱？”程霜不淡定了，她得知要和任见面，特意打扮了一番，由于要打网球，她转了好几家专卖店，最后选了一身既不影响做大幅度运动而且又能体现出她美好身村的淡紫色运动衣，结果还没等她在球上展现她的风姿，任轩就说他要和那个让她连做了三天噩梦的女人交往了，这怎能不令她大受打击？

“你错了，她喜欢的人是我，上次只是误会，她没有蕾丝边倾向。”任轩破天荒地和程霜说话了，只是他说的话无法令程霜开心。

“这不是真的，上次她明明……”程霜看着和任轩手挽手没说话的周兰兰，脸上满是不服，酸气一直往上冒，她如果输给一个天仙美人还不算啥，可是输给一个有蕾丝边倾向还没有丝毫女人味的假小子就感觉非常丢人了。

“美女，你太多心了，我对你没感觉，上次只是吓吓你而已。”那一次调戏早就让周兰兰后悔了，她再也不想在任轩的眼里看到那种鄙夷及不谅解的眼神。

程渭南线条刚硬的俊脸上此时无一丝笑容，他没有说话，只是站在那里，由于身材高大，仅仅是静静地站在那里，都会给人一种无形的压力。

任轩不着痕迹地打量着一直没说话的程渭南，他淡笑着说：“我争取了这么多年终于如愿了，表哥不祝贺我吗？”

程霜转头看向站得笔直的程渭南，不知为何突然有点同情起这个无论是能力还是其它方面都很强大的堂哥，经过几次的相处她明显地感觉到他对周兰兰很有好感，但也只是好感而已，更浓厚的感情比如说“爱”到是称不上，但是仅仅只是好感，在对方突然有了男朋友时心里也会不好受吧，就像她一样。

“我们打球吧。”程渭南避开了任轩隐含挑衅的问话走向球场。

“哼。”程霜瞪了周兰兰一眼也走开了。

也许是想借由运动来发泄情绪，程氏兄妹两人球打得极其猛！每当球到他们这方时都会被凶狠地击回去，令任轩和周兰兰接球接得有些吃力。

畅快淋漓地运动过后，四人都出了一身汗，任轩和周兰兰感觉比以往每一次都累些，因为程渭南和程霜像是吃错药似的恨不得将球当成了仇人，每一击恨不得都用了全力！有的时候将球回击回去时，手臂都会被充满力道的球震得微麻。

四人歇息的时候，程渭南突然开口说道：“小轩子你回英国时将霜霜也带上，她正好也回去。”

“什么？！”两道声音同时响起，分别是任轩和周兰兰。

任轩快速和周兰兰对望一眼后看向正在喝矿泉水的程渭南：“我不同意，机票我都已经买好了，我们不会同舱。”

“这个我都会解决，总知是拜托你将我堂妹安全地带回去吧，我有事没法亲自送她，漂亮的女孩儿身边如果没个护花使者的话，这一路会吃亏。”

周兰兰看着喜形于色的程霜，感觉非常不是滋味，她也不赞同程渭南的决定，瞎子都能看出程霜对任轩有企图，让他们俩人一起坐飞机，谁知道程霜到时会做出什么事来？

“表哥！你这样做分明就是在强人所难。”任轩脸色难看道。

“只是让程霜同你一道回去而已，你用得着像是贞操被毁的表情吗？我昨天跟舅舅舅妈提起这件事时，他们说一个女孩儿坐飞机不太安全，也赞成你带程霜一起走。”

“你还给我爸妈打电话了？！”任轩这下气得不轻，对程渭南的行为很不满，连带的将对他的尊重也一下子减小了几分。

这次连周兰兰都不苟同地看向程渭南，他这是在利用任轩的父母对他施压呢，怎么能这样？

“你们都想到哪去了？我只是向他们问候时不经意地提起这件事而已。”程渭南被任轩和周兰兰埋怨及恼火的眼神看得直头疼。

“好了，你们不用说了，到时我和任轩一起走！任轩你怕什么？还怕我在众目睽睽之下吃了你不成？”程霜脸色也不大好，被人家嫌弃成这样谁也高兴不起来。

“那可说不准。”周兰兰翻了个白眼。

程霜一个利眼射过去：“你是怕我抢了你男朋友吧？对自己这么没信心？”

“呵呵。”周兰兰耸耸肩，对程霜带着激将法的自恋不给予回应。

“今天有点累，就到这吧，霜霜还要回去收拾行礼。小轩子我堂妹就拜托给你了，到时我请你吃饭好好谢谢你。”程渭南拍了拍脸色不好之人的肩膀，然后带着难掩喜色的程霜先行离开了。

作者有话要说：我最近码字速度慢,灵感来得慢,再加上晚上回到家晚了点儿,爱泛困,于是更新速度就很慢,哎.

即将离开

任轩马上就要离开了，周兰兰心里越来越不舍，两人刚刚和好并且确认了关系，结果他马上就要离开，只能假期才会回来，想着那么久都不见面而且他身旁还有个虎视眈眈的程霜，她就淡定不下来。

这算是她第一次为一个人纠结，以前从来不会这样，现在她心里装上人了，会为了心里的那个人而忽喜忽忧，虽然自确认关系后她并没有像一般女人那样对男友撒娇脸红什么的，但并不表示她不在乎任轩，她只是一时适应不了而已。

“看这是什么？”在周兰兰深思时任轩突然神不知鬼不觉地来到她跟前，拿着两张电影票在发呆之人的眼前晃了晃。

“电影票，你什么时候买的？”周兰兰收回心神看向任轩。

“这个你就别管了，明天我就上飞机，今天晚上一起看个电影吧。”

“好啊，什么电影？”

“到时去电影院再选，由你决定。”

“嗯。”

“你怎么了？一整天都心不在焉的。”任轩犀利得仿佛将人看穿的眼神打量着周兰兰的脸。

“没什么。”周兰兰移开视线看向别处。

“当我会信？”任轩一手环胸一手拖着下巴绕着周兰兰走了一圈，然后突然凑到周兰兰跟前邪气地问：“是不是舍不得我走？”

周兰兰翻了个白眼，隐忍地说：“你可以再自恋点。”

“不是我自恋，是你在想什么脸上都清清楚楚显示出来了。”任轩微笑着，亲昵地刮了刮周兰兰的鼻子。

“再碰我鼻子小心我揍你！”周兰兰捂住鼻子猛地向后跳开一大步瞪着任轩，她对任轩时不时冒出的亲昵举动还是很不习惯，他这明显是将她当成小女生看待了，每次他这么做都会让她浑身鸡皮疙瘩乱冒。

“你这么防备干什么？我是你男朋友！”任轩控诉地说道，像是要证实自己的身份，他向周兰兰迈了一步。

(奇)任轩进一步，周兰兰就退一步，她防贼似地防着任轩靠近。

(书)“哎，你什么时候才能适应我们的新关系？”任轩停止了对周兰兰的调情，不再向前站在原地无奈地看着周兰兰。

“哼，说好了我们从牵手开始，除了手其它地方不许动。”

“我们没在一起时都接吻了，在一起反到是只能牵手，这规定太变态了吧？”

周兰兰白了任轩一眼没说话，要回卧室，刚走出一步胳膊就被攥住了。

任轩贴近周兰兰，像小宠物讨好主人似的蹭着因他接近而突然僵住的人，贴近周兰兰眼神灼热地盯着她的唇低声道：“我明天就要走了，趁现在家里就我们两个人在，你就让我亲一下吧。”

“没门儿！”周兰兰脱口拒绝。

“算了，我就知道。”任轩泄气地松开周兰兰往旁边移开一步，失了逗弄周兰兰玩的兴致，开始生闷气。

看任轩沮丧的样子周兰兰眼底含笑，为了给他面子没让自己笑出声来。她当过男人自然知道男人在面对“色”时很难把持得住，任轩时不时的“动手动嘴”她也只是当时气，随后就一笑了之。

“你生闷气的样子真像个小受！”周兰兰也学任轩那样突然凑到他耳旁低声说了句，然后哈哈大笑地从他身旁走过。

“滚！！”任轩一声大吼，伴随他怒吼的是周兰兰进卧室后的关门声及她的大笑声。

晚上周兰兰和任轩去了电影院，他们最后选的是警匪枪战片。

任轩抱着爆米花和可乐还有其它一些零食，周兰兰只喝可乐没吃爆米花，眼睛一直盯着屏幕，每当刺激的镜头上演时她的眼睛都不带眨一下的，有好几次可乐含在口中都忘了往下咽。

在如此紧张刺激的环境下，居然也有情侣能吻得忘乎所以，那对情侣不巧正好就在周兰兰的前排位置，在她和任轩的正前方，想不看到都难。

看他们俩人那股亲热劲，都能将看到的人也跟着燥热起来，周兰兰被前面两人吓到了，嘴里的可乐一没注意就呛到了她，而本就没在电影上放多少心思的任轩，现在更是心浮气躁了起来。

“你别往我这边凑。”周兰兰用胳膊肘儿顶开贴过来的人。

前面依然热情如火，于是没过几分钟任轩又凑到周兰兰跟前了，然后又被顶开。

周兰兰其实心思也被前面那对情侣干扰了，虽然她灵魂还带了一些男性的思想，但是她的身体是女人的，有人在眼前吻得热火朝天，身边还有个男朋友时，她心里也开始有点小痒痒，只是女人的身体比男人在这时更能沉得住气。

“周兰兰。”任轩看着周兰兰的双眼泛红了，嗓音干哑。

周兰兰被任轩这么一叫心头抖了抖，从下腹开始往上冒热气，前面的情侣终于吻累了靠在一起休息，他们偃旗息鼓，却可怜了他们身后的人。

就在任轩心火、情火、□都烧得旺到不能再旺时，片子终于结束了，周兰兰一瓶可乐还没喝完，打算喝完再走时就被某只“急色鬼”拉了起来。

“我们快走吧。”任轩几乎是半抱着周兰兰就出来了，出来后拉着她就开始往小路走，走了好老远。夏天的晚上偶尔会有凉风吹过，被微风吹了一会儿，任轩火烧火燎般的感觉淡了不少。

周兰兰这次破天荒地没有阻止任轩，在知道他要做什么的前提下。

终于七绕八绕地找到了个高建筑物的死角，那里光线暗正好没人，任轩拖着周兰兰就走到那里然后停了下来。

“看在你明天要走的份上，我就不跟你一般……呜。”周兰兰还没说完嘴就被堵住了。

任轩忍了一晚上现在终于可以发泄自然不会放过这个机会，尤其周兰兰还没有推开他也没咬他，不好好享受一下他就是大傻瓜。

周兰兰闭着眼心里也松快了很多，在电影院被那两个情侣搅得浑身发热，任轩明天就要走她就不要破坏此时的气氛了，暂时就当自己是百分百的女人。

很久，不知过了多久，两人终于分开了，一时间谁也没说话都在喘气。

“这是我离开前一晚的福利吗？”任轩额头顶着周兰兰的额头轻声说道。

“你在英国给我老实点儿。”周兰兰威胁着。

“呵呵，我最老实了，你不用吃醋。”

“少油嘴滑舌！我警告你，如果让我知道你在外面‘乱来’，小心我切了你的命根子！”周兰兰眼睛瞪得溜圆，恐吓的架势十足。

“好好好，我怕你还不行吗？绝对不乱来，乱来就要承担你琵琶别抱的后果。”任轩苦笑着双手举高做投降状。

“记住你今天说的话。”周兰兰交待完也警告完了，然后突然噗哧一下笑了起来。

任轩也微笑着，眼神眷恋宠溺地看着笑得开怀的周兰兰。

分开前的一晚他们是愉快的，只是愉快的感觉没有持续多久，因为马上就要分开，长达几个月的分离对于刚刚建立起感情的情侣来说不是好事，但是现实是个非常了不起的东西，人们经常会为了这个现实不得不去选择妥协。

第二天早上，周兰兰送任轩去机场，因为周氏夫妻要上班很忙，而且还想给“小两口”独处的时间，于是他们都没跟去。

一路上两人都很沉默，即将的分离无法令他们高兴起来，即使前一天晚上他们还分享了一个甜蜜而深长的吻。

到了机场，刚走进大厅周兰兰二人就看到了程渭南和程霜。

程渭南不知道用了什么方法，总之最后程霜和任轩不仅在一个机舱里而且座位还挨着，这美煞了程霜却气坏了任轩。

“霜霜一路上就有劳小轩子你来照顾了，帮我盯着点儿，别让色狼占她便宜。”程渭南仿佛没注意到任轩的冷脸，淡定地交待着。

任轩没理程渭南也无视在对他“星星眼”的程霜，转身正对着周兰兰轻声说：“我走后你要老实点儿，少跟那些个‘闲杂人等’出去，不要和其他男人走得太近，知道吗？”

周兰兰眉一挑，意会到任轩口中的“闲杂人等”指的是谁，她看了眼并没有对任轩的话做何反应的程渭南，然后嘴角微微扯了扯：“你就安心上路吧，少担心我这边的事。”

两人情话绵绵时，程霜的嘴是越嘟越高，最近醋意泛滥忍不住了，于是扯了扯身旁的程渭南给他使眼色。

程渭南很无奈，看着周兰兰只在任轩跟前才会露出的温和眼神，心陡然一堵，赶紧移开视线轻了轻喉咙说：“该说的你们前一天应该都说完了吧，时间到了该走了。”

仿佛是印证他的话，广播里开始响起了飞机即将起飞让乘客尽快准备的声音。

任轩微恼地看了程渭南一眼，提起行李又嘱咐了周兰兰几句才动身走，看都没看程霜一眼。

周兰兰站在原地看着任轩走远，他身后还跟着个快步追赶的程霜，人来人往的大厅在她眼中都成了陪衬，那个正离她越来越远的人才是她眼中的唯一。

“还在依依不舍啊，他们都那么大的人了还会丢了不成，走吧。”程渭南走到周兰兰跟前沉声说道。

“再等会儿。”周兰兰望着任轩的方向，直到他彻底消失在她的视线后才收回目光，抬眼看向程渭南。她有点失望，因为任轩一直都没回头，走得还急快，仿佛是迫不及待要离开一样。

“现在可以走了吗？小姐。”

“可以了，走吧。”周兰兰又望了眼任轩消失的方向，然后和程渭南一并离开了。

作者有话要说：话说写到这里我经常忘了周兰兰以前的性别,情节发展到这里,她已经越来越女人了,哈哈.

故人归来

分开的日子并没有想像中的难熬，彼此都比较忙，没有谁整天沉浸在分离的郁闷当中，由于时差的问题，两人连通话的次数都很少，通了也聊不了多长时间，主要就是靠网络来联系，发发邮件什么的。

由于互相了解并且信任，所以并没有 “察勤”乱吃醋等情况发生，不过偶尔的聊天中还是“有意无意”地互相问一问来增添生活情趣。

比如任轩会问周兰兰他表哥的事，周兰兰也会就着这个话题问一问那个程霜的事，任轩是男生而周兰兰又不是十足的小女人，所以问完后谁也不会不相信对方的话或者是揪住对方小辫子不放非要吵一架不可。

当时周兰兰从任轩口中听到程霜的事差点笑喷了，事情经过是这样的。

当时任轩和程霜下飞机后由于时间问题并没有再继续走而是在酒店里留宿，当时他和程霜的房间号是挨着的，两人住隔壁。

任轩晚上洗完澡刚要睡觉结果门铃响了，他一打开门就看到同样刚洗完澡并且穿着清凉的程霜。

还没等他来得及赶她出去，程霜就一溜烟儿钻了进来然后将门关上，媚眼如丝地望着满脸通红的任轩，纤手慢慢地将身上的薄外套脱下任其滑落在地，露出只着一件穿了等于没有穿的透明内衣的美好胴 体。

“你在干什么？滚出去！”任轩被程霜的举动惊得立刻转过身侧对程霜，非礼勿视。

程霜在国外生活几年，又被周围的亲人朋友所影响，生活在思想极为开放的国家，她的思想也极为开放，她认为男人就是下半身思考的动物，即使他们不喜欢这个女人，但是仍然可以上她们上床。

而她对自己的美貌和身材特别有信心，尤其刚洗完澡，她特意在浴缸里放了具有魅惑风情的香精，自己这具诱人的胴 体没道理会有男人看了不动心，只要她主动任轩肯定会屈服，除非他不是男人！他们只在酒店留宿一宿，明天就各自回学校，失了这次机会以后就很难再接近他了。

程霜没被任轩的臭脸色击退，笑得像朵花儿似的上前一把抱住任轩声音酥软地说：“任轩，我喜欢你很久了。”

柔软玲珑的女性身体紧紧地贴在身上，给人无限想像空间的充满暗示性的话语响在耳旁，两人刚刚淋浴过后的香气互相融合，在如此美妙的气氛之下美女在怀，换成任何一个男人估计都抵挡不了这种诱惑。

可是任轩不同，他并没有感觉到兴奋只感觉到无限恐怖，在他被程霜骚扰得浑身鸡皮疙瘩乱冒时仿佛还看到周兰兰手里拿着一根棍子在阴森森地对着他笑！任轩猛地打了一下哆嗦。

“你出去！”嫌恶地推开粘在身上的程霜立刻打开房门，弯腰将倒在地上正惊讶的几尽□的程霜扔了出去，然后拾起地上的那件外套扔到程霜身上，吼道，“再有第二次我就将全酒店的人都叫来参观你！既然你不怕丢脸那我也就不客气了！”

程霜自然没有脸皮厚到再来勾引任轩，灰溜溜地拾起外套裹在身上就回了房间然后再没出来。

第二天任轩早早就离开了酒店，没搭理程霜，让他再见到程霜不知道到时他还有没有好的涵养不去将拳头往她身上招呼。

周兰兰听到任轩以平和的语气说出这件事时，心里自然是有一点点不舒服，但随后又忍不住哈哈大笑了起来。

她当过男人明白任轩的心情，曾经的自己又何尝不是被众女人意 淫的理想对象，也不乏些胆子大的女人脱光了企图和他生米煮成熟饭，那时以她那破脾气反应没比任轩好多少。

随后旁敲侧击了下得知程霜自那次“献身”未遂后就没再去找过任轩，周兰兰松了口气，作为人家的伴侣，她自然夸了几句正向她邀功的任轩，因为能做到坐怀不乱还真不不容易。

任轩正值二十出头，正是对“性”极为好奇并且生理极为冲动的时候，有个美人去献身，任轩忍住了，这就是好样儿的！这样一来她对任轩的好感更是升了几分。

接下来的一年，任轩和周兰兰两人的感情还算稳定，并没有因为分隔两地而有冲突或误会发生，更没有第三者插足的情况，也许有第三者或者是第四者想要□来，但是始终插不进来而已。

大四了，四月底的一个周末，周兰兰将刘洋约出来打算玩，没想到两人见面时居然碰到了一个人，是个被她几乎完全遗忘的人。

“这位是？”周兰兰看着刘洋身边那个似曾相识的俊男，越看越觉得眼熟，只是一时想不起来是谁。

“你不认识了？周兰兰你真是少跟筋，这是我表哥欧帆啦，年初回来的。”刘洋摇了摇头，对周兰兰居然将一向讨女生欢迎的表哥给忘了感觉非常无奈。

“欧帆？”周兰兰疑惑地打量着刘洋身边的高大帅哥，这位帅哥真是挺帅的。一米八五的个头儿，褐色皮外套，同色系的裤子，双手闲散地□外套口袋里，又浓又黑的眉微扬，泛着调侃笑意的黑眸因为笑意微眯，陡峭高挺的鼻梁下是薄而性感的嘴唇，皮肤偏小麦色，总之看起来是个兼具知性与运动形的俊男。

“怎么，难道你已经忘了当初被你害得在全校师生面前丢脸的学长了吗？”低沉调侃的话从那张性感薄唇里吐出，语气充满玩味。

“呃，你怎么还记得这事。”周兰兰尴尬地挠挠头，从刚见到欧帆她就已经认出了他，刚刚她那么问只是太过惊讶并且不确定是他罢了，而对方一开口就挑当初的糗事说，这让她怎能自在得起来。

“这事我哪里能忘记，那次我可是在无数人的面前丢人，你说当时给我这个自尊心极强的人的打击有多大？”欧帆笑了，说着说着还调皮地向周兰兰眨眨眼，表情轻松一副玩笑的的样子。

“你记得真清楚，你要不提我都忘了。”周兰兰看欧帆并非翻旧帐的样子不禁松了口气，于是也跟着笑了起来。

“你不是那个自尊受创的人自然记忆不深。”

“当时的情况太那啥了，抱歉。”周兰兰从来没觉得当时她的行为怎么样了，现在经欧帆一说换位思考一下，就突然发现自己当时的行为是会伤人自尊的，尤其在那么多熟人面前她揍了他一顿，但是谁让他当时偷亲她来的？要错也是他先错。

“你抱歉什么？当时是我不对在先，刚才那么说是逗你的，不要太当真。”

“呵呵，虽然我不觉得当时我的行为有多过分，但是看在你为那事记了这么多年还不痛快的份上，那我今天就请你们吃一顿吧，既当是为你归国洗尘又当是为当年的事道歉啦。”周兰兰不小家子气，不会在当年那事谁对谁错上斤斤计较，大方地提出请客的事。

“算了吧，哪能让你请，你和刘洋都没有工作呢，想弥补我以后有的是机会，今天就我请你们吧，地点我选好了，我开车带你们去。”欧帆笑着说完就指指停在不远处的车说，“我的车在那里，走吧。”

“走吧，我表哥好容易回来，你可不能怠慢了他。”刘洋拉着周兰兰跟在欧帆身后，不忘小声叮嘱着。

“知道了。”

本来是两人的约会结果变成了三个人的约会，高中时周兰兰和欧帆相处得还不错，经常一起打球，后来因为欧帆出国就没再联系，现在他回来了，生疏感并不强，一顿饭下来聊着聊着也就重新找回当初友好的感觉。

周兰兰得知欧帆在美国上完大学后又修了硕士学位，拿到学位后几家大企业都想高薪聘用欧帆，只是都被拒绝了，因为欧帆想回国发展。

周兰兰对那些放弃在待遇更好的国外发展坚持回国的人非常敬佩并且有好感，就这一点她便对欧帆另眼相看，一顿饭下来她已经和欧帆开始称兄道弟起来了。

饭后是欧帆送她回家的，这一天周兰兰心情很好，多一个朋友自然要开心了。

回宿舍打开电脑一上线发现任轩也在，她点开他的头像就开始说：我今天心情很好。

任轩：有什么好事发生？

周兰兰：见到了一位故人，相处得不错，还约了以后常见面呢。

任轩：哪一位，我认识吗？

周兰兰：你应该不认识吧，是我高中时的一名学长，他叫欧帆，是刘洋的表哥。

任轩：欧帆？这名字怎么这么熟悉。

周兰兰：你觉得熟悉也不奇怪，当时他在我们高中非常有名气，也许就是因为这样你听说了他的名字吧。

任轩：他长什么样儿？

周兰兰：挺帅的。啊！你一问我想起来了，当初你见过他，哈哈，那时你见了他后还说了句：我觉得我比他帅多了！哈哈，还害得我当时差点笑岔了气，没见过你这么自恋的。

任轩：……别笑了！我想起他是哪一位了。

周兰兰：想起来了？记性不错。

任轩：你以后离他远一点儿，听见没有。

周兰兰：为什么？我们是朋友啊。

任轩：因为我会吃醋！如果我身边有个大美女当朋友，你会放心吗？

周兰兰：呃，好吧，我听你的尽量和他保持距离。哪有那么多醋可吃，一个男生那么爱吃醋干什么。

任轩：你不要神经太大条，平时多注意一下他对你有没有那方面的企图，如果有就离他远点，你都二十多岁了，多提防点听见没有，别像小孩子似的神经粗到什么都不知道。

周兰兰：好啦，我今天心情好不跟你一般见识。你当我是金砖吗？我可没人见人爱到是个人接近我都是对我有企图。你这家伙就是想太多了，心眼儿太多，活着累！

任轩：哼，如果我回去发现你身边多了个狗皮膏药，那你就得答应我将自己从头到脚献给我！

周兰兰：精虫上脑的家伙！不聊了，我还要写论文。

任轩：嗯，我说的话你要记住了。

下了线，周兰兰开始写毕业论文。

她对任轩的担心感觉很可笑，由于自己有前科，现在是哪个女人和她走近了任轩都要担心，真是的，太不信任她了，害得她总是交不到关系铁的朋友，再有一次待他回来她什么都不做，先狠狠地揍他一顿让他长长教训再说。

作者有话要说：亲们,我最近被种田文迷得啥都不想干了,哎,为了看文我这俩坑都没咋填了,现在开始不堕落了,要快快填坑,给我些动力吧.

未来婆婆

周兰兰并没有像任轩交待的那样和欧帆保持距离，她是个爱交朋友的人，有人有心和她相交她自然也诚心相待，就像程渭南也是这样，即使任轩不喜欢她和程渭南走得近，但是出门是朋友，哪有不理人家之理？只是她有分寸，不会傻到和人家都对她暧昧到了极点还什么都没意识到地步。

程渭南对她有兴趣她也知道，她当过男人自然了解男人，大多数男人遇到感兴趣的女人时做些什么事说些什么话她都知道，就是因为明白所以她才没有拒绝和程渭南见面|Qī=shū=ωǎng|，因为直接拒绝只会引起对方的好胜心，会应了那句名言“得不到的才是最好的”，那样的话麻烦就大了。

她明白程渭南对她只是兴趣而已，连喜欢都谈不上，而每次见面在她有意无意的装白痴及巧妙地顺从之下，程渭南对她的兴趣在减小，这是好事，程渭南对她的感觉大多数是属于见猎心喜的征服欲而已，时间一过他的感觉自然就变淡。

而欧帆这个人则不同，周兰兰可以想怎么和他相处就怎么相处，因为她知道他对她没那方面的感觉。

男人的自尊心都强，一个自尊心极强的男人被一个女人害得在众人面前丢脸，那个害他的女人不被他记仇就已经很不错了，谈何对其动心？

所以无论如何欧帆也不可能对自己动心的，这不仅仅是她的猜测，也是她这几次相处下来后总结出来的经验，欧帆对她的态度分明就是对待朋友的态度，一点暧昧的苗头都没有，所以她没有必要和人家保持距离。

六月份了，天气越来越热，再过一个月周兰兰就要毕业了，她没有就业的压力，因为毕业后就直接进老爹的工厂里去，这两年经常在假期期间去那里磨练，现在她已经熟悉了那里的工作流程也积攒了一些工作经验，所以在正式工作后也不会难以入手。

周兰兰有去健身房锻炼的习惯，健身房离学校有两站地远，她平时只要没事就去练练，今天也不例外，该做的事都做完时差不多下午六点了，于是她出了校门往健身房走去。

由于只有两站地，所以周兰兰都是走着去，身上穿的就是宽松的运动服，本来她没注意，只是走着走着神经一向敏锐的周兰兰突然感觉到了一丝不对劲儿，忍不住放慢脚步回头望了一眼。

身后二十米左右的一个很有韵味的美丽妇人立刻停了下来，假装拉一下身上带的黄色小皮包的拉链。

周兰兰双眼微眯很是疑惑地看着这名一看就是出身名门的妇人，想不通她为什么要跟踪自己，于是懒得想了摇了摇头不打算理会这名妇人又接着向前走。

只是走着走着，那种被人跟踪的感觉又迅速传达至她的神经末梢，速度渐渐地慢了下来，这次她没有再回头去看，而是从身上带的黑色小包里掏出平时很少用的小镜子，拿起镜子放到面前，照镜子只是个晃子，主要就是为了看身后的那名奇怪的美妇。

果然不出所料，美妇就在她身后二十米左右的地方望着她，那眼神还很奇怪，不像是要对她不利但也不像是要结识她，一直跟在她身后盯着她看，盯得她毛毛的。

就在周兰兰沉不住气了打算不再跟她玩跟踪与被跟踪的游戏，将镜子收好放回包里打算跟她摊牌时，突然，一声尖叫声传来，身体一僵，她立刻转身向那名妇人看去。

“小偷啊！”美妇慌乱大喊。

说时迟，那时快。一道人影箭似的从周兰兰身边跑了过去，而那名妇人则急得脸都白了开始追起来，只是她的穿着虽然大方得体但是并不适合跑步，何况她穿的还是高跟鞋，没跑几步脚就拐了，疼得她赶紧在身旁的台阶上坐了下去捂住脚腕。

这种大街上出现追小偷的情况并不罕见，但是每次出现都会令路上行人像是看新大陆似的驻足观看，看热闹的、在心里为被偷的人可怜的人大有人在，但是敢于帮着追小偷的却少之又少甚至没有。

就在众人都伸着脖子看时，有一道身影突然飞一般地蹿了出去向着那名手里抓着黄色小皮包的小偷跑去，这个人就是周兰兰。

这完全是条件反射，周兰兰在小偷从自己身边跑过并且听到妇人的喊叫时她就跑了出去，由于从来没有放弃过锻炼，所以运动神经极为发达，她跑得比小偷要快，只是这个时间点路上行人很多，小偷又极为狡猾，专往人多处跑，而且还跑S型路线，就是因为这样害她一时没有立刻追上他。

“让开！”周兰兰眼睛鹰似地盯着离她不到十米的小偷，一边绕开周围的行人一边追，为了防止撞到别人她的速度难免大受影响，小偷明显是惯犯，绕来绕去的就将周兰兰的距离拉开了。

眼看距离远了起来，周兰兰急了，在想着实在不行就不顾会不会撞伤行人也要抓到那名小偷时，只听前方传来“哎哟”一声，紧接着“扑通”一声，前方那个像泥鳅一样滑溜的小偷已经重重地摔倒在地哀哀叫了起来。

周兰兰被这突来的变故弄得明显一愣，开始减速最后在小偷身边停下。看了眼正捂住被磕疼的牙痛呼的小偷，然后抬眼看向那名伸腿绊倒小偷的人，这一看她突然乐了，擦了一下脸上的汗说：“原来是你啊。”

程渭南抬起腿用手拍了拍裤脚说：“绊了他一下弄得我裤子都脏了。”

周兰兰上前拣起地上的皮包拍掉上面的土：“幸亏有你啊，否则就冲这家伙这么狡猾，我想追到他还真有点难度。”

“老远就看到你在追人，我要不过来帮忙未免太不够意思了。”

“呵呵，走吧，先跟我一起将皮包还给失主。”

“这名小偷怎么办？送派出所去吧。”

门牙差点被地面磕掉的小偷在疼得死去活来之迹一听到“派出所”三个字浑身一颤，突然间像是大力水手吃了菠菜一样身体生出无限力量，一个挺身就蹿了起来然后“嗖”地一下跑了，那速度快得比刚刚周兰兰追时还有过之无不及。

这一变化令周兰兰和程渭南都措手不及，就发呆了这么一下，就错过了追小偷的最佳时机。

“这家伙！”程渭南气坏了，瞪着小偷的背影像是要将他生吞活剥了。

“算了，我们不管他了。”周兰兰叹了口气，拿着包就走。

“这个包是谁的？”程渭南走在周兰兰身边盯着她手里的包问。

“是一位阿姨的，长得很漂亮，但是……”

“但是什么？”

“她有点怪怪的，她跟踪了我近两站地。”

“什么？”程渭南闻言睁大眼睛看着周兰兰，不确定地说，“你不会搞错了吧？”

“我才不会搞错！”周兰兰白了程渭南一眼，“算了，先不说了，等将包还给她时我去问问她。”

包被抢回来了小偷也跑了，围观的群众渐渐散去。

周兰兰带着程渭南一路快走，走了近十分钟终于看到了那名妇人，她由于一直快走并没有注意到程渭南见到那名妇人时吃惊的表情。

周兰兰快步走到正沮丧的坐在台阶上揉着脚的妇人身前，将包往前一递：“给您。”

美妇看到失而复得的皮包表情一喜，快速接过皮包连声道谢，边道谢边拉开拉链去检查里面的东西少了与否。

“行了，我帮您抢回了皮包您是不是也要告诉我为什么一直跟着我的原因了？”周兰兰将疑问问出了口，闹了这么一出她也不想再去健身房了。

这时程渭南走了过来突然说：“姑姑，您什么时候回国的？”

“姑姑？”周兰兰没想到他们两人居然认识。

“小楠你也在。呵呵，我昨天刚回来，还没有来得及告诉你们呢。”美妇人见到程渭南后脸上扬起和蔼的笑容，感觉脚不像先前那般疼了，于是拿着包站起来。

“周兰兰你不认识我姑姑？”程渭南疑惑地看着一脸雾水的周兰兰。

“我不认识她很奇怪吗？”周兰兰的眼睛在程渭南和看起来有点面善的美妇脸上转来转去。

“你居然不认识！那我来为你们介绍吧。”程渭南嘴角挂着看好戏的笑对美妇人说，“姑姑，这是周兰兰，小轩子的女朋友。”

美妇人闻言微笑着对周兰兰点了点头，眼中满满的欣赏与喜爱。

“周兰兰，这是我姑姑，小轩子的妈。”

听到前面半句话时周兰兰还没什么反应，当听到最后一句话时她眼睛立刻瞪大脱口道：“什么？！”

“小轩子从小就长得像我姑姑。”

周兰兰张着嘴看着眼前这名气质优雅的美丽妇人，听程渭南一说她突然就明白了为什么会觉得这个女人面善，原来是任轩的妈！

“呃，那个、那个伯母好。”刚刚追小偷时勇敢无畏，英姿飒爽的周兰兰这下突然就变得拘束了起来，手挠着头傻笑着问好，脸通红通红的，和好几个混混打架时都没紧张过，现在在任轩的母亲面前她居然紧张了起来。

“你就是周兰兰吧？我今天来就是为了看看你，没想到会发生刚刚那一出事，幸亏你帮我将包抢了回来，否则我的身份证及银行卡就全没了。”任母表现得一点陌生感都没有，就像是从小看着周兰兰长大的长辈一样，语气很温柔。

“是程渭南帮忙才这么顺利追到小偷的，不过可惜被他跑了。”周兰兰手心渐渐地渗出了细汗，这下她终于知道为什么这名妇人跟踪她了，原来是为了看她这个“儿子的女朋友”来的。

毕业典礼

饶是再大咧咧再没心没肺的人，看到“未来婆婆”时也会拘束得要死，周兰兰就是这样。手摆在哪都觉得别扭，她后悔自己穿运动服出来了，早知如此她怎么说也不能穿得这么随便啊。

好在身边有个程渭南能帮忙分担一下任母的注意力，不至于令气氛太过尴尬，周兰兰在短短的时间里暗骂了任轩好几回，怪他不提前给她信儿让她准备。

“我是要去超市的，途中路过这里，谁想到会发生这种事。”任母一边笑一边说。

“舅妈要去买东西？正好我现在有空陪您一起去吧。我的车就在路对面。”程渭南说完后瞟了一眼略显紧张的周兰兰，忍不住在心里幸灾乐祸了一番，谁让她偏钟情于小轩子看不上他的。

“呃，正好我也没事，我也陪您去吧，顺便帮您拎东西。”周兰兰说完后就懊恼了起来，怎么就将这话说出来了呢？都紧张成这样了还给自己找事，一边后悔一边在心里默默地祈祷着，希望任母不让她去，可惜佛祖不是站在她这边的。

“真的？好啊，你们都跟我一起去吧。”任母很高兴，笑眯眯地看着周兰兰，好像根本看不出来她的紧张一样。

“好。”周兰兰脸上笑得跟朵花儿似的，可心里却郁闷得要死，不为别的实在是今天的见面太过突然令她措手不及，虽然说她和任轩交往有一年多了，但是她一直都不知道他父母长什么样，因为他们都定居在国外，她没想过要他们的照片看任轩也没想过给她看父母的照片，所以说突然见到才会这么紧张。

就这样，三人开着车去了超市，任母买的东西还真不少，重的由程渭南拎着，轻的由周兰兰拎着，任母买东西时没有多余的精力的去关注周兰兰，于是周兰兰放松了不少。

周兰兰一边陪着长辈买东西一边提点建议，一来二去的和任母就熟悉了那么一点点。

买了满满一车东西包括衣服、菜肉及化妆品时三人就打道回府了，半小时后，当周兰兰站在任家别墅前正犹豫着是进去待会儿还是先回学校时，导师来电话了。

接完电话后周兰兰感觉很不好意思，惭愧地对正看着她的任母说：“伯母，我就先不进去了，刚导师来电话找我说我毕业论文有两处地方有问题，让我赶紧回去改掉，我现在就得走，您不要见怪，过后我一定来拜访您。”

“不要紧，既然有事就先走吧，现在天黑了，要不我送你回去？”

“不用不用，您忙了一天好好休息，不用送我。”周兰兰闻言赶紧摆手。

“舅妈，东西我先帮您拿回去，然后我送她回去。”程渭南这时说话了。

“好吧。”任母说完又看向周兰兰，“兰兰你这两天一定要过来找我啊，我只在这里待三天。”

“一定一定。”

短短的两个小时让周兰兰的精力损耗不少，从最初的紧张到随后的轻微紧张都让她的精神极度集中，每回答一句问话时为了回答得更好些都要思考一下，让她庆幸的是任母是个和蔼的女人，自己不仅没有被为难反倒是很投她的缘似的。

周兰兰的潜意识里总是对见对方父母感觉很恐惧，因为前一世那些个女朋友大多都是没交往多久就拉她去见父母，见父母就等于令双方关系确定下来，当时她可没想过要早早成家立业，所以女友越是执著于拉她见父母她越是排斥，久而久之就对另一半的父母有很大的排斥感，比见到洪水猛兽好不了多少。

所以今天突然见到任轩的妈她才会紧张成这样，完全放松不下来，好在事实和她想像的不一样，任母是个好相处的人，这让她高兴了不少心情也跟着放松下来，，于是便不那么排斥和任轩先订婚了。

任轩说过当他们二人都毕业时就先订婚，周兰兰因为怕那样会受他父母的约束或者不喜欢她，所以对订婚和结婚都极为排斥，现在她心头的疙瘩消去了大半，待任轩回来她会考虑先订婚的事。

回去的路上，程渭南突然笑了。

“你笑什么？”周兰兰一眼瞪过去，她知道他是在笑她。

“你们认识了快十年，交往了一年多，你居然连小轩子的妈长什么样都不知道。”程渭南一边开车一边悠哉地说。

“不认识又怎么了，现在认识了。”周兰兰懒得和他计较。

“看来我舅妈很喜欢你，据我所知她本来是有点排斥你的，不过看她今天的反应却不是这样。我看你再见到那个小偷时还是好好谢谢他吧，没有他你还不那么容易被我舅妈认可呢。”

“哼。”程渭南的话虽然不好听，但却是事实，任母对她那么温柔大部分原因还是她帮她追回钱包，第一印象非常重要，她由于运气极好，在阴差阳错之中做到了。

“我舅妈那关过了我舅舅的关基本也过了，你的运气不错。”程渭南语气虽然有点不甘，但更多的还是祝福，周兰兰是他的好朋友，不能因为自己没得到她的心就盼着她不好，他没卑鄙成那样。

“紧张死我了，现在终于解放了。”周兰兰背靠在柔软的椅背上感慨着。

“小轩子事先没跟你说我舅妈要回来？”

“没有！”一提起这事周兰兰怒气就上来了，“那家伙一声都没吭，我回去找他算账。”

“呵呵，估计是他忘了。”

周兰兰没说话眼睛直视前方生闷气，路上都想好了到时要怎么教训他，结果回学校后打长途过去那边没人接，满肚子火没处发就在电子邮件上还有MSN上都发泄了一顿，最后让他给她个回复。

结果到好，这个回复一直没给她，随后的几天她就没联系上任轩，这下周兰兰是真火了。

那天过后，周兰兰应言去找任母，因为人家都开了口而且作为对方儿子的女朋友也不好意思不去。

任母是个没什么架子的女人，由于她长得和任轩很像，爱乌及乌之下，周兰兰渐渐的在任母面前也不再拘束，开始喜欢起她来，两人后来相处得还不错。

三天很快就过去了，任母要回去，周兰兰跟程渭南一起去送的机。

“兰兰，你也尽快办护照吧，以后和小轩子有空就去英国玩几天，近两年我和你伯父会长住在那里，不方便回国。”话里行间的意思已经完全接受了周兰兰这个“准儿媳妇”。

“好，我尽快办，伯母保重。”周兰兰点头道，她确实是得办护照了，这样以后假期时可以和任轩去英国，怎么说也不能让他们长时间见不到宝贝儿子。

送走了任母，周兰兰也忙了起来，因为马上要到毕业答辨的日子了，她得好好准备准备。

忙碌的两周过得说快不快说慢也不慢，周兰兰准备得很充分所以答辩时表现得很好，答辩完没多久就毕业典礼了。

典礼那天周兰兰的父母都来参加了，这是个好日子，最起码一家人也要在学校里照几张相留念一下才行。

周兰兰穿着学士服上台领学位证书，学生们领证书时都上台拿证书和校长合影留念，她上台站在矮矮胖胖的校长旁边对着镜头微笑，突然眼睛余光瞄到远处角落里站着的那个人，心跳登时快了起来，现在是照相时间她不能走神，于是调整好情绪及表情落落大方地对着镜头笑。

照相只是极短的时间，照完就下台了，毕业了学生们的心情都很亢奋，她也不例外。

照完相当班级都组织好队伍开始退场时，周兰兰则开始四处望找起任轩来，只是刚刚那一眼仿佛只是她的错觉般，根本就没有任轩的影子。

也许真是自己眼花了，周兰兰心情有点沮丧，不过一想父母就在外面，等会儿可以和他们好好地在学校里照几张相就又兴奋了起来。

当出了会场学生们各自散去时，周兰兰开始向和父母事先约好的地方走去，老远就看到他们旁边站着的那个人，原来刚刚不是自己眼花，是他真的来了！

周兰兰收起脸上的表情，冷淡地向他们走去，当然了她的脸色是摆给某人看的！

“兰兰，我回来了。”任轩一看到周兰兰立刻就快步走过去，笑得眼睛都眯起来了。

周兰兰无视他，绕过挡路的人向父母走去。

“呃，兰兰，你怎么不理我？”任轩摸摸鼻子有点委屈，但立刻又嘻嘻哈哈地向周兰兰凑去。

“兰兰，轩轩今天刚下飞机都没休息就赶过来了，你怎么能这么冷淡。”林慧如责备地看着周兰兰。

“妈，我们先去吃饭，然后去照相。”周兰兰一手拉一个将父母往餐厅处拉，她没将她为什么生任轩的气告诉父母，这些日子她一直都没联系到任轩，他要回来也没事先告诉她，她怎能不生气。

“兰兰，你别生气了，我错了还不行吗？我向你解释。”任轩擦掉脸上的汗跟在周兰兰身后赔不是。

“不用，您多忙啊。”周兰兰头都不回。

“你不听我也要说。当时我爸妈要我留在英国，我死活不同意，结果我妈就说儿大不由娘，无论如何也要回来看看到底是什么样的女人将她儿子的心拴得死死的，还命令我不许提前告诉你，否则我以后只能留在英国不许回国，就是因为这样我才没敢事先告诉你啊。”

原来是被威胁了。周兰兰脸上的表情松了不少，一旁的两个长辈不明所以面面相觑。

“我知道你为什么生气，就是后来想联系我没联系到，这个我也可以解释，那是因为我要毕业正忙，而且越到最后我越想赶紧回来，我妈看出了我浮躁的心所以让我暂时踏下心来先忙学习的事，当时我的状态我很清楚，如果真的再和你像往常那样经常联系，那我根本就无法静下心来，也不可能这么快就回来，我解释完了。”

这下两位长辈也听出了七八分来了，周齐说：“兰兰，轩轩都跟你解释了也道歉了，他以前回来一次也不容易，现在好容易不走了，你看他回来就迫不及待地过来找你连觉都没睡，他现在眼睛里还有血丝呢。”

!齐!有血丝？周兰兰愣了愣，刚刚她没正面看任轩没注意到，现在一听有点心疼，想想事情也不能怪他，于是也就不气了，她本来就不是小家子气的人，平时生气也很少气很久，自和任轩在一起后两个没闹过矛盾，因为她不是个爱生气的人，气急了顶多就一天不理他后来该怎样还怎样。

!书!任轩早就走到周兰兰身边去了，一直在观察着她的表情，自然也将她脸上的表情变化看了个彻底，于是大大地松了口气：“是我错了，兰兰不要生气了，我一会儿还要和你一起照相呢。”

!网!周兰兰虽然已经不气，只是一时间拉不下脸来而已。

周齐和林慧如早就将任轩当自己的半个儿子看待，不忍看他太委屈，于是也跟着说好话连带的数落一两句周兰兰。

就在周兰兰开始不耐烦打算迁怒任轩时，任轩突然凑到她耳跟旁轻声说：“兰兰，上回我妈回来时已经买好房了，现在装修好了，过两天你就搬过去和我一起住吧。”

作者有话要说：同志们,这个文要完结了,大概还有两章就可以完结了....

完结章

日子过得很平静，两人都毕业了，任轩找了家五百强的外企公司工作，周兰兰则在自家的公司上班，生活得都很舒适，两人每天都是开车上下班，懒得做饭就去外面吃，两人虽然都是刚毕业不久但是工资却比同龄人高好几倍，住在外面不靠家里人的赞助完全可以过得相当滋润。

任轩和周兰兰早已经搬进当时任母回国时买的房子里，周兰兰是不会做饭，任轩会一点儿，偶尔心血来潮会做一两次，大部分两人都是在外面吃或者是周末时去周兰兰家吃饭。

衣服一般都是送去干洗，只有贴身衣物才是由周兰兰洗，屋子里他们两人谁有空谁打扫，每周也有钟点工来打扫。

总之事事都很满意，小两口日子过得还不错，有点小打小闹也是床头打架床尾和，矛盾都不会持续到第二天。

某天，任轩突然对周兰兰说：“我们组织一次初中同学聚会吧，以前高中时组织你都不去，现在和我一起去好不好。”

“初中？”周兰兰皱了皱眉头，“初中的同学我不喜欢。”

“呵呵，我知道你对那些同学没好感，但是这么多年过去，他们不会再像从前那样对你了。”任轩劝道。

“不去。”周兰兰直接拒绝，初中时如果她不是承受力强，说不定都得被那些人整得患忧郁症。

“就当陪我去也不行？”

“不行。”

“先去试试吧，如果他们还没变那你再走，我是班长如果一直不组织聚会不像话。”

“你自己去怎么了？为什么非要拉我去？”周兰兰莫明其妙地看着任轩。

“聚会谁不想带自己的另一半去？我有女朋友为什么不带过去让他们看看，再说了如果你不在身边跟着我，聚会时那些单身女同学说不定会趁机占我便宜呢。”

任轩半开玩笑半认真地说，这种事不是没发生过，上学时追求他的女生就不少，现在上班了，公司里不管结婚还是没结婚的女人都爱往他身边凑，有几个人明知道他有女朋友了还执意要勾引他，当然了最后那几个女人都被周兰兰收拾了。

周兰兰意味不明地瞄了任轩一眼：“你到是挺有感触的哦？”

任轩背一寒，连忙收起笑容正襟危坐道：“我有分寸自然不会让她们占到便宜，以前没有后来也不会有，我发誓。”

“嗯，你知道利害就好。”周兰兰移开视线不再看他，任轩有多受欢迎她可清楚得很，有的女人甚至跟踪他追到家里来，来一次她不好意思做什么，接二连三地来家里那她可就不客气了。

有过分到半路拦着任轩企图勾引他的最后都被她的拳头收拾了，当然她的拳头不是打在那些女人身上，而是故意当着女人的面打在砖头或者树枝上，恐吓的动作做到就行，警告她们如果再有下次的话拳头就会招呼在她们的脸上。

“你不去宣视所有权那又有女人追到家里来不是更烦？你去怎么说也能阻止住一些女人吧。”任轩不死心继续劝说。

周兰兰没吭声，翻着手上的武侠小说看得入迷仿佛没听到任轩的话。

“你不去到时他们会笑话我的，说我连这事都做不了主！”任轩嘟哝道，平时他一般都听周兰兰的，只是偶尔有些时候他也有自己的坚持，比如现在他就很执著。

周兰兰放下书叹了口气说：“好吧，就陪你去，先说好如果那些人还那么讨厌可别怪我翻脸不认人。”

男人你不能不管但也不能管得太严，平时的琐事小事全是由周兰兰做主，任轩一般都是听她的，只是有些时候当任轩犯了死心眼时她还是该迁就迁就，因为她比谁都清楚如果一个女人管男人管到让对方一点自由和说话的权力都没有时，那也就意味着两人的关系就要走到终点，离男方往外面发展不远了。

就是因为了解所以她不那样做，现在她感觉出了任轩的执著所以就答应了他，当然也不仅仅是为了以后的长远关系点头，还因为她是喜欢他所以不忍心他为了这事闹心。

“真的？我就说你是个好女人，我的眼光真不错。”任轩说到兴奋处忍不住抱住周兰兰就在她的脸上狠亲一口。

“满脸口水脏死了，一边去。”周兰兰脸发热作出一副嫌弃的表情，用手擦脸上的口水。

“哈，你敢嫌我脏？我现在就让你全身都脏。”任轩邪邪一笑，然后猛地向前扑过去将周兰兰压在沙发上就开始扒起她的衣服。

“一会儿还要吃饭呢，你老实点儿！”周兰兰脸更热了，板着脸推搡压在身上的人。

“做完了再吃。”任轩欲望一上来哪还管饭不饭的事，肚子饿能忍，他的“那位”饿了可不能忍，于是三下五除二就将周兰兰的上衣扒光了。

眼看是躲不过了，周兰兰干脆不躲了，反手抱住任轩一起滚下在地，地上扑着厚实的地毯而且沙发不高所以不至于摔疼，她压在任轩身上扒起他的衣服来。

任轩喘着粗气没有动作任由周兰兰脱他的衣服，眼睛牢牢地锁住周兰兰未着寸缕的上半身，大手耐不住寂寞抚了过去。

“急什么？”周兰兰拍掉色爪，又开始解他的腰带。

“还说我急，我看你比我还急。”任轩配合着周兰兰的动作挪动身体方便衣服更方便脱掉，待两人衣服都被扔到一边地毯上去时，趁周兰兰不住抱住她一个翻身又将她压在身下。

于是又像以往的每一次一样，两人的前戏无比火热就像打仗一样，谁也不甘心被压住都想在上面，于是为了争上面的位置，两人都精力极中企图以力道或者巧劲压制住对方，虽然每次都没正式“战斗”呢就已经大汗淋漓，可就是因为如此，他们的每一次都是由内而外得爽，做完后恨不得连身上的毛孔都幸福得直颤抖。

于是，室内不多久就从争压的打架变成了享受的呻吟。

同学聚会那天，周兰兰穿着一身白色的休闲服，和任轩穿着情侣装去约好的地点了，她到现在依然不穿裙子，实在是接受不了，所以每次出门她都是长衣长裤，就是因为不习惯穿裤子和礼服，所以有什么宴会之类的她都不去。

他们去的地方是一家大的火锅城，任轩将班内所有的同学都联系上了，最后确定会有三十个人能来，于是他就包下了一整层，好在这家饭店第三层面积并不像底下两层那样大，所以包下来也不用花太多钱。

他们握着手进去时那里已经到了好几个人，周兰兰放眼望去，发现每个人的脸都有一些熟悉，但就是叫不出他们的名字，时间太久记忆已经模糊了。

“大家来得好早。”任轩笑着打招呼，他和周兰兰不同，这里的每个人他都叫得出来名字，既然由他负责将人约来，自然每个人的近况他都是有一些了解的。

“呵呵，哪里，我们也刚到。”所有人的视线都转移到了周兰兰身上，脸上都带了几分探究。

“还认识她吗？周兰兰，我的未婚妻。”任轩手臂环住周兰兰既满足又骄傲地向众人介绍。

“原来是她，好久没见过了。”

“当时就觉得你们之间有暧昧，谁想到最后还真在一起了。”

“真是女大十八变，以前周兰兰看起来就是一个假小子，现在却是大美人一个啊。”

“现在想想初中时的生活，真是恍如隔世啊。”

周兰兰听着众人的话逐个看他们脸上的表情，突然间也不再排斥这次聚会了，因为这些人的脸上不再像初中时那样一看到她不是给脸色就是视而不见，现在每人脸上都带了几分善意。

随后的半个小时内，其他人也碌碌续续到了，每个人都变了好多，不仅是人成熟了思想也成熟了许多，看到周兰兰和任轩在一起后最初都有些惊奇和感慨，但最后都送上了祝福，众人一般都是几年没见面了，刚开始时彼此间还会有几分尴尬，但是渐渐的就熟悉了起来。

都是步入职场的人，无论男女基本都会喝酒，众人边吃边喝，其实桌上的菜都吃不了多少，就是酒水消耗得多。

周兰兰这两年酒量已经渐长，不再像当初那样一小瓶啤酒就醉，她也跟着众人喝了好几杯啤酒，喝多了肚子就有几分不适，于是她动身去了洗手间。

解决完生理问题洗手时，洗手间小隔间的门打开了走出一个很漂亮的卷发女人，周兰兰知道她是聚会来的同学，只是叫什么却忘了，席间有人说起但她也没去注意。

“周兰兰，你真是变了好多，当然变化最大的是头发，呵呵。”美女也过来洗手，透过面前的镜子对周兰兰笑。

对方跟自己说话，洗好手的周兰兰也不好意思离开只能站在原地：“嗯，这么久了肯定会变，你也变了好多。”

“我看你八成还没记起我是谁呢吧？”美女嗔怪地看了周兰兰一眼，“我是陈姗啊，你当时的同桌，那时我们还闹过矛盾呢，现在想来我当时真是不懂事，总是孤立你还找机会欺负你，现在我向你道歉。”

“呃。”周兰兰大脑有点蒙，眨巴眨巴了眼疑惑地看着陈姗，使劲想、使劲想终于想起了一些苗头，有一些模糊的记忆：陈姗的书放在她的桌子上她让对方拿走，陈姗不理她，于是她一怒就将桌上的书给掀地上去了；陈姗坐外面她想进去但是陈姗不起来，于是她跃上她的桌子踩着她的桌子进座位；陈姗冷语讽刺她，她就当着众同学的面大声反讽回去，还把陈姗弄哭了。

多么久远的记忆，当时气得不行，现在两人再见面回想起以前的事还真是感觉好笑啊。

“这么客气干什么，当时我也有不对。”周兰兰笑着摇了摇头。

“你不生我的气就好了，好了，我们走吧。”陈姗洗好手，礼貌地叫周兰兰一起走。

周兰兰点点头跟着陈姗一起出去了，嘴角是上扬的，她发现跟任轩来这次聚会是来对了，真的很开心，并没有她想像的那样有小人给她穿小鞋，每个人都很和气，大家热热闹闹喝酒的场合她最喜欢了。

聚会以众人皆开心收场，离开时任轩握着周兰兰的手对众人说：“今天聚会大家都非常高兴，以后都常联系啊，还有最重要的一点：到时我和兰兰大喜的日子你们可一定要来赏脸！”

“一定一定，你们什么时候结婚事先给个信。”

“我到时再忙都会赶过去。”

“不吃垮你们我就对不起自己这个大肚子。”

众人都离去之后，任轩便揽着周兰兰向停车场走去，两人脸上都带着笑容。

这时前方突然走过来一个三四岁的粉雕玉琢的小男孩儿，长得极其精致，后面跟着一位六十岁左右的老太太。

“奶奶，我想吃冰淇淋。”小男孩看着路边的大广告牌馋得将一根手指塞进嘴里吸着。

“上午已经吃过一个了，不能再吃了。”

“我今天只吃了一根雪糕没吃冰淇淋。”小男孩儿的眼睛渴望地望着广告牌子上的那个大大的诱人的冰淇淋。

“再吃就打屁股。”

“好吧，先给我根冰淇淋等我吃完再打屁股吧。”男孩儿被广告牌子勾引得连屁股挨揍都不怕了。

噗，周兰兰笑了，她不是喜欢小孩儿的人，只是若这个孩子特别漂亮特别可爱的她还是很喜欢的，比如眼前这个一脸馋样的男孩她就喜欢。

“兰兰，那个孩子可爱不？”

“可爱。”

“我们也生个吧？”

“啊？”

“我们同居一年多了，该考虑结婚了吧？结婚后我们赶紧生个孩子，就像那个小男孩儿那般可爱的多好。”

周兰兰有点心动了。

“好不好？结婚要趁早，这样以后我们的孩子上学时也会觉得骄傲，因为我们比他同学的父母年轻。”

“这什么怪理由。”周兰兰哭笑不得。

“我长得帅你长得也不差，我们生出来的孩子能不漂亮可爱吗？兰兰，考虑一下嫁给我吧？你放心，你答应完我我会找个好的时机正式向你求婚，不用担心现在答应我就错过求婚。”任轩渴望地看着周兰兰。

“嗯，我好好想想。”

“别想了，直接答应我吧。”

“你想得美。”

“我已经喜欢你十多年了，你可怜可怜我吧。”

“哼。”

“兰兰我给你唱情歌。我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。”

“跑调了。”

“……”

阳光下，两人的影子挨得极近极近，他们之间流露出来的幸福旁人都能深深地感觉到，有行人还驻足多看两眼，仿佛多看两眼自己也能跟着幸福起来一样。

作者有话要说：完结了,番外打算写一章

番外

宁静温馨的室内，柔软的地毯上遍布着几件贴身衣物，床边两双同款式的蓝色毛茸拖鞋并列放在一起，KINGSIZE的大床上躺着两个睡得很熟的人，毛毯下的两人脸贴着脸紧拥在一起，□在外面的胳膊及颈部反应出此时的两人都是身无寸缕的.

阳光透过窗帘射进室内，使安静的卧室有股朦胧感。

不知过了多久，突然门“砰砰”响起，打破了这份安静，孩童的喊叫声响起：“爸爸，妈妈，起床起床。”

床上的两人由于昨晚“太累”所以一时谁也没睁眼，门外之人仿佛猜到了于是以更大的力去拍门，声音更大了：“起床起床，老娘肚子饿啦。”

“再不起床我把冰箱里的冰淇淋全吃光！”

“吃完冰淇淋我就去烧厨房！”

噪音太大，想再睡下去都难，周兰兰和任轩被吵得睁开酸涩的眼互看，谁都没坐起来.

“还不起床，都十点啦！是不是昨晚你们‘运动’得太累现在起不了床啦？”

语不惊人死不休，两人的困意被宝贝女儿喊出的话惊跑了，均迅速坐起身开始找衣服穿，结果发现床上一件衣服都没有，于是又都下地去拣衣服穿上。

“别拍了，再拍揍你屁股！”周兰兰向外吼了一声，年近三十的周兰兰看起来还是那么年轻，身上的肌肤依然白皙光滑，这几年也许是因为生活太好没什么可操心的，所以看起来就像二十三四岁。

“快点儿，你们忘了今天中午要去野餐吗？再不起床就迟到了，我先去看动画片。”

“这丫头一点规矩都没有，整天鬼吼鬼叫的。”周兰兰一边穿衣服一边抱怨。

“呵呵，她这个样子还不是像你，你当年可没比她好多少。”任轩打趣道，几年过去他的外表更成熟了，身材也练得越来越精壮。

“那把她惯成现在这样无法无天还不是你的功劳。”周兰兰语带埋怨，提起她这个女儿就头疼，才六岁就已经是个“大姐大”，小区里几乎所有的小孩儿全都唯她命是从，都称她一声“淼姐”。

他们的女儿名叫任淼，现在读小学一年级，不仅在学校里当班长，在家里附近也依然是孩子头头，她说的话没有哪个小孩儿敢不听。

两人匆匆穿好衣服也洗漱完毕后便出了门。

任淼正坐在客厅沙发上看动画片，看到任轩出来了和对他眨了眨眼睛，促狭道：“爸，您也老大不小了，晚上不要‘太累’，否则您会吃不消早上起不来。”

任轩闻言脸一红恼羞成怒：“臭丫头，是谁教你这些有的没的？”

“哈哈，是大伯告诉我的，他说你和我妈早上起不来就是因为你们晚上‘运动’过度。”任淼是短发，俏脸的皮肤是健康肤色，长得更像任轩，一双眼睛和任轩一模一样。

“这个程渭南！”任轩脸色很差，咬牙瞪向自己一向疼宠的女儿，“以后离他远点儿，你和他在一块儿学不出好来。”

“才不呢！我就喜欢大伯，他会带我玩刺激的东西做刺激的运动。”任淼极为执著，哼了一声又看向电视机，完全不将任轩的话当回事。

“你穿成这样做什么？给我将灰色的运动服换下来，穿上那件蓝色的。”周兰兰一出门看到穿的和假小子似的女儿眉头一皱语气严厉了起来。

任淼扁起来了嘴小声嘀咕道：“我不喜欢蓝色的。”

周兰兰耳尖眼一利：“你不喜欢蓝色的，那下次我就给你买身粉色的或者是米黄色的！”

“妈妈，我错了，我这就去换衣服。”任淼闻言吓得立刻跳起来就向自己的房间跑，唯恐跑慢了会多出粉色或米黄色的衣服来。

“那丫头只听你的话。”任轩语气颇酸。

“谁让你那么宠她的？你不知道宠大发了会让孩子得寸进尺吗？”

“她是我宝贝闺女不宠她宠谁？”任轩一副慈父的样子。

“所以她才不怕你！”周兰兰白了任轩一眼，没见过他那么宠孩子的，任淼都骑到他头上来了他都不在意还傻呼呼地乐呢。

“呵呵。”任轩无所谓，平时在家女儿就是和他更亲近些，一般小女孩儿都是和爸爸更亲近，他家的也不例外。

“小雨多乖巧，淼儿若是有他的三分之一听话我就不用这么操心了。”周兰兰叹了口气，这个女儿的性子确实是更像她些，父母不能全都唱白脸，任轩平时是连一句重话都不舍得对女儿说，所以平时黑脸全都由她唱，不严厉点孩子就没法管了。

“哼，小雨乖他爸可不是好东西，那家伙怎么就能生一个如此乖巧的儿子来呢，不能理解。”任轩一提起程渭南就生气。

“怎么了？”

“你觉得他像话吧？淼儿才多大，他居然对她说我们早上起床晚是因为晚上‘运动’过度！你说这是当大伯应该对侄女说的吗？”

周兰兰闻言嘴角抽了抽，程渭南的行为是过分了点，哪能这样教孩子。

这时任淼走了过来，她已经将灰色运动服脱掉换上了一身水蓝色的休闲服，她和周兰兰一样不喜欢穿太过女性化的衣服，平时就是一身休闲服，颜色还必须偏中性化。

“爸爸，我饿了。”

“哦，我这就去做早点，你们等会。”任轩说完就向厨房走去，女儿饿肚子那可是天大的事。

周兰兰打量着任淼的衣着，感觉满意了才突然说：“你大伯都跟你说什么了？”

任淼很聪明一下子就猜到老娘要问什么，于是脆声声地回答：“他告诉我说让我平时劝劝你们，要你们晚上节制一些，否则早上老起不来耽误我吃早点。妈，大伯这话是什么意思？我怎么不懂，问他他又不告诉我，说你们听了就懂。”

“哦，他胡说的，你不用理。”周兰兰敛了眼眸轻声说：“淼儿，一会儿我们不是去和你大伯一家去野餐吗？到时你就对他说要让他平时更节制一些，省得小雨经常被拖累得没饭吃，还得走好远的路来咱家。”

任淼眼珠子转了转，她虽然不是很明白老妈的话，但是直觉就是不大好吃的话，不过谁让大伯先笑话她爸妈的？

由于中午要去野餐，所以他们也没吃多少早点，一人煎了个蛋喝杯热牛奶，然后装好野餐需要带的东西就上路了。

今天一共是三家人野餐，除了他们和程渭南一家还有欧帆一家。

程渭南比任轩要大六岁，最后结婚却比任轩晚一年，他娶了在商场上和父亲交好的世家之女，日子过得还算可以，因为妻子是个识大体的女人，不会管很多，所以他也由最初的不满意转变为最后的满意，儿子今年刚四岁，长得虽然像他，但是性格比较像他妈，比较老实，经常被任淼欺负，只是虽然被欺负得厉害但还是特别粘她，一天不见到她都不行，几乎每天都要去任轩家吃一顿饭，好在两家离得不远，他自己走着去就到了。

欧帆的妻子和欧帆在同一家公司上班，是个典型的淑女，长得很漂亮很小鸟依人，他们的孩子刚三岁，是个男孩儿，很淘气，但是一到了任淼面前就乖得像猫一样。

秋日的午后，三家人在沙滩上野餐，气氛好不热闹。

“淼儿，今天早上你又饿肚子了吧？”程渭南吃了一口面包后玩笑地看着坐在两个孩子中间的任淼。

任淼一听到程渭南的话立刻就明白他指什么事，虽然她不明白父母总是晚上“过度运动”是怎么回事，但是直觉不是好事，她是个互短的人，虽然很喜欢这个大伯，但是跟父母一比她自然要站在父母这边。

任淼那双和任轩一模一样的眼睛滴溜溜一转，然后笑嘻嘻地对程渭南说：“大伯，我看您和伯母才需要多节制一些，省得家里没人做饭害小雨总是饿肚子，每天都要走好几分钟来我家吃。”

咳咳，程渭南猛咳起来，坐他身边的程太太脸登时就红了起来，嗔怪地看了任淼一眼，然后趁人不注意偷掐了程渭南一下。

欧帆则哈哈大笑起来，欧太太很淑女，虽然也很想笑，但是怕人家会难堪于是一直忍着，忍得脸泛红。

“臭丫头，谁教你说这话的？”程渭南咳完了又跟没事人似的，他假装生气地瞪着任淼。

“跟大伯学的。”任淼一边喂身边的弟弟妹妹一边回答。

“我什么时候教你这个了？不要胡说。”程渭南眼睛快速瞟了瞟众人，然后威胁地瞪着任淼。

“我才没胡说，大伯就是这么说我爸妈的！我爸妈是夫妻，大伯和伯母也是夫妻，那您平时说我爸妈的话自然也能用在您的身上喽。”

这话一说完连任轩脸都要绿了，他抬眼瞪向程渭南，当大伯的怎么能老对孩子说这些？

“淼儿不要胡说！以后这种话不要再随便说了听到没有？”周兰兰严肃地教训着女儿，好在这里都没有外人，如果被其他人听到了还不知道会怎么编排女儿呢。

“哦。”任淼嘟着嘴不情不愿地答应了，她虽然没觉得自己哪错了，但是老妈说的话就必须要听，如果不听自己的屁股就糟秧了。

“还有大哥，就算你很喜欢淼儿，但也不能老对她说这些啊。”周兰兰表情并没有批评的意味，她是笑着说的。

被点到名的人汗立刻就冒出来了，他只是对任淼说过一回还是不经意间说的，现在自己不仅被侄女反将一军不说还被人点名批评了，真是搬石头砸自己脚。

“我当时一时嘴快，以后肯定不会了。”

“以后再对我女儿乱说，小雨来我家可就不让他上桌，饿着他。”任轩瞪着程渭南，这么多年过去他已经不像以前那样怕这位堂哥了。

“好了好了，我们出来是为了玩的，别说这些了，快吃吧。”欧帆出声解围，他是在周兰兰和任轩的引荐下才认识的程渭南，打过几次球后觉得旗鼓相当，于是就成了朋友。

“就是，先吃东西，再不吃就全让孩子们吃光了。”欧太太也出声解围。

程太太的脸终于不红了，程渭南也不再尴尬，只是中途一逮到机会就偷瞪任淼，而任淼一看到他瞪人则直接冲他翻白眼，快将他气坏了。

大人都是边吃边聊天，而孩子们则只顾着吃不说话，所以吃得快，吃完了三人就去一边玩儿去了。

“淼儿真有当老大的潜质，看那两个孩子都听她的话。”欧太太轻声细语地说。

“那是，我的女儿嘛当然厉害。”任轩骄傲得恨不得拿鼻孔对着程渭南。

“淼儿的性格如果像你，说不定今天她就反过来听小雨的话了。”程渭南老大不客气地说。

“懒得理你。”任轩没理会程渭南，忙着将烤好的肉拿给周兰兰吃。

现在程渭南和任轩几乎是一见面就拌嘴，最开始是因为程渭南对于任轩得到周兰兰的心不大服气，而后来则已经成了习惯，即使自己结婚有了孩子这个习惯也改不掉。

任轩跟欧帆关系到是还不错，最开始他是将欧帆当情敌看的，不过后来发现对方是真的对周兰兰没有那种感觉，后来对方找了个女朋友，在欧帆告诉他当初周兰兰大伤他的自尊后就发誓以后要找个温柔的女人当老婆，就是因为这样任轩才对他敞开心扉拿他当朋友看。

“来啊来啊，抓我啊。”两个小男孩儿兴奋地对蒙着眼睛的任淼叫着，当她来抓自己时就赶紧跑，三个小孩子玩得不亦乐乎。

几个大人边聊天边笑着看旁边玩得高兴的孩子们，每个人的眼里都是宠溺的，他们这些人爱情事业均丰收，孩子漂亮又懂事，简直就是幸福得不得了。

沙滩上六大三小形成了一副动人温馨的画面，交谈声夹杂着孩子们的欢呼声，有其他来海边游玩的人看到这副画面都忍不住打心里羡慕，幸福的极至无非也就是这样了吧。

作者有话要说：亲们这个文就完结了,有点虎头蛇尾的感觉,我不是故意的,真不是故意的.

更多精彩好书，更多原创手机电子书，请登陆奇书网--Www.Qisuu.Com