
《重生之我是熊猫》

更新日期:2011-07-09 13:02:12

作者:疯狂小叶子

简介:　　　　主角仲马是一名普通的大学生。因为诱惑一名小箩莉看A片，所以遭报应挂了……之后又意外重生在一只因为万年都没有母熊猫精交配而自杀的公熊猫精身上……一切都由此开始。
　　　　　　　　在这里你能见识到一个不一样的修真界。什么？杀妖怪？开什么玩笑！妖怪是能杀的么？那可是老天爷定下的保护动物咧，别说杀了，就是打下妖怪都可能被天雷劈呢！……
　　　　　　　　　这是部很淫荡的小说，都市生活为主，修真啥的都是点缀。轻松愉快是本书的主题，杜绝一切阴暗不爽的因素。最后要说一点，主角叫仲马，可惜还是个处男……让我们为了他的破处而努力吧，不过估计波折会不少……
           

第一章 诱惑箩莉看Ａ片

  　　日上三杆。

　　仲马懒洋洋的从床上爬了起来，刷牙洗脸，然后套了条没洗过几次的LEE牛崽裤（虽然才洗了几次，不过买的时间已经足足一年，并且在一年的时间中仲马还有将近一半的时间穿着它，嗯，它最后一次洗是在两个月前……）还有一件印着一只牛头人酋长头像的T恤走出了门。

　　仲马就读在P市的兴大，是电子商务二年级生——一个几年前貌似很有前途的专业，而现在十个应聘的大学生里有三个是电子商务的，换句话说，现在电子商务是如同街上电线杆上的小广告一般的专业。

　　不过好在仲马不是那么迫切的需要工作的，在仲马父母去世后，在家乡留给了他一栋不错的楼房，只要光吃房租，都够仲马活的满滋润的了。所以仲马也成了少数能租房在学校外堕落的小资了，当然了，仲马总是申明自己绝对不是在外面堕落，可也总没人相信他，别人觉的仲马这话就像说他是处男一样可笑……不过，事实上仲马还真是一个处男，作者可以作证……

　　仲马一路上慢悠悠的走着，本来离学校大约五分钟的路程，却硬是让仲马走了整整十五分钟才走完。总算是到了校门口，仲马拿出口袋中的手机一看，似乎很不甘心的骂道：“怎么都九点了？老天真TMD恶心，时间怎么过的这么快？哎……算啦，历史老头的课都快完了，现在去不明摆着不给他面子嘛？”

　　说完，仲马又慢悠悠的出现在学校旁的X-BB网吧的门口，据说这家网吧第一任老板是一名喜欢X-MAN的男人，在网吧开张前夕老婆怀孕了，于是网吧就有了这个名字。现在的老板是第二任老板，因为贪图招牌钱，所以也没有去换，一直沿用至今。

　　仲马进了网吧从口袋中摸了半天，终于摸出一张上网卡在刷卡器上刷了一下，找机子上网去了。

　　现在的这个网吧老板说实话很倒人胃口。人到中年，头发已经有点点发白，穿着廉价的旧衬衫和黑西裤，还有一双和民工差不多的皮鞋，不过一身倒是理的干干净净，可是再怎么理也是地滩货，还是可能用了十年的地滩货，怎么也成不了阿曼尼是不？而且老板经历过火灾，手指与脸颊都有烧伤的痕迹，脸上稍微要轻些，不过手上的烧伤却十分严重，几根没有指甲，皱皱巴巴的烧伤手每次在人前晃过，总是带起一身寒意。

　　老板这样的形象确实已经让人很难接受了，再加上整天一脸死气沉沉的样子，就差被在脸上贴个“时运不济”了，活生生是《舞！舞！舞！》里海豚宾馆的那个老板的翻版了。

　　死气沉沉的老板是不太会拉客的，也不懂说些俏皮话，加上形象的原因，有着X-BB这样风骚名字的网吧生意也就半死不活的吊着，虽然说不上倒闭，但也难以另人满意。

　　在X-BB网吧的前面十米远还有家叫活色生香的网吧，更多的人愿意多走几步去那上网，因为老板是个三十岁出头的风骚熟女，传说她做过小姐，然后做妈妈，最后乏了，就洗手不干，包了个网吧做起老板娘来。当你在那通宵，躲在阴暗角落看A片时，老板娘有时还会和你谈笑风生的一起看A片，啧啧啧……这对可怜的学生来说可是致命的诱惑呐。

　　如果问为什么既然活色生香这么好，怎么仲马还要去X-BB？原因其实很简单，男人们冲着老板娘去的，而女人们则不会，还有些看不惯老板娘的纯洁MM更是不会去的，仲马便是冲着这些纯洁MM来X-BB网吧的。

　　仲马吹着口哨，习惯性的把网吧所有位置看了一遍，想看看有什么MM不？当仲马看到最后一排机子时，一名估计也就十四、五岁的可爱小箩莉映入仲马的狼眼。仲马二话不说，直接在小箩莉的旁边开了台机子坐下。在开机的这当儿，仲马认真的打量了下小萝莉，粉嫩可爱的脸蛋，已经小有规模的胸部，心里不禁叹道：“啧啧啧……美女胚儿啊。”

　　而小箩莉正在查点资料，特地选了旁边没人的机子，想不到竟然有个人那么多机子不坐，坐在自己旁边。小箩莉不满的抬头看了看，只见一名混身邋遢，头发长的盖到下巴的怪人坐在了自己旁边，还在一个劲的打量自己，于是厌恶的瞪了他一眼，继续查自己的资料。

　　其实仲马人长的倒还是人模狗样的，只是那自称“颓废流”的形象不怎么讨那些MM喜欢而已。

　　被瞪了一眼的仲马毫无自觉，在电脑上鼓捣了一翻，弄了部A片，“嘿嘿”淫笑的看了起来，不是还发出“哦哦哦”的声音。

　　小箩莉听见仲马怪异的笑声转过头一看，吓的捂住嘴，不可思议的指着仲马。

　　仲马不解的眨巴眨巴眼看着小萝莉，然后若有所悟的淫笑了一下，说道：“MM，是要这网址吗？没事，哥哥我啥都没，就好网址多……”

　　小箩莉眼睛一红，眼泪唰的一下流了出来“哎，MM你怎么了？沙子吹进眼睛了？来，哥哥帮你吹吹……”仲马用自认为最温柔的声音对着小萝莉说道，然后手和嘴就向小萝莉靠近。

　　“色狼！”小萝莉终于受不了了，用哭音大声的喊了出来。

　　这个时间段没有多少人在上网，不过十来人还是有的，都齐刷刷的站起来看向了仲马。

　　……

　　“我靠，搞什么嘛，我也就好心告诉你网址而已……这些还是我的珍藏呢！哭什么嘛，搞的我好象色狼似的……”仲马骂骂咧咧的从X-BB里狼狈的跑了出来。

　　“老板，来碗拌面，三块钱的！”仲马一屁股坐在网吧旁的一间沙县小吃里要了碗拌面稀里呼噜的吃了起来。

　　边吃仲马还边想着这世界真TMD黑暗，好人怎么就这么难当呢？

　　想着想着仲马就觉的不爽，越不爽就越觉的面没味，越没味就越多加辣椒酱，于是一瓶辣椒酱就这样牺牲在仲马的血盆大嘴里，看的老板真叫一个心疼啊。

　　“真TMD辣啊，老板再来碗清汤。”仲马一口喝干了免费的清汤叫道。

　　老板用幽怨的眼神看着仲马不情不愿的添了碗汤。可仲马熟视无睹，继续边说辣边大口吃着。

　　“味道不错，老板，我下次还来哈。”吃完后仲马摸出三个钢镚放在桌子上对老板心满意足的说道，然后也不管老板听完这句话全绿掉的脸径自走出店门。　　


           

第二章 报应啊

  　　这个时候，小箩莉也背着个粉红色的小背包从X-BB里走了出来，正好看见了毫无形象的仲马用袖子擦着嘴走出了沙县小吃，吓的拉了拉背包，快步走向对街，想赶快离开这个变态的怪人。

　　小箩莉埋着头快步的向前走着，就在这时“嘎——”的一声，拐角处一辆东风大卡用飘移的技术冲了出来，向小萝莉一往无前的撞了过去，而小萝莉回头一看，立马吓傻了呆立在那。

　　“啧啧啧……看这飘移的技术，那个拓什么海的还不得自卑的骑三轮车去……小萝莉有危险了，怪哥哥需横空出马……”旁边的仲马脑海里忽然闪出了这两个念头，便开始拔腿冲了过去。

　　眼看那拉风无比技术的大卡就要撞到小箩莉时，仲马怪哥哥终于赶到了，一把推开吓傻在那的小萝莉，而自己却随即被大卡撞的腾空而起。

　　“TNND，小爷我终于也做英雄了，也不知道会不会给我追加十大青年奖？”在空中仲马这么想着，然后咚的一声落了地，只觉的全身疼的要命，迷迷糊糊中看见惊慌的小箩莉向自己跑来，“哎，报应啊，下辈子再也不诱惑MM看A片了……”最后一个念头闪过仲马就什么也不知道了。

　　******暂且不说诱惑箩莉看A片不成，最后遭报应“嘎嘣”挂掉的仲马，先把目光转向P市山区的一片竹林内……

　　一只看着比挂掉仲马的那辆大卡还要大上一号的熊猫人立的站在竹林的一片空地上，在他的前面还有两只抱头痛哭的小动物，仔细一看，原来是只人立的马和只人立大猫。

　　“你们在求也没用了，我死意已决，说什么都没人了！”熊猫威严的挥挥手说道。

　　“万岁爷啊！你死了我们可都怎么办啊？多少年都是您在教诲我们，现在您要不在了，我们可怎么活啊……”马扑倒在熊猫的右腿上大哭道。

　　“是啊，万岁爷您要不在了我们活着没什么意思了啊……”大猫也跟着马扑在熊猫的另一只腿上。

　　“哎！”熊猫推开马和猫，双手负背，转过身，对着夕阳叹了口气，道：“我熊猫家族传承到我已经是九十八代了，你们称我为万岁爷，可知我为何万年来滞留世间不飞升而去？便就为了我熊猫家族在凡间留下一脉香火，谁知万年来竟无一只熊猫成精……可悲！可叹呐！”

　　熊猫摇了摇头，继续说道：“万年来我已孤单太久，可香火又不得不传，而我虽已修得大成，本应看破世间种族碍障，可却不知为何，无论其他妖族女子或人类女子，只要一想到与其同房，揭另我不寒而栗，香火便也无可传……世间现莫说是熊猫精，便是熊猫都已少不胜少，早已无成精的希望，于是我只得出此下策！”

　　“夕阳无限好，只是近黄昏！”熊猫看着夕阳晃着脑袋吟道：“曾经有一只美丽的熊猫精放在我的面前，我没有去珍惜她，等到失去了她，我才追悔莫急，如果上天能再给我一次机会，我希望对它说三字：‘我操你！’如果非要在这份操上加个一期限的话，我希望是一亿年！”

　　“好诗！好词啊！”马和大猫马上拍手赞道，看来已经成了习惯。

　　“哎，诗再好能如何？词再好又能如何？香儿……我没有好好珍惜你，现在孤苦零丁，也是报应啊！我现在就去找你，等着我……”熊猫一掌击破自己的真灵，又在身上下了道引魂咒，便倒在了地上。

　　“万岁爷啊……你就这么走了吗……你就这样丢下我们了么？”马和大猫看见熊猫倒下，死命的抱住他的大腿揭斯底里的哭喊道。

　　“报应啊！！！”熊猫最后朝天空大喊了一句，然后就也一歪头，“嘎嘣”挂掉了。

　　******再回过头来说仲马，他被那辆飘移卡车撞飞后，那卡车也撞在了旁边的墙壁上，没反映了。

　　小箩莉在爬起来后，看见因为救他而被撞飞的是那个“变态”，忽然间觉的也许他其实满好的，也许有点不好的习惯，那也是无意的……为了一个陌生人而舍命相救的人怎么可能是个坏人？

　　小箩莉哭着跑向仲马跑去，也不顾他身上的直往外冒的血把他抱住，哭道：“哥哥，哥哥！”

　　旁边很快出现了很多围观者，大卡里的司机也昏迷在里头，几个路过的有车族七手八脚的把两人都送去了医院，而小箩莉一步不离的跟在仲马的身边。如果这时仲马有知的话，估计就是到了地府，马上就要投去李嘉诚家里做儿子，都会杀了阎王再跑回来。

　　医院很快就到了，司机是死透了，半路心脏病发才搞出飘移来的，怪不得人家都说面临死亡时能爆发小宇宙，看来果然如此。

　　而仲马小子其实也可以说是死了，脑电波都平了，可是生命机体还在自主活动，所以一般医院里会放上二十四小时再判定死亡。

　　仲马现在已经是灵魂离体，迷迷糊糊的飘着，就等着去投胎了。其实嘛，世界上是没有地府这东西的，想想啊，六道轮回是什么？是生死轮回之地！哪是人可以管的？就算是仙人、神人也是管不了的，你超脱轮回就超脱轮回嘛，还来管轮回的事？开什么玩笑，要能管的了的话何必超脱，直接用大法力管着不就行了？可惜不行呐，轮回要怎么判是是轮回的事，你偶尔救救人还行，可要改轮回却是万万不能的。所以啊，现在的仲马要没大法力的人救的话，到了每一个时辰轮回开启之时，也就乖乖的等着投胎吧。　　


           

第三章 我重生成熊猫了

  　　仲马的灵魂飘啊飘啊飘的……

　　这个时候我们的熊猫“万岁爷”伟大的、历史性的挂掉了，而他下的引魂咒正好引到了仲马的灵魂，“唰”的一声，仲马的灵魂飞向了山区的那片竹林里——一只全宇宙最淫荡的熊猫就此诞生了。

　　仲马的灵魂进入熊猫巨大的身体后，也清醒了过来，挣开眼，向四周看了看，已经是黑夜了，四周是一片竹林，一轮微缺的月亮静静的旋在半空中，夜的和风轻轻吹过，能够清晰的闻到竹子与青草味儿。“难道那司机撞了我后，以为我挂定了，将我抛尸山野？”仲马看着四周的环境想道。

　　“喂，你醒了！”一道声音在旁边响了起来。

　　听见声音，仲马顿时吓了一跳，连忙坐起身，忽然觉的好象自己高了很多……没再理会什么高不高，马上向发出声音的方向看去，只见一只马和一只大猫人立在那，对着自己说话，最可怕的是那张马脸和猫脸上笑嘻嘻的笑着。

　　“啊——妖怪啊——”仲马跳起身大声的叫着往后跑去。

　　“喂！喂！你看看自己的身体吧！”后面的一道声音叫道。

　　仲马下意识的看了看自己的身体，黑毛？白毛？爪子？“啊——”又一声比刚才看见妖怪还要凄惨的声音从熊猫嘴里发了出来，然后“轰”的一声晕倒在地。

　　当月亮已经划过半边天之后，倒在地上的仲马幽幽转醒，拿起自己的手看了看，黑毛、爪子，和晕前没有区别。

　　这次仲马没有再大喊大叫了，站起身看了看，自己足足有七、八米高，身体无论怎么看都是只熊猫。

　　“呜呜呜……”仲马蹲在地上哭了起来。

　　“哎呀……万岁爷，你怎么能哭呢？”马急忙跑了过来。

　　“他不是万岁爷了，哭也是正常的……要有天你变狗了会哭不？”猫在旁边说道。

　　“也是啊，会不习惯的……”马耸耸肩道。

　　一马一猫就坐在旁边安静的看着仲马哭，月夜中三只妖怪的身影就这么并肩坐着，看起来竟也有种异样的和谐感。

　　许久后仲马终于不哭了，迷茫的看着被风轻轻吹动的竹叶一片片有节奏的摆动着，发出细细的“沙沙”声，还有感觉着风吹过毛皮的感觉，真的很舒服。

　　“哎，这位马……兄，猫兄，能和我说说是怎么回事吗？”仲马对旁边的两只动物问道。

　　马微微想了下，组织了下语言说道：“简单来说，就是你重生了，嗯，你前会儿应该是死了吧？”

　　“想必是死了吧，被车撞了。”仲马答道。

　　“那就没错儿了，你是被万岁爷弄来的，以后这具身体就归你了。”猫接过话说道。

　　“万岁爷是谁？这具熊猫身的主人？”仲马问道。

　　马严肃的点点头，说：“就是这具熊猫身的主人了，万岁爷是大家对他的尊称，不过其实说是万岁爷也一点不为过，他可是活了很久了，就算说是有两、三万年都不为过的。”

　　“那他死了？”仲马问道。

　　猫叹了口气，给仲马慢慢的解释了万岁爷的死因，很悲伤的说道：“所以，你现在只要完成万岁爷的遗愿就行，留下香火。”

　　仲马很为难的看了看自己的身体说道：“可我这样的身体怎么都不会有女孩子喜欢吧？”

　　“嘿嘿嘿……”马和猫对视着淫笑了起来，“唰”的一声变成了两个20岁上下的男性人类，马变成一位帅的掉渣的帅哥，猫变成一位长的一般，怎么看都很淫荡的家伙。

　　“我也可以变？”仲马大吼一声站了起来，七、八米的身高真TMD有气势，遮天蔽日的。

　　“和你说，变身法有两种，一种是幻化，不能长久还费法力，而且容易让人识破，还有一种呢，就是咱们妖怪的恒久变化法，这种变化是恒久性的，一但用了，那就相当于多了一种肉体形态，不废法力也不会让人看透，只是一生只能用一次，嘿嘿，万岁爷说这一次机会要留给他的情侣来决定变化成什么样，所以到现在他还没用那一次恒久变化法……”猫笑着说道。

　　“那……那怎么用呢……”仲马激动的问道，毕竟再怎么能变回人类的人躯比什么都好。

　　马帅气的甩甩长发，说道：“你自己好好想想吧，万岁爷应该有把法术和熊猫族的秘法留给你的。”

　　仲马听了觉的奇怪，不过妖怪都见到了，连自己都变妖怪了还有什么不能可能，于是闭上眼认真的想着，忽然间N多什么法术了，修炼方法了乱七八糟的东西出现在脑中。

　　仲马用了整整一个小时才感觉完这些东西，不过一点都没掌握，只是找到了恒久变化法，然后睁开眼，“呼”了口气，道：“变！”只见他身型突变，不断缩小，最后变成了自己原来的模样。

　　“这是你原来的样子？”猫问道。

　　“嗯，就是这样……嘿嘿，帅吧，颓废流！”仲马得意洋洋的吹嘘着自己的相貌。

　　“颓废流没看出来，倒是看出了暴露流……”

　　仲马低头一看，也发现不对了，自己正浑身光溜溜的站着摆POSS呢，连小弟弟也带着浓密的黑毛迎风摇摆：“咦？你们怎么变身有衣服，我怎么没有？难道我的变身是伪劣的？”

　　“自己在看看法术，力量能幻化衣服的，现在没衣服，就凑和着变件遮遮吧。”马再甩了甩自己的头发说道。

　　“哦……还真有这玩意……”仲马在脑里一阵翻腾，变了身和自己挂掉时一样的衣服穿在了身上。

　　“马兄、猫兄，我是准备回都市生活的，也不知道我身体里有没有内丹，会不会被那些什么修真者抓着挖内丹吃掉，还是降魔除妖掉什么的？”仲马有些忧心忡忡的问道，他在网络上看的小说可多了，在仙侠小说里总是有正派人士杀妖怪什么的，现在就怕自己一出时就被挂掉了。

　　马和猫用看一只头上顶着“我是白痴”四个字的熊猫的眼神看着仲马，说道：“你就听那些什么小说上乱说来着，你知道咱们妖怪是什么吗？天生天养的灵物，而且数量极其稀少，在修真界看来绝对是特级保护动物！而且莫说我们妖怪没怎么伤人，就算我们为恶了，他们也只是躲的远远的，因为妖怪要受罚也得由老天来罚，修真者别说杀了，就是打一打妖怪，都可能被天雷劈死呢！”

　　“！！！”

　　“还别惊讶，就算没老天罚，修真者能杀妖怪，那怎么也不敢杀有着万岁爷身躯的你啊，万岁爷可把数万年的苦修都留给你了，你要真全力打的话，那真是核弹级别的，一拳就能把那什么东京轰灭的主啊！那些修真者脑子再怎么秀逗也不能打您的主意吧？哪次您出山他们都排成行的迎接，这门主、那掌门的，成片成片的听万岁爷您教诲呢。”猫神气活现的说道。　　


           

第四章 埋了自己

  　　猫的话听的仲马口水都流了出来，不敢相信的问：“那你的意思就是我现在很牛B，是看见谁就灭谁的高手？可我怎么不觉的啊？”

　　“那是你还不会用呢，不过很快也就会了，再适应不久就OK啦。”马解释道。

　　“嘿嘿嘿嘿……”仲马马上陷入无尽的YY中，金钱、美女、权势……现在的仲马就差没跑到市中心去大笑三声，然后宣布：“我最牛叉！”了。

　　“嘿，你叫什么呢？”猫打断仲马的YY问道。

　　“哦，哦……我啊……”仲马回过神，擦了擦嘴边的口水，说道：“我叫仲马。”

　　“啧啧啧……您的名字好啊，种马，够嚣张，比我都强。”马在旁边赞叹道。

　　仲马撇撇嘴，说道：“不是种马，是仲马！我看着会觉的有种马那么yindang吗？”

　　猫和马不屑的看了仲马一眼，不再做声。

　　“我说，两位马兄、猫兄，你们想必也是有名字的吧？我总不好总叫你们马兄、猫兄吧？”仲马问道。

　　“马平。”马说道。

　　“毛安。”猫说道。

　　仲马点点头，道：“那马平兄、毛安兄有缘再会了，我现在得赶回去呢。”

　　马平和毛安对望了一眼，说道：“我们跟你一起去。”

　　仲马听了一愣，问道：“你们也来？”

　　马平叹了口气：“无论你现在是什么人，反正万岁爷走前也吩咐了我们哥俩，以后我们就是你的家臣了，你也就是我们哥俩的主子了。”

　　毛安也点点头：“我们要保护你的安全，万一你死了，没传下香火，我们就实在愧对万岁爷啊。”

　　仲马激动的拉住马平和毛安的手，道：“你们真是好同志啊！别担心，我仲马啥都没，就有一颗善良的心，以后两位兄长跟着我肯定不会亏待你们的！”

　　————————————割了吧

　　仲马兴奋的在荒野中狂奔，现在他法术都还不怎么会用，不过只光靠肉体的力量就已经可怕到了极点，现在他就靠了一双腿在路上用超音速的速度狂奔，好在他的衣服是幻化的，不然现在估计早就撕成细条不见了。

　　荒木野草的山林，绿油油的麦田，成片成片的玉米地，还有那带着清新味儿的风在身边呼啸，一切的一切都让仲马如此沉醉。

　　“仲马，该快点回去了吧？已经四点了，再不回去就天亮了。”毛安和马平跟着仲马一起飞奔了起码一个小时，终于忍不住提醒道。

　　从速度的kuaigan中恢复过来，仲马说道：“好，不过这是P市吗？你们知道去市区的路吗？”

　　马平微微一提速，超到仲马前面带起路来。

　　从山区、田野，到农村的大瓦房，再到城市的彩灯高楼，不过一刻钟时间，仲马就和毛安、马平一起来到自己撞车的地方。

　　看着路边破损的墙壁，还有未洗净的血迹，仲马有点庆幸，好在撞了自己，不然搞不好自己还是普普通通的靠房租过一辈子呢……嗯，我没死怎么也能从那司机那搞了几万块挥霍挥霍吧？

　　“你尸体在哪呢？”毛安问道。

　　“估计在附近医院里吧……可能都被送进停尸房了……哎，我这次算是要诈次尸了。”仲马有点郁闷的说道。

　　三人来到兴大附近的兴大附属医院，马平用法术一查，仲马还被停在三楼的病房里，没被拉进太平间。

　　三人偷偷摸摸的潜进医院，上到三楼，仲马尸体所在的房间。

　　“就在里头？”仲马问道。

　　“自己用神识看一下不就是了。”毛安说道。

　　仲马在脑子里想了半天，终于找到了神念的运用方法，向里面一看，差点就没幸福的叫出来。

　　只见里面仲马的尸体脸色苍白的躺在那里，小箩莉趴在床边，紧紧的握着仲马的手睡着，一道清亮的月光从窗外细细的洒了进来，照在小箩莉清丽的脸旁上，形成一道绝美的画幅。

　　马平对里面的小箩莉施了道催眠咒，转头对呆着的仲马说道：“快把尸体处理掉吧，时间来不急了。”

　　“嗯！”仲马应了一声，推开门，三人鱼贯而入。仲马轻轻的抓住小萝莉柔软的小手，感受着细腻肌肤的美妙触感，然后恋恋不舍的放下，扛起自己的尸体和毛安马平两人从窗户一跃而出，消失在茫茫夜幕之中。

　　“我说，这身体怎么办呢？”仲马边跑边觉的太TMD晦气了，竟然扛着自己的尸体跑，太跪异了吧，而且总是跑也不是个事，于是对毛安和马平问道。

　　“烧了。”

　　“埋了。”

　　“没别的办法？”

　　“没。”

　　“得，找个地方埋了吧，我也不想见自己被烧的面目全非。”仲马觉的更TMD晦气了，现在竟然还要埋自己？这什么事儿啊？

　　三人再次跑到了山区，在那片竹林中停下。

　　“就埋这吧，也算纪念我的重生。”仲马叹了口气把尸体放在地上说道。

　　毛安和马平没有说话，只是静静的点点头，任谁都看的出仲马现在并不高兴。

　　仲马一个人默默的掘坑、埋尸、用青脆的大竹杆儿刻碑牌……一切都是普通的工序，不一而足。

　　“呼……”做完一切仲马坐在自己的坟边，说：“过来坐会吧，陪我说说话。”

　　毛安和马平两人坐到了仲马的旁边。

　　“知道吗？刚才我很难受，不是难受亲手埋了自己，那毕竟只是躯体而已，没什么大不了的。”仲马抓起一把泥土，轻轻的捏着：“我难受的是觉的也许我以后的葬礼也就这样，孤孤单单、凄凄惨惨……有很多朋友，不过关系都适可而止，其实也就是同学罢了，亲人嘛，也没了，父母生我时都五十多岁了，在我十五岁时安安静静的都去世了，也说不得是早逝了，而亲戚们呢？或许有些，那些几乎没有印象的叔叔婶婶之类的，或许我的葬礼会成为他们的聚会，谈论哪个超市打折、哪支股票上涨……就此罢了，估计那就是我的葬礼。”仲马让泥土在手中慢慢变幻出不明意味的形状。

　　“抱歉啊，不理解那种感觉。”毛安说道。

　　“我们妖怪不在乎那些的。”马平解释道。

　　“妖怪有妖怪的生活方式嘛，不强求你们理解的。”仲马笑了笑，道：“我只是倾诉些事情罢了，会让你们觉的厌烦？”

　　“没这回事。”

　　“继续说吧，其实挺有意思的。”

　　仲马点点继续说道：“如果这次我真的死的话那可能效果会大点。学校可能会揭斯底里的找点我的好人好事出来……比如我借了某某某几块钱都不会要他还、我在学校是个多好多好的学生、平时热心助人……林林总总，不一而足。那些同学们也可能在学校的动员下每个人都成为我的至交好友，纷纷道出一些我自己都根本不知道的好人好事来，这一切都是为了让社会知道这么好的一个学生是出在他们学校，提高学校声誉罢了……这就是社会。”　　


           

第五章 来住几天院

  　　仲马还在唠叙：“生活就像SM，如果不能成为S，那么就努力的做好M，等待碰见比你还弱小的存在时，成为S还回来就是。”也不管妖怪是否知道什么是SM，仲马继续说道：“而现在我有了力量，有了可以成为大多数人的神一般的力量，我可以SM大多数人，我可以成为神，但这并不有趣……”

　　仲马站起身，拍了拍身上的泥土总结似的说道：“我以前会哀伤、会愤怒、会孤独、并没有什么值得称道的地方，但我现在得到了力量，从今天起，我只要幸福与开心的生活，不操纵别人，也不让人操纵！”

　　——————————传说中的分割线

　　仲马三人回到医院门口。

　　“你们先去想想办法进兴大吧？一起上上大学是件不错的事。”仲马对毛安马平两人建议道。

　　毛安马平两人听完就嘿嘿嘿的笑了起来：“我们可是有很多学科的博士学位，自我俩从明太宗时成道以来都不知道读过多少书了……不过或许再上次学也不错……”

　　“唰”的一声两人就没影了。

　　“我日！妖怪不是应该闭世的吗？本来还想教教他们，现在估计就他们教我了……妖怪怎么能在人群中司混呢？”骂骂咧咧的并没想起自己也是妖怪了，还是万年老妖。

　　静悄悄的回到三楼的病房，翻出一套病号服穿上，再把自己全身运个法术搞成断骨的样子，在埋尸体时发现那身体断了九根肋骨，还有右腿骨也断了，最严重的是脑出血，不活也是应该的了。

　　轻轻的躺上床，将小箩莉的手像开始时一样放在自己手上，然后在脑子里找了半天，施放了个解除催眠的法术。

　　小箩莉被解开摧眠咒后还在静静的睡着，没有醒来。仲马动了动自己在小箩莉手里的右手，然后叫道：“水……水……”

　　小箩莉感觉到声响抬头一看，见到仲马迷迷糊糊的叫着：“水。”高兴的流出了眼泪，连忙起身，跑出门外叫道：“护士，护士……”

　　不一会儿小箩莉带着一名医生和两名护士走了进来，看了看床头的脑电波仪器，正活跃的奔鞑呢，哪有点昨天一潭死水的样子。

　　看到这种情况，医生连忙对仲马七手八脚的开始检查，忙忙碌碌的半小时过去后，这医生不可思议的想道：“怎么回事呢？怎么都好了呢？这不对啊……昨天不是脑内大出血吗？今天怎么连血块都没了呢？难道昨天CT机坏了？”

　　“叔叔，我哥哥怎么样了？”小箩莉看见医生忙活了半天，就心急的问道。

　　医生微微一笑，得意的说道：“在我们医院的全力抢救下，你哥哥恢复的很好，现在只要再将骨头养好就可以好好的出院了。”

　　“谢谢医生！谢谢……”小箩莉听见仲马没事激动的眼泪直流，千恩万谢的送走了医生。

　　在床上要装半死不活挂着点滴的仲马郁闷的要死，总算知道医院原来黑成这样，还让自己可爱的小箩莉（你的小箩莉！？）哭成这样感谢你们，下次一定要搞死你丫的。

　　仲马装做很虚弱的睁开眼，问道：“这是哪？”

　　小箩莉看见仲马醒了，高兴的说道：“这是医院，哥哥。”

　　“我还没死啊？小MM你也没事，那就好，那就好……”仲马露出一丝欣慰的笑容。

　　“呜呜呜……都是我不好，害你受这么重的伤，对不起……”小箩莉刚才脸上的眼泪还没干，又低声抽泣可起来，一脸的惹人怜爱。

　　“我没事的，不用伤心，很快就会好的……”看见小箩莉哭了仲马连忙安慰道，然后又转移话题道：“你叫什么名字呢？哥哥我叫仲马，你可以叫我马哥哥。”

　　“嗯，马哥哥，我叫夏雪。”小箩莉说道。

　　“哦，夏雪啊，真是好名字。”仲马很邪恶的将手搭在夏雪的头上，抚摸着。

　　夏雪笑了笑，说道：“马哥哥饿不饿，我给你去买。”

　　仲马摇了摇头：“不用了，没食欲……夏雪在哪个学校读书呢？”

　　“二中。”夏雪答道。

　　仲马点点头，继续邪恶的问道：“那夏雪几岁了？”

　　“13岁。”

　　“我滴妈妈咪啊！13岁就这种身材了……那以后还了得？”仲马向夏雪不算小的胸部认真的瞄了瞄，想道。

　　“夏雪，你回家好好休息一下吧，嗯，洗个澡，看身上都脏成什么样了？”仲马看着夏雪身上抱自己时粘上的血迹，和疲惫的神色，忽然觉的十分不忍，于是对她说道。

　　夏雪摇摇头，再次拉住仲马的右手说道：“我没事的。”

　　仲马再拍了拍夏雪的头，说道：“快去吧，你还要上课的，有空再来看马哥哥吧。”

　　“咚咚咚……”夏雪还没答话，门外响起了敲门身，夏雪去开了门，只见毛安和马平一起走了进来。

　　“仲马，听说你撞车了，怎么样了？”马平一脸紧张的问道。

　　“现在怎么样？多久能出院？”毛安也问道。

　　“我没事……夏雪，你快先回去吧，有空再来看我，现在我有同学照顾，不用担心。”仲马对着夏雪说道。

　　夏雪看了看毛安和马平两人，然后又看了看仲马，点点头，说道：“马哥哥，那我先走了，明天再来看你。”

　　等到夏雪走后，仲马翻身坐了起来，骂道：“装病人真TMD累啊！”

　　“要泡她？”毛安贱笑着问道。

　　“很不错，以我多年来的经验，她长大是个极品啊，现在养着合算。”马平仿佛评价一支股票似的，一本正经的说道。

　　“靠，你们的审美观不是应该喜欢……”仲马看了看毛安，道：“长毛的。”然后又看了看马平，道：“长脸的。”

　　“去死吧，我们和万岁爷不一样，喜欢人类的女子！我们都结过好多次婚了。”马平不屑的说道。

　　仲马扭了扭躺的有点僵的身体，道：“那你们什么时候能进兴大？我估计要住一个星期再出来，这段时间够你们进了没？”

　　毛安奇怪的看仲马道：“进个大学那么难吗？我们刚才就是去进兴大，现在已经是兴大电子商务二班的学生了，和你同一班。”

　　“这么快？”仲马咋舌道。

　　“屁话，我们给福建省内最大的修真门派天行宗宗主打了个电话，说要到兴大上大学，于是他就给国安局打了个电话让他们安排，由国安局安排，就是清华北大也随随便便上，何况这三流的兴大呢？”马平得意洋洋的说道。

　　“真TMD以权谋私……”　　


           

第六章 我的老婆未满十四岁

  　　毛安和马平在下午五点钟夏雪到来时就很快的离开了，离开时那似笑非笑的表情让仲马觉的自己可能真的很邪恶。

　　“马哥哥，我给你带了羊肉汤、鸡排饭、黄瓜沙拉、鲜鱼丸……”夏雪从袋子里拿出一件又一件的食物摆在仲马的面前，高兴的介绍着。

　　“这有点太多了吧？”仲马对着这些食物问道。

　　夏雪摇了摇头说道：“不多的，受伤要多补营养的，要先吃哪个？”

　　“嗯，鸡排饭吧……”

　　夏雪捧着鸡排饭坐到仲马的病床上，说：“来，我喂你。”

　　“咳！咳……”仲马一口气差点没岔过去，急忙挥挥自己的双手说道：“我手好好的……”

　　“来……小心点。”夏雪没有理会仲马的话，用勺子装了勺饭，送到仲马的嘴边，这时的夏雪像极了一个小妻子，仲马也鬼使神差的吃下了那口饭，任由夏雪喂着。

　　花了好半天时间，夏雪带来的食物才吃完了一半。在仲马一再表示自己再吃一口的话就会“啪”的一声爆掉之后，夏雪才笑着停下了喂仲马的汤勺。

　　“马哥哥，好吃吗？”夏雪边收拾碗筷边问道。

　　仲马点点头，心不在阉的说：“嗯，很好吃……”此时仲马的眼睛正使劲瞟着夏雪。

　　漆黑如油墨般的长发温顺的披在肩头，纯白色的小可爱和及膝的水蓝色花边裙再加上一双粉红色帆布鞋把夏雪的可爱点缀的无与伦比。

　　“马哥哥。”夏雪忽然转过头，直直的看着仲马。

　　“怎么了？”仲马正在偷看夏雪，被她忽然转过头吓了一跳。

　　夏雪坐到床边，看着仲马说道：“马哥哥，本来那天刚碰见你的时候真觉的你很讨厌、也让我很害怕的，觉的你是一个流氓……”

　　仲马尴尬的嘿嘿笑了两下。

　　“本来嘛，男孩子看那种东西也是常有的，有时就会碰见，不过他们都偷偷摸摸的，很怕别人看见他们在看……”夏雪红着脸说道：“可是马哥哥你那时竟然明目张胆的坐在我旁边看，所以我才一时接受不了，而且还问我要不要那种网站……”

　　“现在听起来觉的我怎么这么邪恶？在一纯洁的小女孩面前看A片……完了，估计夏雪是要说伤好后不要纠缠她了……呜呜呜……命苦啊……”仲马面露苦色，心中哀鸣不止。

　　“然后马哥哥你就跑走了，谁知道在我出门时竟然再碰见了你，于是匆匆忙忙的过马路，可是这时那辆大卡车竟然撞了过来，那个时候我真的好害怕，整个人都傻在那了，看着死亡慢慢逼近真的好可怕……可是就在这个时候本来刚刚还害怕、讨厌的你竟然冲了过来，把我推开，而你却……”夏雪说到这忍不住低声抽泣。

　　“啊，那个，夏雪，这没什么的嘛……别哭，别哭……”仲马手忙脚乱的说着，这次却不敢再用手去碰夏雪，虽然前面摸过夏雪的头，可还不知道人家心里怎么想的呢，仲马可不再想成为一个变态色魔了。

　　夏雪忽然把身子紧贴住仲马，伸手拂开他贴在在前额的长发，盯着仲马的眼睛说道：“马哥哥你在倒下去时的眼神好清澈，而且带着一种无所谓的坦然，在这一刻我就知道你是一个好人，无论是因为对一个不相识的人牺牲自己，还是那坦然的眼神，都让我知道你是一个真正的好人。”

　　仲马被夏雪说的脸红不已，从一个极端跳到另一个极端实在让人不好接受，结结巴巴的说：“其实……其实也没有什……什么的……”

　　夏雪擦了擦脸上的泪水，微微一笑，问道：“马哥哥喜欢我吗？”

　　仲马被问的一愣，不知道该怎么回答。

　　“我知道很多男人喜欢夏雪的，不过大多数人色迷迷的……嘻嘻，其实马哥哥也是啦，不过和别人不一样的，别人那么看夏雪会讨厌的，可是是马哥哥的话……我喜欢你这样看我！”夏雪笑着说道。

　　“这……”仲马就算是万年熊猫精的神经也被夏雪的话震撼的说不出什么。

　　夏雪看见仲马呆呆的样子，撅起嘴，不满的问道：“马哥哥不喜欢夏雪吗？”

　　“不，不不，不是的，马哥哥当然喜欢夏雪了。”仲马在心中泪流满面，不断的感谢漫天神佛、耶酥基督、印加帝王，这时的仲马虔诚的可以马上去做神职人员了。

　　“夏雪也很喜欢马哥哥，男人都是色迷迷的，让我讨厌，只有马哥哥是我喜欢的，以后……夏雪就做马哥哥的小妻子好吗？”夏雪小声的说道，最后几个字几乎已经没有声音了，不过靠着仲马现在变态的耳力，还是清楚的听见了整句话。

　　仲马现在觉的昨晚变牛叉了之后有种想要去市中心喊：“我最牛叉！”有多傻B了，应该喊：“我的老婆未满十四岁！”这句话可是真正的拉风拉到西班牙去了。

　　“嗯，夏雪啊，你这个嘛，你还小，有些感情的事还不懂，这样盲目选择是不大好的……”仲马整了整面容，让自己尽量严肃点，对着夏雪教育说道，其实就是想玩一把欲擒故纵，现在的社会嘛，越来越像六十年代的美国，七十年代的日本，八十年代的台湾，九十年代的香港，基本上到了大学就难有处女这种生物了，而谈恋爱嘛，初中也是正常的，夏雪不算晚了，只是男友年纪不大相符而已……

　　“马哥哥，你还当我是一个什么都不懂的小女孩吗？”夏雪有些伤感的看着仲马说道：“其实我比同年纪的女孩子要成熟的多，因为家里的关系，我从小便很独立，许多事都是自己完成的，而且我读书常会跳级读，别人在我这年纪也就读初一、初二，可我却已经是高三的学生了……”

　　“高三？哇，天才呐！”仲马嘴上赞叹着，心里揣揣的想道：“好在小爷我现在不是普通人了，不然夏雪这么可爱聪明的女孩子我就是再喜欢，也还真不敢接受呢。”

　　“嗯，马哥哥，现在可以了吧？”夏雪抱着仲马的胳膊撒矫着，没了还极其暧昧的加了一句：“夏雪还可以陪马哥哥看你喜欢的那种片子哦……”

　　这话听的仲马血气汹涌，抱住夏雪就要吻了下去，可是忽然看见夏雪那纯真的如同一汪儿小池塘的眼睛，就叹了口气，停住了，在心里叫道：“天哪，原来天使和魔鬼真的是并存的，真是个小妖精！”

　　“嗯，以后夏雪就是马哥哥的小妻子喽。”平静了下在血管里横流的兽血，仲马笑着说道。　　


           

第七章 我们同居吧

  　　仲马和夏雪在一起吵吵闹闹的过了一个星期，也是仲马准备出院的日子，当医生拿到仲马的身体检测报告后几乎疯掉，骨折竟然在短短一个星期就恢复了，这和奇迹也就没有什么分别了。

　　医生那可怕的眼神让仲马和夏雪在做完出院手续后，提了东西就跑。

　　这几天住院的时间里，仲马抽空给辅导员打了电话，简单的说说自己的事，想不到辅导员惊为天人，自己班上出了救人英雄，于是拉着全班来探望仲马，好在在仲马的强烈要求下没将他的事上报学校，不然还不知道要搞出什么事来。

　　毛安和马平两人已经混在一群同学中，对仲马怪笑着虚寒问暖，满脸的诡异之色。

　　————————分割线仲马和夏雪没几步就走到了仲马的家中。

　　仲马家是一处典型的出租房，位于二楼，走的倒也方便。本来是二室一厅加一小厨房，房东是要租给两个人的，可仲大款觉的如果再来个男人或恐龙合租的话怕影响声誉，于是干脆整套自己都租了下来，房东更是乐的清闲。

　　虽然对于自己的穿着不是很考究（其实就是邋遢），不过仲马对生活环境倒在干的不错，虽然一个星期没有回来，很多地方沾上了灰尘，不过这还是能看出一个星期前屋子的整洁。这都是仲马父母在世时养成的习惯，那时父母已经年老，身体也不好，所以家里的卫生打扫做饭在仲马的执意下，都是由仲马一个人干的。而学习由父亲督促，衣装则由母亲照顾，在他们去世后对才十五岁仲马来说是一个沉重的打击，失去亲人的哀伤可以慢慢淡去，可是那种沉重孤独感让仲马几乎无法承受，最后成绩优秀的仲马变成了现在这个对什么事都无所谓、形象邋遢的仲马。

　　“呼……终于回来了。”仲马也不管沙发脏不脏，一屁股坐了下去。

　　夏雪也想学仲马的样子，一屁股坐下去，刚把自己摔到一半，就被仲马拉到了自己的腿上坐下去。

　　“很脏的，夏雪你先回家吧，我要打扫卫生。”仲马说道。

　　“不要！我们一起打扫。”夏雪跳起来叫道。

　　“哎，我一个人就行了……”仲马耐心的说道“可是……”

　　“但是……”

　　“……”

　　仲马好说逮说才让夏雪一步三回头的走了。

　　草草的吃了点午饭，便开始收拾一个星期没有动过的房子。整个房子显得过于整齐，但灰尘也同样过于的多，看上去好象一只有年月的头骨，沾满灰尘，可是只要轻轻一刷，马上就变成光洁滑亮的漂亮白色头骨，而现在的仲马便仿佛在擦头骨似的打扫着屋子，轻轻的一遍过去，一切都焕然一新，如同漂亮的头骨般带着跪异的感觉。

　　在两个小时的时间里仲马便完成了整个房间的清洁，没有用法术，没有用任何取巧的地方，把房间的所有地方都弄的干干净净，没有一点遗漏。

　　其实这也是他以前常用来打发时间做的事情。

　　“哇哈哈哈……”仲马看着自己打扫的干干净净的房间yindang的笑了起来，觉的自己太有才了，绝对的新世纪好男人。

　　“哇哈哈哈……”仲马笑声刚落，身后也响起了两道和仲马一样的yindang笑声。

　　“我靠，你们怎么进来的？躲我后面做什么？”被吓了一跳的仲马回头一看，只见毛平和马安两人在自己后面淫笑着。

　　“看爷您笑的那么开心，我们当然一起笑了，至于怎么进来嘛，门对妖怪有用？”马平答道。

　　“嘿嘿嘿，爷你就感谢我们吧，我们为你找了份好差事……”毛安猥琐的阴笑着，怎么看都像路边卖A片的小贩。

　　“什么差事？告诉你，月薪没千万美元的千万别来找我，日工作超过八小时的也别来找我，我是什么人，是万岁爷的继承人，别丢我脸呐。”仲马拽拽的说道，可是耳朵却张的老大，只等一听见毛安说个月薪过万的，就要马上改口说：“你一片好心，我就勉强同意了。”

　　可是换来的却是更加yindang的笑声：“这次工作是没工资的，不过却有好多小箩莉……”

　　听到毛安的话仲马眼睛一亮，马上就要变身成狼了，这时门外传来“咚咚咚”的敲门声，三只就快变身成狼的雄性生物马上停下了话语。

　　“明天见！”马平和毛安留下句话，就嘿嘿笑着，飞快的穿墙闪人了。

　　仲马用神识一探，是夏雪，不由的在心理感动着：“两位好家臣呐，真通心意！”

　　仲马连忙打开门，只见夏雪xianghanlinli的拉着只大箱子站在门外。

　　“夏雪，你怎么来了？还带了那一大只箱子做什么。”

　　“那是衣服和日用品啦！累死我了，帮我拿进来吧。”夏雪用手扇着红扑扑的小脸蛋走了进来。

　　“哇，好干净！马哥哥自己做的？”夏雪打量了下房间不可思议的问道，毕竟一个邋遢的人会这么会搞卫生是件十分奇怪的事，所以小夏雪才再次急急忙忙的赶来，想帮仲马收拾房间。

　　“当然我自己做的，还能有谁呢！”仲马拖着箱子关上门说道：“夏雪，这你说衣服是怎么回事？”

　　“当然是和你同居喽。”夏雪轻飘飘的送上一句几乎压死仲马的话。

　　“和……和我同居……”仲马结结巴巴的问道。

　　“当然是和你同居喽。”夏雪点点头用很理所当然的语气说道。

　　仲马深吸了两口气，问道：“那你爸爸妈妈呢？他们怎么都不会同意的吧？”

　　听到仲马的话夏雪眼神暗淡了下去，缓缓的说道：“爸爸妈妈很早以前就离婚了……我和妈妈在一起，不过她很忙，没有多少时间和我在一起，她是个很莫名其妙的人，这不好解释，不过反正就是就算我消失一阵，只要偶尔打几个电话告诉她我还没死，就没有任何问题了，所以来和你住一起没有什么家庭阻碍的。”

　　“夏雪，对不起，我……”仲马叹了口气，想安慰安慰她，因为他很了解双亲不在的孤独。

　　“不，我没事的，已经习惯很久了。”夏雪摇摇头，仿佛甩掉那些不开心的东西，继续说道：“嘻嘻，反正我现在是要和你同居了！”　　


           

第八章 同居的第一天

  　　今天的仲马注定是要受累的。

　　先把空着的那间房间收拾了当，再把夏雪的东西安置进去。夏雪大箱子中有她的天蓝色床单、粉红色的小毛巾被、毛绒熊之类的许多东西，反正该体现一名少女的东西一样不拉。

　　忙忙活活到晚上五点才终于全部搞定。现在仲马正坐在沙发上无聊的看着电视中播发的一片武打片，而夏雪则在浴室中洗澡。

　　在这套房子里房东其实留下了许多的东西，床、衣柜、桌椅之类的必须品一应俱全，虽然说不上有多好用，不过就结实这一点来说的话那确实已经好到了极点。在客厅中还好心的放了沙发，这个沙发虽然是劣质皮、而且开了好几个口子，不过好在里面的弹簧没有什么坏掉，坐上去也不至于搁到。还有就是一台估计也就二十寸的彩色电视，不过时常出现画面不稳。

　　在仲马刚搬到这来时，很干脆的归还了房东这台电视，邪恶的仲马那时看着肥肥胖胖的房东就想到：“哼哼，不就是想让我弄坏这台破电视，然后讹我钱嘛，这手段来对付小爷还太嫩了点！”

　　想不到房东回了句：“哦……那算了，其实这台也就是送你的，破是破了点，不过还凑和嘛……那我放三楼去。”

　　一个月后那电视机果然坏了，而房东也没让三楼的赔钱，让为自己推断一直十分得意的仲马大受打击，冯跑到窗前，大唱道：“把我扔在风里任那风儿吹……”

　　虽然对房东意图猜测错误，不过这不影响仲马再次采购新电器的想法。仲马很快的购买了彩电、冰箱、空调……当然，这些其实是仲马买电脑时顺便买的……

　　总而言之，仲马现在住的地方对于大多数在学校宿舍中苦苦挣扎的大学生们来说只有四个字可以形容：“堕落腐败！”

　　当然了，这是有前提的，那些真正的大款住怎么样的房子其他人是不会觉的有所谓的，可是当仲马这个天天和他们挤一起在食堂一起吃青菜豆腐方便面的家伙忽然被发现在校外有这么个地方，那也难怪被安上这四个字了。

　　————————分割线“马哥哥，你也去洗吧。”夏雪的声音传了过来。

　　仲马“哦”了一声站起身，转过头一看，一下子又载到了沙发上，夏雪湿漉漉的长发披在洁白的香肩上，一条粉红色的大毛巾围在胸口，酥胸半露。此时仲马脑中只有一个念头：“是D，是D罩杯啊！十三岁就是D罩杯，那以后……”

　　“马哥哥？怎么了？”夏雪跑到仲马的身边，扶起仲马。

　　仲马只觉的两只大肉丸轻轻的贴着自己的手臂，鼻子一痒，马上捂着自己的鼻子从进浴室。

　　“呯！”的一声关上浴室的门，扶着墙壁大口的喘气：“我靠，真是妖精，比我还要妖精啊，估计也撑不了几天了我……呜呜呜，想我堂堂七尺男儿现在竟然要做柳下惠……”

　　冷水稀里哗啦的冲下来，仲马才觉的火气降下了一些，刚才自己某个地方的忽然硬的可以撞墙了，现在好逮冷却了些。

　　仲马用冷水冲了半天，然后洗好头和身子，发现自己忘带毛巾和衣服了……

　　仲马把门开了一条缝，叫道：“夏雪，帮去我房间拿条毛巾和一套衣服。”

　　“嗯。”夏雪穿着拖鞋哒哒哒的跑进仲马的房间，拿了衣服又哒哒哒的跑了回来，来到浴室的门前，将东西都递给仲马，然后趁着那一缝的门还没关，说道：“马哥哥，要不要我进来帮你擦背？”

　　仲马听的一愣，然后只觉的身体某个地方有飞快的变硬，喉咙“咯咯”的发出几声不明意味的声响，然后再“呯！”的一声关上门，再冲到喷头下猛冲着冷水……

　　等仲马出来已经是是他在浴室呆了一个小时之后了。

　　“马哥哥，你好慢哦，我肚子饿死了……”夏雪换好衣服嘟着嘴抱怨道。

　　“好，等下，马哥哥马上带你出去吃好吃的！”仲马笑嘻嘻的捏了捏夏雪的脸蛋说道。

　　————————分割线开头就说了，仲马今天注定要受累的。

　　仲马带着夏雪出门已经是六点了，正是华灯初上的时候。夏雪要去小吃街吃东西，仲马当然没有意见，这就是悲惨命运的开始……

　　先是陪和夏雪逛了来来回回好几次的小吃街，终于等到夏雪就饱了，夏雪便再要去买点日用品和衣服，于是两人来到步行街，又是来来回回好几次，终于连同夏雪硬要仲马自己穿的衣服都买了几套，才心满意足的走了。这还不是结束，仲马被夏雪拖进一家美发沙龙，又用了一个多小时把仲马打理的干干净净。

　　仲马穿上夏雪新买的褐色翻皮皮鞋、米色休闲裤还有白色带同色小花纹的短袖衬衫，再加上刚理的精细齐眉碎发和原来就满帅气的一张脸，现在怎么看都是一位标准的正经人了，哪里还有点邋遢的感觉。

　　夏雪很满意的点点头说道：“我就知道马哥哥打扮起来很好看的。”

　　“不必这样吧，其实以前我那样子也很有型的，后现在颓废流，很流行的……”仲马很认真的对着夏雪解释道。

　　而夏雪是直接无视掉他。

　　仲马和夏雪回到家时已经是十二点了，两人把买的东西放下后，又各自冲了次澡便回房睡觉去了。不过这次仲马可没忘了拿衣物。

　　“呼……”仲马把自己摔在床上呼了口气，想道：“真TMD累啊，连我这万年老妖的身体都受不了了……好在已经结束了……”

　　“吱……”仲马房间的门被轻轻的打开，一具嫩滑的肉体爬到了仲马的床上抱住他。

　　“夏雪，你怎么来了，快回去睡吧。”仲马只觉的全身兽血再次沸腾，估计下秒就要把夏雪这小绵羊吃了，于是急忙叫道。

　　“不嘛~~~~~人家天天在家睡觉有抱抱熊的，今天没有很不习惯，今天就让我抱着马哥哥睡嘛~~~~~~”夏雪抬起头，清清亮亮的大眼睛略带哀求的看着仲马。

　　半响，仲马嘴上答道：“好吧，那夏雪就快点睡。”可是内心中泪流不止：“呜呜呜……原来最累的活现在才开始……命苦啊……”　　


           

第九章 讨债去

  　　早晨七点钟，经过一晚上天人交战的仲马现在正和夏雪吃着小米粥和油条。

　　“夏雪啊，今天你该去上课了吧？老不去上课不行的吧？”仲马慢悠悠的咬着脆生生的油条问道。

　　“没事。”夏雪摇摇头继续喝着小米粥说道。

　　“可你快高考了吧？不努力点行么？”

　　“没事的，考前几天我再复习下就行了嘛。”

　　仲马想了想，说：“你的意思是说知识你已经得到了，所以去不去学校也就无所谓了是吧？”

　　夏雪点点头。

　　仲马组织了下语言，道：“可是学校这东西虽然不怎么样，嗯，特别是大学以前的，非常的糟糕的……不过在里面你能有更多的伙伴，你这个年龄需要很多朋友的吧？特别是你爸爸妈妈不在身边的时候。”

　　夏雪歪着脑袋说道：“以前是的吧，不过现在有马哥哥了，其他的什么便也无所谓了吧？”

　　“这不一样的，哎，反正希望你能多去去学校，这对你应该是有好处的。”

　　夏雪用汤勺在小米粥里轻轻的划着圈，道：“其实不一样的，如果夏雪我还是读初中的话，与同龄人在一起或许会有些伙伴，可是现在我是高三，面对的也是比马哥哥你小不了几岁的人们，虽然在他们中间，可是与他们没有什么成为伙伴的可能……”

　　仲马想了想，觉的也是，于是道：“那好吧，就不用去学校了。”

　　“哎，对了，那天我出院并没有结算住院费，应该是那个司机的家属付的吧？”仲马问道。

　　“是我付的。”夏雪说道。

　　“什么！”仲马怪叫一声站了起来：“你是说那司机家属一分钱也没帮我付？”

　　夏雪眨巴眨巴眼，点点头道：“嗯，是没有。”

　　“那一共多少钱？我马上还你。”仲马说道。

　　夏雪听完这话眼睛马上就红了，眼看眼泪就要流出来了。

　　“夏雪别哭……哎，以后马哥哥不说胡话了……”仲马连忙手忙脚乱的安慰着。

　　好不容易等到夏雪不哭了，仲马马上找来医院的电话，询问了司机的家庭住址。

　　“夏雪在家等等马哥哥，我去要完债就回来。”仲马嘱咐了夏雪一句就冲出了门口。

　　谁知道刚出门就碰见了毛安和马平。

　　“你们和我要债去，TMD，小样的撞了小爷我就想这么了事？”仲马气冲冲的拉着毛安和马平就走。

　　这两只有暴力倾向的妖怪一听完事情的始末，马上摩拳擦掌，嘿嘿怪笑：“几千年来就没有我们哥俩要不回的债，走，不给钱直接灭了丫的，警察那边我们搞定。”

　　仲马兴冲冲的带着他们挤上公车，毛安和马平拉着扶手问道：“我们干嘛坐这车啊？直接打车去不就是了？”

　　“哼哼，你以为钱那么好挣的？等讨完债咱们再挥霍。”仲马郁闷的说道。

　　毛安和马平不屑的耸耸肩，钱对于他们来说要搞多少还不是小菜一碟？只不过在人间就不想破坏这里的规则罢了。

　　无聊的站在车上，仲马问道：“你们这几天都在做什么呢？难道在读书？”

　　“不是，我们玩游戏，对了，那个叫什么呢？”马平想了想对毛安问道。

　　“嗯……不大记的了……对了，叫卵巢之战！”毛安想了想，然后大声说道。

　　整个车厢中的人全部以怪异的目光齐刷刷的看向仲马三人。

　　“我日，你们玩的什么鬼游戏？我怎么没听过？也别叫的这么大声啊！”仲马压低声音骂道。

　　“是一个叫星际争霸的，那个卵巢之战是一个资料片。”毛安解释道。

　　“……”

　　好不容易到了站，仲马三人在整个车厢人异样的眼神中下了车。

　　“SHIT！你确定他住这？”毛安诅咒着骂了句。

　　“应……应该没错吧……”仲马自己也不大确定的说道。

　　虽然来之前已经想到可能是穷人，不过也没想到会穷成这样。

　　这是一片破旧的小区，很多房子都是由木头或干草混泥建起来的小屋，石制的房子在这片中都算是高级的了。

　　说白了，很多农村都比这强多了。P市虽是沿海城市，不过却也算发展比较慢的了，城区规划还没有完成，所以也就留下了一些像仲马现在看见的城市特困区。

　　仲马三人现在就站在一座小木屋前，对于准备敲几万块钱的邪恶念头也已经不翼而飞，只想着：“哎，算啦，讨回住院费也就算了……”

　　三人有点犹豫的敲响了门，手敲在陈旧的木门发出怪异“嘎嘎”声，一点儿也没有应该在木头本身所应该发出的声响。

　　“谁啊？等下……”一道苍老的声音响起。

　　门“咿咿呀呀”的打开了，一名估计最少也有八十岁的老太婆打开了大门。

　　“你们是谁啊？”老太婆用浑浊的眼睛认真的打量了仲马三人一翻，确认自己没有见过，然后问道。

　　“这个……我是那天被你们家那个司机撞到的人……”仲马有些结结巴巴的说道。

　　站在门口一眼就能看见屋里的情况，家里可以说是一贫如洗，唯一多的恐怕只有瓶瓶罐罐的药了，屋里的两张床上，其中一张上躺着个女人，她深深的睡着，嗯，恐怕说是昏着也不为过，看来药是用在她身上了。

　　“哦，是你啊，来来来，快进来吧……”老人连忙拉着仲马，招呼三人进屋。

　　屋里没有什么好坐的地方，凳子也就两张。

　　“你们等等啊。”老人步履艰难的走到床连，在床上摸索了好久，小心翼翼的拿出一只蓝布小包，转回仲马几人身边，将小包递给仲马，说道：“你住院后孙女整天都在凑钱啊，到昨天终于凑好钱要给你送去时，医院说你们出院了，也没留下什么联系方法，来孩子，钱都在这，你点点吧，点点……”

　　“不不不，奶奶，我们不是来讨债的，我们是听说您家里有困难，过来看看有什么能帮到的地方……”仲马马上推回小包，鬼使神差的说道。　　


           

第十章 蓝蓝登场

  　　仲马在义正词严的拒绝了老人送到手边的钱后，在心里感动道：“原来我仲马真TMD是个好人！太伟大了！太纯洁了！”

　　这时感动的可不止在心里YY的仲马，还有这个行之将木的老人，她拉住仲马的手不断的叹息：“好人呐，孩子你真是好人呐……后辈苦啊，可再苦也不能昧着良心啊，是阿雄撞了你就是他的错，这钱你一定要拿着，天天观音菩萨在看着呢……”

　　“奶奶，您千万别这么说，这钱我是说什么都不能收的了，我们这次来真的是想看看您家里有什么能帮到的。”仲马连忙再次推辞，开玩笑，如果这钱还拿的下去，那仲马也就修为大成了，真正众生平等，成仙成佛去了。

　　老人用掌心抹了抹湿润的眼框，对着仲马三人唠唠叙叙的说些一些家的事，P市的方言不好听懂，也好在仲马来了P市这么久了，不然还真听不懂老人的话，老人说了足足一个小时，大概的意思也就是说：以前家里穷，不过还过的下去，老人自己早年丧夫，自己拉扯大了一个孩子，也就是这次车祸的司机阿雄，阿雄小时候穷也就没有读什么书，到快三十才娶也现在的妻子，生了个两个女儿，好不容易把两个女儿拉扯到大学，妻子却得了重病，每天药钱都负担不起，于是开始债台高筑，本来就已经就快支持不下去了，家里的支柱阿雄又忽然倒了下去，这次要还仲马的钱也是拼死拼活才借来的，把这钱拿出去，马上连药钱都没了，幸好碰见了仲马这好人……

　　仲马以前也不是没听说过这么惨的事，感觉就象电视剧，可这次亲生经历却完全是不一样的感觉，是一种真正的同情。

　　“奶奶，我回来了。”一个大约二十岁的女孩推开门走了进来，看见仲马几人愣了一下，问道：“你们是……”

　　“我是仲马，就是那天被撞的那个……他们是我同学，毛安，马平。”仲马说道。

　　“蓝蓝啊，来来来，我给你说啊，他们可是好人啊……”老人拉着女孩说起刚才的事，差点就没把仲马说成活菩萨了。

　　在旁边的仲马听的面红耳赤，毛安和马平用调笑的眼神不断的瞄着仲马，讨债恶汉变救苦菩萨，这转变实在太出人意料了。

　　那被老人唤做蓝蓝的女孩子听完话，对着仲马就是深深的鞠了一躬，用有点哽咽的声音道：“谢谢你们，这些钱虽然不多，可是却能救我母亲，失去了父亲我不想再失去母亲了……”

　　仲马对着这个女孩子认真打量了几眼，衣着普通，长发，长的满漂亮的，只是略显憔悴，眼中带着很浓的倦意，显然有段时间没有好好休息了。

　　“这没什么，只要一个有良心的人都不会要这笔钱的。”仲马调整了下表情，仿佛宣读四个现代化一般说出这句话。

　　————————分割线

　　在木屋里和老人告了别，由蓝蓝把仲马三人送了出来。

　　“这次真的很谢谢你们，以后我家庭情况好一些了一定会把钱还给你的。”女孩认真的看着仲马说道。

　　“呵……我们不谈这些了吧，嗯，你叫什么呢？”仲马笑了笑岔开话题，“我叫余蓝。”

　　“满好听的，前面听你奶奶说你还是学生吧？”仲马说道。

　　余蓝嘴角泛起一丝笑容：“我可是知道你的，学弟，刚才你理了发没注意，现在已经认出是你了。”

　　“你也是兴大的？你怎么会知道我？我可是一点都不出名的。”对于余蓝认识自己，仲马还是有点吃惊，毕竟低调的自己认识的并不多。

　　“嗯，我认识你的……”余蓝脸微微一红说道。

　　看出余蓝好象有什么事不想说，仲马尴尬的笑了笑。

　　几人不知不觉走到了路口，余蓝指了指右边的路说道：“我要往这边走了，那边有份家教要做。”

　　“学姐在做兼职？”仲马问道。

　　“嗯，你也看见了，我家庭这个样子，现在这个家就靠我天天做的几份兼职支撑了……也不知道能撑到什么时候……”余蓝神色黯淡的说道。

　　仲马觉的或许自己应该要做点什么，可是却口里发苦，不知道该怎么去说。

　　“学弟，再见了。”余蓝挥挥手道。

　　仲马也同样挥挥手，道了声：“再见。”

　　看着余蓝孤孤单单的背影让仲马心里实在不好受。

　　————————分割线

　　仲马带着毛安和马平一起在街上晃悠，漫无目的的行走着。然后在一处公园的排椅上坐下，唉声叹气的郁闷着。

　　“她很可怜啊。”仲马说道。

　　“让她不可怜不就行了？”马平说道。

　　“怎么办？难道我去抢银行抢个几百万给她？”仲马没好气的哼道。

　　马平笑了笑，说：“也没让你抢银行，要钱我们这里多的是。”

　　仲马站起身，眨巴眨巴眼问道：“妖怪很有钱？难道你们有很多古董？嗯，也是啊，明朝随便拿个碗都能值万把块吧？”

　　“钱什么不是重点，而且那个躺床上的女人我们看过了，就算你再有钱也救不活了。”毛安接过话说道。

　　“救不活了？那怎么办？余蓝不是更可怜了？难道我们能救好她……对啊，我们是妖怪，一个法术就够了吧？”仲马忽有所悟的叫道。

　　毛安一副孺子可教也的表情点点头，道：“爷，不是我们说你，你应该把身份摆好不是？还有那些法术也快点学会，不然也太对不起万岁爷了吧？”

　　仲马想了想，觉的也是，不用花多少时间就能天下无敌，这种好事自己还拖拖拉拉的也太不像话了吧？而且既然自己已经是妖怪了就应该学学妖怪该做的做事了。

　　“好吧，晚上我认真的学好法术，明天去治好余蓝妈妈。”仲马点点头说道。

　　——————————————————

　　我好可怜……我的书出问题了~昨天上午开始我的票就停在289涨不了了！昨天好多朋友和读者投了快100票也没显示……

　　今天大家就不要给我投了，明天再投吧，技术部的人不在，得明天才能解决……今天大家就收藏吧~毕竟收藏比推荐还重要。

　　谢谢大家了，无论是冲起点追读而来的读者还是逐浪的读者。　　


           

第一章 混混鹦鹉

  　　仲马三人又窝了辆公车回到仲马的住处。

　　刚走近楼房，马平和毛安猛的一震，叫道：“TMD的出事了！”两人拉住仲马就以不可思议的速度平地跃起，一脚踢破二楼窗子的玻璃，钻了进去。

　　“谁TMD的在我马哥（猫哥）的底盘闹事！”马平和毛安刚进去就是一声暴喝。

　　等仲马回过神来，自己已经站在房间里了，马平和毛安两人拽拽的站在那里，再往前看一点，四个染了奇怪颜色头发的混混模样的家伙正围了夏雪，此时他们正惊讶的转过头来，而夏雪可怜西西的坐在地上哭着。

　　“夏雪！”看见夏雪的样子，仲马想到没想眼前是怎么一回事就冲了过去。

　　那些混混们被马平和毛安吼的一愣，现在看见仲马象没看见他们一样冲了过来，明摆着不给面子嘛。

　　“操！哪来的混蛋？全杀了！”一个领头模样的混混骂道，然后带头一拳就砸向了仲马。

　　“啪啪啪……”几个混混狠狠的打在仲马的身上，怪异的是仲马身上没有一点事，反而是几个混混手都响起了“咯咯咯”的骨碎声。

　　“啊……”几声凄凌的惨叫从混混口中爆发出来。

　　好在马平看见混混们击向仲马时马上放了道静音咒，让房间中的声音穿不出去，不然整栋楼还不都跑来看热闹？

　　仲马直接无视那些混混，一把抱住夏雪，安慰道：“夏雪，没事了，马哥哥回来了！”

　　“呜呜呜……他们忽然间冲冲进来……说要吃了……吃了我……我好怕……”夏雪抱住仲马，委屈的哽咽着说道。

　　“不怕，不怕，没事的，有马哥哥在他们不敢怎么样的！”仲马轻轻擦着夏雪的眼泪说道。

　　“嗯……”夏雪点点头，然后一下昏睡了过去。

　　仲马放了个摧眠咒，将夏雪放在旁边的沙发上。

　　此时那些个混混别提有多可怜了，手骨是碎光了，血流的满地，满脸惊骇的看着仲马，这也难怪了，万岁爷数万年的力量全留在了仲马的身上，要是普通人的话早就被反震的粉身碎骨了……

　　“你们是谁！”仲马满脸煞气的问道。

　　“我……我……我们……”领头的混混战战兢兢的说着，可一句话都没明白。

　　“他们是妖怪。”马平说道。

　　仲马一愣，指着混混问道：“他们是妖怪？”

　　毛安手一挥，一道光芒笼罩在四个混混身上，他们马上开始改变身型，变成四只一米高的鹦鹉。

　　“日啊！真是妖怪！”仲马怪叫了起来。

　　“他们只是些小妖罢了，得道估计不到三十年。”马平不屑的瞥了瞥这几只四只鹦鹉说道。

　　“你们几个混蛋！知道这是谁的地盘吗？在这里乱伤凡人，以为我们都这么好欺负吗？”毛安现出真身吼道，那样子真比老虎要还凶上许多。

　　四只鹦鹉被吓的瑟瑟发抖，不可置信的叫道：“天猫——毛安！”

　　马平也在这会现出了真身。

　　“地马——马平！”四只鹦鹉瞪大眼睛惊叫道。

　　他们想了流传在修行界许久的一个传说：“如果天猫和地马同时出现，那就说明‘万岁爷’就在附近了……”

　　马平和毛安站到仲马的身后，大喝道：“没规矩的混蛋！见到万岁爷还不下跪！”

　　四只可怜的鹦鹉连忙拖着受伤的翅膀跪下，连头都不敢抬。在妖怪中，对万岁爷不敬的是要被受尽百年折磨，然后再打的魂飞魄散的重罪啊！

　　“说，你们为什么袭击夏雪！”仲马再次冷声问道。

　　“那……那个夏雪小姐让我们感觉到她身上有……有很纯正的灵气，所以我们决定要吃……吃了她，可以增加自己的功力……是我们有眼无珠！冒犯万岁爷的朋友，求求您高抬贵手！饶了我们这一次！”领头的鹦鹉生怕仲马一个不高兴，直接打的他魂飞魄散，于是大声的叫道。

　　“夏雪身上怎么会有灵气？还很纯正？”仲马不解的问道。

　　毛安想了下，说道：“估计是因为和爷您经常在一起，所以粘到了爷您的一点灵气吧。”

　　仲马点点头，继续问道：“那他们怎么处置？”

　　马平说道：“还是不要杀他们吧，我们妖怪的数量很少，特别是他们这种已经得道、修成人型的妖怪就更少了，这次就惩罚下，饶他们一命吧。”

　　四只鹦鹉听到可能不死，马上哭叫道：“我们一定再也不敢骚扰夏雪小姐了！我们一定改过自新，请您看在同是妖族的份上，饶我们不死吧！”

　　仲马想了想，觉的反正夏雪没伤到，也没必要死死追究，于是狠狠的瞪了眼四只妖怪，喝道：“你们先滚出去，等伤好了再回来找我！到时我再想想看怎么惩罚你们！”

　　四只妖怪痛哭流涕，千恩万谢的离开了。仲马呼了口气，道：“怎么才能消除夏雪身上的灵气呢？我又不能时刻呆在她的身边，这样下去早晚出意外的。”

　　毛安点点头，说道：“不如将夏雪变成高手吧。”

　　“变成高手？”

　　“传功，给夏雪爷您五十年的功力，就是一个高手了。”毛安笑道。

　　旁边的马置疑道：“可也不行啊，普通人哪能承受的住这么庞大的力量？”

　　毛安奸笑了起来：“爷可不是普通人呐，大不了专门花五十年的功力来改造夏雪的身体，然后再输五十年的功力进去，虽然很浪费，可爷多的是功力啊！”　　


           

第二章 万岁爷再现

  　　“就像当年万岁爷传给我们功力时一样，用了整整两千年的功力让我们有一千年的功力……”马平有的感慨的说道。

　　“那我也干脆花两千年功力传一千年给夏雪吧？”仲马问道。

　　“不行，以前我们是妖怪之身，而且已经修成人型，有牢固的基础，而夏雪一点基础都没有，要慢慢来，太急进不行，而且万岁爷可和普通修行者不一样，他的修行的功力不但精纯无比，而且一年的功力那可几乎等同别人数十年的苦功，所以那五十年已经非同小可，再多怕是再怎么改造都承受不住。”毛安摇着头说道。

　　“那好吧。”仲马有点遗憾的说道：“我这几天就不出门了，认真学万岁爷留下的法术。”

　　“对了，夏雪要怎么和她解释？难道说我是妖怪？”仲马有点不安的问道。

　　毛安想了想，道：“就说是武林高手吧，这个好解释，到时传功时就说传内力，都好说。”

　　“可似乎我一点武功都不会吧？到时夏雪要我打段太极什么的怎么办？总不能说我只有内力没招式吧？”仲马叹了口气道。

　　“桀桀桀！桀桀桀桀……”毛安和马平异常阴险的笑了起来：“告诉你，中华武术的创始人就是万岁爷！在万岁爷之前是没有武术这种东西的，可以说那些武林高手全是万岁爷的徒子徒孙们。”

　　仲马眼前一亮，笑道：“那就是说我脑子里也有很厉害的武术？”

　　马平点点头，道：“这些武术可不得了，利用这些武术万岁爷可以轻易击杀强他十倍的敌人。”

　　仲马听的口水直流，哪个男孩子小时候没有大侠梦，而且听马平所说似乎还有武术界的人来着？不过转念一想，仲马有点揣揣的问道：“可是太难怎么办？我能学会吗？”

　　“可以，其实你的身体本来就是万岁爷的，身体早就把所有东西都学会了，你只要再看一遍东西，所有东西都会自然而然的学会了。”毛安说道。

　　仲马兴奋的不行，马上对毛安和马平说道：“我进去闭关了，夏雪就由你们帮着解释下吧。”

　　仲马进了自己的卧室，盘膝坐在床上，闭眼开始接触脑中万岁爷留下的知识。

　　仲马一样样的看过去，果然如毛安所说，只需一遍，就完全学会，毕竟这个身体曾经已经学会过一遍。

　　慢慢的，也不知道过了多久，仲马已经把万岁爷留下的知识全部学会了，可是他这时却强烈的感觉到一种无力感，仲马能清楚的感觉到自己就算力量庞大，可是如果对上以前的万岁爷的话，随便一招就能打败自己，就算和毛安马平打都会很快败下阵去！

　　仲马停在意识世界中慢慢的想着，这到底是为什么？是哪里出了错误？就在这个时候，仲马脑海中忽然出现一个光球，这个光球温和的散发着百色的光芒，而且仿佛有什么声音在召唤着他。

　　仲马不由自主的走上前去，轻轻的触碰它，然后光球将仲马包裹住……

　　仲马来到一个全是大海的世界，这里黑天乌水，闪电霹雳，狂风骤雨，惊涛骇浪，一切的一切都在动荡之中，海的力量展现无遗，让仲马不由胆战心惊。

　　“这是怎么回事！”仲马大惊道，这大自然的恐怖力量在他面前展露无遗，他身上虽有万年苦修之力，可和天地一比，还是不可同语。

　　“啊！”仲马被一道天空中忽然降下的闪电击中，落入海洋之中，任他天大法力，也无法从海中逃脱，只能徒劳的挣扎……

　　在仲马奄奄一息之时，他又进入了一片火的世界，天空红云滚滚，大地岩浆地火横行，无一处完好之地……天空中忽降巨大，带着火焰的陨石，一颗颗的向仲马砸来，仲马慌忙闪躲，最后还是被击中，沉入岩浆之中，受烈炎焚身之苦……

　　土的世界、木的世界、金的世界，仲马在一次次将死之时后会进入到另一个世界中，等到五行世界结束后，仲马来到了平凡人的世界。

　　这个世界中仲马被洗去记忆，时而是一个平凡人，时而是力量强大之人，时而是站在权利顶峰之人，时而又是乞丐穷人，一切一切都慢慢转动，每一世都在慢慢轮回，每一世或是寥寥数年便死，或是过满百年而去，历尽贫寒苦暖，悲欢离合，终于在百世之后停止。

　　仲马又回到意识世界中，那光球还在静静的悬浮在仲马的眼前。

　　“你可明白？”光球中忽然传来声音问道。

　　仲马点点头，全身力量汹涌，仿佛举手间就能毁天灭地一般。

　　“你缺的是心境，现在我帮你补全了，以后就看你的了……：那光球越来越淡，越来越掸，眼看就眼消失不见。

　　仲马跪下，对着光球磕了三个响头，道：“万岁爷走好！”

　　光球在消失的最后一瞬间，最后说了句：“帮我多生小熊猫啊……”

　　————————分割线

　　仲马回到自己的身体，挣开眼，只觉的一切都已经变了，浮华散尽后，一切返反本源，虽然在脑海中的百世轮回的记忆都已经洗去，可还是留下了那感悟与心境。

　　仲马推开门走了出去，毛安马平，还有夏雪都在客厅中。三人听见门响了，连忙转过头，只见到仲马出来，本来夏雪就要扑过来了，可是忽然停住了脚步。仲马还是原来的仲马，只是怎么都觉的不同了，一种奇怪的气质让人敬仰不敢亲近。

　　“万岁爷……”毛安和马平几乎脱口而出。

　　仲马看着眼前忽然尊敬起来的毛安和马平，还有想来又不敢来的夏雪，微微一笑，那种气质一收，恢复本来的样子，奇怪的在脸上摸了摸，问道：“嗯？夏雪怎么了？马哥哥脸上有花吗？”

　　“马哥哥！你终于出来了，我想死你了！”夏雪只觉的一眨眼，以前熟悉的，总是带着坏笑的马哥哥又回来了，于是连忙扑了上去，一把抱住仲马。

　　“嗯，马哥哥出来了！我进去多久了？”仲马摸着夏雪的头发问道。

　　“四天。”夏雪还没回答，马平先说道。

　　“四天啊……”仲马喃喃自语，在意识空间中经历的实在太了，百世轮回，恍惚间竟与四天相等，实在有点不能接受。　　


           

第三章 要破处了？

  　　晚上，在仲马的房间中。

　　“马哥哥，我真的可以变和你一样厉害？”夏雪惊喜的问道。

　　仲马严肃的点点头，道：“嗯，夏雪以后就一名女侠了！维护世界和平的任务就交给你了！”

　　夏雪忽然安静了下来，张着大眼睛看着仲马问道：“那我要了马哥哥你的功力，你不就不厉害了？会不会电视里一样，传完功就死了？夏雪还是不要了，只要马哥哥一直保护我就好。”

　　仲马哈哈一笑，说道：“马哥哥又不是把功力都传给你，哪里会死，而且你马哥哥是江湖上传说中‘第一高手’就算只剩一层功力也就打遍天下无敌手！这次其实也只传一层的功力给夏雪，对我根本没有任何影响的！”

　　“真的天下无敌？电视上不是说没有真正的天下无敌嘛。”夏雪还有点怀疑的问道。

　　“你没听见今天毛安和马平叫我‘万岁爷’吗？我可是江湖上公认的皇帝！早就天下无敌了！”仲马得意洋洋的说道，在心理想着：“我在修行界都无敌了，小小的武林算个鸟咧~”

　　“那马哥哥少传点功力哦，夏雪只要能防身就行喽。”夏雪小心翼翼的说道。

　　“好，知道，夏雪，那我们开始了？”仲马有点兴奋的说道。

　　“嗯。”夏雪点头。

　　仲马撮撮手，有点局促的说道：“那个……夏雪啊，传功会改变你的体质的……排出你身体内的毒素……所以你最好把衣服脱了……”

　　“脱衣服……”夏雪脸红红的低着头。

　　仲马嘿嘿一笑，有点尴尬的说道：“没办法的，夏雪还信不过马哥哥吗？反正夏雪以后都要做我老婆的嘛……”

　　夏雪脸几乎红成血色的低着头好久，然后咬了咬嘴唇开始慢慢的脱身上的衣服。看着一件件衣服慢慢掉落，仲马瞪大了眼看着那白花花的肉体，只觉的天旋地转，在心里暗骂：“我操，以前看的那些A片中的女优和夏雪一比简直就和村姑一样！”

　　“马哥哥！”夏雪赤着身子，低头站着，可是半响都没有动静，态头一看，只见仲马流着口水，一脸猪哥样的看着自己，不由跺脚娇嗔道。

　　“啊……啊，夏雪，那我们开始吧……开始吧……”仲马被夏雪惊醒，擦了擦口水，尴尬的说道。

　　仲马拿了块大块的塑料纸铺在床上，与夏雪面对面的坐着。

　　看着夏雪那D罩杯的乳房，颤抖的伸出了邪恶之手，轻轻的贴了上去，夏雪全身一震，满脸通红的闭上眼睛。

　　“呼……”仲马好不容易的压下了全身的火气，然后一心一意的调动身上的全身庞大的力量，分出一点点，开始帮夏雪改造身体。

　　慢慢的，夏雪身上溢出黑色的恶臭液体，那液体从毛孔中流出，很快凝结成块状，沾在身上。

　　等到夏雪几乎变成一个黑人时，仲马开始小心的输入功力，把自己澎湃如大海的功力慢慢的分成小溪一般的，慢慢的注进夏雪的身体。

　　一个小时过去后，仲马终于把功力都输完了。

　　“呼……”仲马松了口气，唤醒入定中的夏雪：“夏雪，都好了，你去洗澡吧。”

　　夏雪睁开眼，奇怪的看了看四周，然后看了下自己的身体，愣了一下，就尖叫着跑进浴室。

　　仲马则笑了笑，拿起脏掉的塑料纸发了道三味真火，直接烧得啥都不剩，然后去客厅的浴室冲洗了下，回到房间中坐在床上等夏雪出来。

　　整整一个小时，夏雪才从浴室中走了出。此时的夏雪比起刚才来说更说美上许多，皮肤洁白剔透，透着股玉色的光洁，更加惹人怜爱。

　　夏雪出来后一跳数米远，自己把自己摔在了仲马的怀里，搂着仲马的脖子，深情的说道：“马哥哥，谢谢你……”

　　“夏雪好就行了，嗯，快睡吧。”仲马被夏雪弄的气血翻涌，在心里默念：“还太小，还太小，还太小……”转移话题，就要钻进被子中睡觉。

　　“马哥哥……”夏雪从被后抱住仲马，低声说道：“我知道马哥哥想要我，其实我也好爱马哥哥的，马哥哥你可以随时要了我，我不介意的……”

　　仲马听了这话，马上翻身将夏雪压在身下，向她的嘴吻去。

　　仲马吻在了夏雪的嘴上，用舌有轻轻撬开夏雪的贝齿，与她的舌头纠缠在一起。

　　“嗯……”夏雪只觉的浑身发软，整个人摊在床上，任由仲马摆布。

　　两人生涩的接吻着，不过激情却一点都不少。仲马边吻边把手伸向夏雪的的乳房，轻轻揉捏，“嗯……”夏雪只觉混身一震，从来没有过的感觉传满全身。此时全身滚烫，呼吸声越来越急促，不是的发出几声动人的呻吟声。

　　整整半个小时过去了，两人才慢慢的停下接吻，拥抱躺在一起。

　　“马哥哥，夏雪不好吗？怎么不要夏雪……”夏雪水汪汪的大眼睛有点委屈的看着仲马。

　　“哪有，夏雪当然是最好的了，只是你还太小了……等夏雪长大了我们再一起……”仲马在夏雪脸上亲了下说道。

　　夏雪高兴的笑了起来，问道：“马哥哥，刚才那就是接吻吗？真的好……好幸福，我感觉马哥哥吻到我时，我感觉到连指尖都颤抖了起来。”

　　“呵呵……”仲马有点尴尬的笑了笑，在心里想道：“开玩笑，我也是初吻，哪里知道那么多？”

　　“马哥哥，我要你一辈子都这么吻我。”夏雪翻身压在仲马的身上说道。

　　“嗯，一定一辈子都这么吻你。”仲马认真的说道。

　　“嘻嘻，我就知道马哥哥最好了……”　　


           

第四章 治病救人

  　　第二天早晨，仲马施施然的迈着步子在兴大里行走。夏雪因为高考将近，被仲马留在家中复习功课，而毛安和马平两人神秘西西的消失了一整晚，也不知道哪里鬼混去了。

　　“堕落的妖怪啊……”仲马很是悲痛的在心里叹息道，不过天知道他到底是为什么叹息。

　　仲马在一处树林的长凳上坐下，呆呆的看着细碎的阳光透过枝叶落在地上，随着偶尔吹过的微风轻轻摆动。

　　这里现在看似宁静安然，可是一到了晚上，便布满了一对对堕落男女，做着少儿不宜的动作。

　　在继承了万岁爷的力量后仲马忽然觉的有点百无聊赖，似乎想做什么都太过于简单，没有什么挑战性。

　　“难道我真的就这样过下去？安安然然的过着日子，等到夏雪长大了和她结婚，然后生一票熊猫？”仲马再叹了口气，无奈的想道。

　　“或许我应该学点小说里的事？嗯，小说里主角变猛后都会做点啥事呢？泡MM？靠，那夏雪怎么办？弄个商业帝国？再靠，钱，现在有的是！”仲马抬起手，在虚空中轻轻一划，空间张开一个半米左右的缝隙，缝隙里是一片十数万立方公里的巨大空间，这个空间是万岁爷做的，而现在是仲马的。在仲马领悟了万岁爷留下的力量后，就自然知道了这个他的私有空间，在这个空间中法宝丹药成片，还有什么修真法门、武功密笈也都是堆成了山，里面古董，金银也是数不胜数，估计几百吨是少不了的，其他的奇珍异宝也是不少，最奇特的还是里面竟然还能养植物，一些仲马以前都没见过的药草一望无边际。

　　“泡MM和弄钱两样全不行，还有什么呢？炸小日本，废印尼，轰美国？这倒可以考虑，可难道真一次杀个几亿人？来个种族大屠杀？靠，我还没那么冷血……”在夏意漾然的清晨仲马就在胡思乱想中渡过了，其实现在仲马已经不是以前的仲马了，在那百世的轮回之中仲马早就已经成熟，虽然轮回中的记忆已经全忘掉了，可感悟却还实实在在的留在身上。他现在是刻意的恢复本来自己的性格，所以才会有昨晚和夏雪的一幕，还有现在烦恼的一幕。

　　“爷。”毛安和马平出现在了仲马身边。

　　“啊~~~~”仲马打了个长长的哈欠，问道：“什么事？”

　　“我和马平决定去读P市师范了。”毛安说道。

　　“师范？难道你们要做老师？”仲马不可思议的问道。

　　毛安点点头，说道：“我和马平入世多次，什么职业都做过一些，教师倒是没有做过，所以这次决定做回教师。”

　　“似乎很有意思的样子？不然我也去做吧？”仲马站起身颇有兴致的说道。

　　“当然行了，随时可以安排。”马平说道。

　　仲马忽然有点郁闷的坐回了位置，说道：“老师是那么容易做的么？要教的可是祖国的下一代，教坏了怎么办？这可是大罪啊。”

　　毛安嘿嘿的笑了起来：“爷你找个全市最烂的班级教不就行了？教好了就是成功，教不好，他们已经不能再烂了对吧？”

　　仲马听完，跃跃欲试的说道：“对啊，教烂班不就是了！什么时候开始？”

　　“那也得等这学年完吧？再一个多月就暑假了，这时正好可以查查市里哪个班最烂，暑假完就可以去教了。”马平说道。

　　“好！嗯，我是懒的学什么师范了……余蓝不是做家教嘛？先问问她怎么教……对了，顺便去看看余妈妈的病，给治疗下。”仲马想了想说道。

　　————————分割线

　　这次财大气粗的仲马很得意的打了的，心里决定啥时买他几十辆保时捷、兰博基尼来玩玩。

　　照样来到了余蓝那破旧的家门前，照样觉的心酸，忽然觉的有钱买几十辆车还不如帮几百户贫民的来的实在点。

　　仲马敲响那有“嘎嘎”声的木门。门很快的开了起来，余蓝带着愁苦的脸庞出现在了仲马的面前。

　　“咦？是仲学弟？怎么有空来我这？”余蓝露出一丝带着疲惫的笑容说道。

　　“学姐，我是来告诉你好消息的。”仲马笑着说道。

　　余蓝奇怪的看着仲马，苦笑了下：“我能有什么好消息呢？”

　　“学姐，我会气功。”仲马认真的说道。

　　余蓝愣了一下，然后笑的花枝乱颤：“学弟会气功？就是专门来告诉我这个？”

　　仲马点点头，说道：“我的气功能治好伯母的病。”

　　余蓝微微叹了口气，对仲马说道：“学弟，我知道是你要逗学姐开心……这么多年过去了，学姐没关系，还熬的住的。”

　　“那我先表演个给你看吧。”仲马笑道。

　　“学弟，不会是胸口碎大石吧？”余蓝打趣的说道。

　　仲马微微一笑，没有说话，对着不远处的一个大木洗衣盆凌空一掌，木盆瞬间被轰成碎片散落满地。

　　余蓝脸上的笑容瞬间僵住了，片刻后张大了嘴不可思议的看着仲马。

　　“学姐，嘴巴快能装鸡蛋了。”仲马笑着看着余蓝惊讶的样子。

　　“学弟，你刚才说的是真的吗？真的能救我妈妈？”余蓝回过神后连忙抓住仲马的手急切的问道。

　　仲马点点头，道：“嗯，能救，本来那天来时就想救了，可是那时把握不大，这几天在家里研究了下，这次有百分百的把握治好伯母。”

　　仲马不再说什么，直接走进屋中，对里面的老人点了点头打了个招呼，就坐到了余蓝妈妈的床边。

　　而余蓝也带着马平和毛安走了进来，安静的看着仲马。

　　仲马轻轻捏住余蓝妈妈枯瘦的手腕，用神念探查了下，发现她的身体状况非常的糟糕，全身几乎所有的内脏都衰竭，而且有一半都有病变，所以一直就吊着口气，昏迷不醒，要是再晚半个月估计就不行了。

　　不过这些病对仲马来说就是小意思了，一小道灵气输入进去，瞬间滋润了全身，内脏像得到重生一般飞快的恢复了过来，不一会儿就恢复的比普通人还要健康的多。

　　余蓝妈妈轻轻动了几下，睁开了眼，此时她皮肤红润，容光焕发，看起来也不过三十岁的样子，哪有点大病初愈的样子？

　　——————————————————

　　书已经能投票了，大家汹涌的投票吧~嗯，特别是明天，桀桀桀……桀桀桀桀……　　


           

第五章 仲大侠

  　　“妈！”余蓝看见自己母亲醒来，马上哭着跑了过去，抱住母亲哭道。

　　“蓝蓝？这是？我这病怎么……”刚刚醒来的余蓝母亲不明所以的问道。

　　老人危危颤颤的走到床前，看着已经好过来的余蓝妈妈，不断的点头、流泪：“好，好，好啊……”

　　余蓝简单的给母亲还有奶奶讲了事情的经过，然后郑重的走到仲马的面前，深深的鞠了个躬，说道：“学弟，太谢谢你了，以后做牛做马我都会好好报答你的！”

　　仲马连忙上前扶住余蓝，说道：“学姐说哪的话，不过是举手之劳罢了。”

　　老人“扑嗵”一声跪在仲马面前，边拜边说：“肯定是观世音菩萨的童子转世啊……救苦救难啊……”

　　离的最近的马平马上扶起老人，仲马哭笑不得的解释道：“我哪是菩萨童子转世，我只是会点气功而已。”

　　余蓝妈妈也从床上下来，对着仲马不断鞠躬道谢。反正就是全家不断的道谢，而老人一直坚持仲马是菩萨童子转世，来救苦就难的。这种情况下仲马只好落慌而逃，连说下次再来，就带着马平和安毛夺门而去。

　　跑出门不远，余蓝也追了过来。

　　“对不起，我奶奶特迷信的。”余蓝歉意的笑了笑，继续说道：“不过真的谢谢学弟了，没有你也许我这个家就完了……”

　　“我都说了举手之劳了嘛，别太在意。”仲马再次说道。

　　余蓝笑了笑，不再道谢，转而说道：“学弟真让我大吃一惊，想不到世界上还真有气功，原来学弟还是武林高手呢。”

　　“嘿嘿……”仲马干笑了两声不再说话。

　　一行人慢慢的走到上次分别的岔道口，仲马说道：“学姐就送到这吧。”

　　余蓝点点头，道：“虽然我没有什么能力，可是学弟如果有什么需要帮助的话，我肯定去做！”

　　仲马不知道该怎么回答，于是扯开话题说道：“对了，学姐最近是否有空？我家里有一个要高考的妹妹，我想请个家教帮她补补。”

　　“嗯！我随时都有空的！”余蓝高兴的说道。

　　“哈，还有我呢，我想向学姐学学怎么做老师，我可能会去做老师。”仲马再说道。

　　余蓝怪异的看着仲马，无论怎么看，仲马都不像一个老师吧？不过她也没多问，点头道：“我只是家教，也不是很懂，到时教你点经验吧。”

　　仲马留下了地址，挥挥手对余蓝道别，便拦了辆出租车走了。

　　————————分割线仲马并没有回家，半路上让毛安和马平该干嘛干嘛去，自己一个人去了X-BB网吧，这个给自己间接重生的地方。

　　中年老板还在半死不活的吊着，网吧中比上次来要热闹了不少，毕竟已经十点多了，也是学生们开始活跃的时间了。

　　仲马刷了下卡，对网吧里经常一起玩游戏的家伙们打了招呼，找了个没人的角落坐下。认识他的人都会意的笑了笑，这些偏僻位置可都是看A片的好地方，只要不看A片的人都会自觉的让出那些角落。

　　不过今天仲马却不是来看A片的，他开了CS，进局域网对着别人就是一阵狂菜，弄的整个网吧乌烟瘴气，不断的骂着：“我操！又暴头？”“我日，这样穿？是不是作弊的啊？”“妈的，这谁啊？连暴四头？”

　　“果然对玩CS也有用……手速，判断，准确都变的和以前不一样了……他XX，以前虐我，现在还不是死。”仲马奸笑着自言自语。

　　玩了一会儿仲马就觉的特无聊，一但没有挑战性后，就会变的无趣，就象现在的自己。

　　百无聊赖的仲马又出了网吧的门，在街上闲晃，在想自己以后到底要怎么办？

　　忽然迎面急匆匆的跑来一个穿白T恤的年轻人，飞快的转进一条小巷。然后又有五名穿黑西装的大汉跟着拐了进去。

　　“武林人士？”仲马在他们的身上感觉到内力的气息。

　　“刚说无聊就有事玩了，老天对我真TMD好，这次我也就做个大侠吧。”仲马阴笑一下，也跟着进了巷子。

　　“你们不要太过份了！否则李家一定会对你们发动最严厉的报复的！”那名年轻人沉声说道。

　　五个大汉没有说话，直接挥拳击向年轻人，年轻人无奈，只好展开身形，与他们缠斗在一起。年轻人的功力比五个大汉要高上一筹，可是无奈好汉架不住狼多，被打的节节败退，连逃跑的机会都没有。

　　“啊……”年轻人被一拳击中肚子倒飞了出去，撞在来墙上，已经无力再战。

　　“李泽，被你跑了几次，这次你就死吧！被李家逐出家门的赖皮狗还敢威胁我们？哈哈哈……”其中一名大汉戏笑着踩住年轻人，哦不，应该是李泽的头说道。

　　“我TMD做鬼也不会放过你们的！操！你们到底是谁？”李泽死撑着吼叫道。

　　“我家主子就是东方家的小少爷东方群！和他抢女人，你够格吗你？告诉你吧，就连你被逐出家门也是东方少爷亲自安排的！”那名大汉恶狠狠的说道。

　　“东方群……”李泽从喉咙中发出兽般的呜鸣。

　　“去死吧你！”大汉一拳轰向李泽的脑袋。

　　“嘿嘿嘿！下面的小鬼们干嘛呢？动不动就杀人？”一道声音从几人的头顶上传来。

　　几个大汉一惊，抬头看见一个二十上下的年轻人坐在围墙上懒笑着看着他们。

　　“你是谁？最好别多管闲事，否则今天你就死定了。”大汉冷声说道。

　　“我是你仲爷爷仲大侠！”仲马翻身下了围墙，轻松的渡着步子嚣张的说道。

　　几个大汉狐疑的对视了下，然后叫了一声：“杀！”就一起冲向仲马。

　　仲马踏着轻飘飘的步伐，迎向几个大汉，只见仲马身形连闪，几个大汉便倒在地上。

　　“操！什么功力，还好收了点力，不然还不一下就搞死了？TMD，差点让我杀人了。”仲马不满的抱怨着，便转身就要走开。

　　“前辈~~~~`”地上的刘泽连忙叫道：“前辈留步！”

　　仲马回过头，看着这个满脸是血的年轻人，问道：“还有什么事？”

　　“敢问前辈姓名，救命之恩小子日后定当得报！”刘泽好不容易爬起身，恭敬的说道。

　　仲马有点不耐烦的挥挥手，说道：“就你小子这点功力能帮我啥？得得得，也给你小子点好处，不然看着别扭！”

　　仲马隔空一掌击出，输了一点点点点点功力，直接把刘泽强行提到武术的先天至境。

　　刘泽一探身体，发现自己竟然到了传说中的先天至境！这可是整个武林中都只有十多名高手达到的境界！

　　刘泽狂喜，立马道谢：“多谢前辈成全！”

　　“爷我叫仲马，人称仲大侠！”刘泽只觉眼前一晃已经失去仲马的身影。

　　——————————————————

　　大家记的明天投票~明天冲新书榜~嘿嘿~　　


           

第六章 余蓝表白

  　　“仲前辈真是绝世高人，功力早已通玄，那面貌怕也是返老还童而来，也许仲前辈年纪能有数百岁之多……”刘泽感觉着体内澎湃的内力，与突破至先天的那种与天地沟通的感悟，不禁感叹的想道。

　　“哼！看仲前辈的性格也是不屑于争什么武林第一高手，否则什么狗屁八大世家、十大高手，翻掌间就能灭去。我刘泽不敢说奢望仲前辈的功力，当也绝对不能辜负了前辈的一番好意，并要闯出一片天下来！”刘泽冷声哼道，然后走到昏迷的五名大汉面前，毫不犹豫的灭了口。

　　————————分割线

　　“哈哈哈哈哈……”仲马一路上打了个的回家，在车上不时的大笑，搞的前面的司机大哥心里发寒，好在路程短，又没偏僻的地方，不然直接就把仲马踢下车了。

　　仲马在车上边笑变不断的在心里YY：“原来做大侠的感觉是这么的爽！哈哈哈哈……以后要不要继续做大侠呢？嗯，考虑考虑……”

　　仲马神清气爽的从车上下来，回到家中。刚开门，就听见一声娇喝：“如来神掌！”

　　只见隔着张沙发的夏雪对着仲马挥出一掌，仲马刚要隔挡，就听见“啪啪啪”的声音，原来夏雪把掌给轰错位置，轰在了沙发上，直接把沙发轰成碎块。

　　“……”仲马嘴角抽动了下，什么话都没说出来。

　　夏雪可爱的吐了吐舌头，说道：“哎呀，又打歪了！”

　　仲马翻了个白眼，无奈的说道：“夏雪，你今天已经把家里的东西几乎全打碎了……电视、电脑、床铺……再加上现在的沙发……看来我们要重新置办家具了。”

　　“没事，大不了搬我家去，我家可是一个人都没有的。”夏雪不以为然的说道。

　　“呼……”仲马叹了口气，如果让房东看见家里现在的模样估计会心脏病发吧？

　　中午和夏雪在附近随便吃了东西，家里实在是已经不能呆人了，满地碎片，又不好请人打扫。要是别人问：“哎呀，这是怎么回事啊？怎么变成这副模样？”而仲马总不能说：“哦，是我妹妹在练如来神掌呢。”要是这样回答估计直接就被拉去精神病院了。

　　仲马和夏雪嘻嘻哈哈的走上楼，发现一位女孩静静的站在门前。

　　“余学姐。”仲马叫道。

　　“学弟，你回来了。”余蓝微笑着说道。

　　“嗯。”仲马打开门，忽然再回头对余蓝说道：“进去不要惊讶。”

　　“嗯？”余蓝不解的看着仲马。

　　仲马让夏雪和余蓝进来，余蓝马上惊讶的叫道：“这……这是怎么回事？”

　　“呵呵，是夏雪在练武功。对了，给你介绍一下，这是我妹妹夏雪，也是要你补习的对象。”仲马介绍道。

　　平复了下心情，余蓝笑着拉过夏雪，说道：“好漂亮的小妹妹，我叫余蓝，你今天是高三？”

　　夏雪先前吃饭的时候已经知道了余蓝了，也为余蓝的可怜遭遇十分的同情，所以现在十分友好的点点头说道：“嗯，我今年高三了，以后还要拜托蓝姐姐了。”

　　“看夏雪年纪这么小就读高三，也是个天才了，蓝姐姐都不知道能教你什么呢。”余蓝笑眯眯的说道。

　　两个女生马上十分熟络的聊起天来，俨然一对好姐妹的样子。

　　余蓝整个下午帮着仲马和夏雪一起打扫了房间，把碎屑扔掉，再一起在旁边的家具城买了些家具，然后再买回破坏掉的电器与电脑，现在是傍晚时分，又在厨房中做着晚饭。

　　“勤劳能干、美丽大方，典型的好妻子。”这是仲马对余蓝的评价。

　　“蓝姐姐好厉害，我以后也一定学蓝姐姐那样。”夏雪显然也感觉到了余蓝的好妻子特征。

　　“饭来了，来，开饭了。”余蓝端着饭菜走出厨房说道。

　　余蓝做的都是常见的家常菜，不过做的十分好吃，菜的外表没有酒店中的华丽，却有着家庭的温馨。

　　余蓝饭吃的不多，餐桌上多是微笑着看着仲马和夏雪兴高采烈的吃着。

　　晚上九点钟，余蓝道别离去，仲马送她走到楼下。

　　月牙儿静静的挂在天上，路旁的柳叶儿随着夏风微微动弹。

　　“学姐，你的工资。”仲马拿出一个红包递给余蓝。

　　余蓝摇摇头，说道：“学弟，我知道你为我好，可这钱我不能接受，你已经帮我太多了……”

　　仲马没等余蓝把话说完，就把钱一把塞在余蓝的手里，说道：“都说了是工资了，夏雪好教，可是我就没那么好教了，所以这些钱你拿的理所当然，没有什么帮不帮的。”

　　一阵微风吹过，吹散了余蓝的几条发丝，她用手把发丝划到耳后，轻轻叹了口气，道：“学姐真不能拿这些钱。”

　　“你要为你妈妈，你奶奶想想，她们需要这些钱，你的家需要这些钱。”仲马说道。

　　“我受不起的，我没什么能拿来还你。”余蓝眼神黯淡的说道。

　　“大不了学姐把你人卖我不就是了。”仲马开玩笑道。

　　余蓝脸微微一红，轻声说道：“如果学弟需要的话，我这个人就是你的……”

　　“不不不，学姐，我不是那个意思……”仲马连忙解释。

　　余蓝摇摇头说道：“我知道的，可是学弟，其实我喜欢你……不要惊讶，在去年我就喜欢你的，还记的去年你抓到的一个抢了包包的中年男子吗？那个包包是我的，我当时还向你道谢呢，只是学弟没记住就是了，那个包包里有八千块钱，是我们全家千辛万苦凑到的手术费，如果没有那些钱妈妈根本就不会撑到现在……那是我全家的性命。”

　　“学姐……”

　　余蓝低着头说道：“学弟，如果你喜欢的话，无论要我做你妻子，还是……”余蓝咬着嘴唇，下点决心似的抬起头认真的看着仲马，说道：“还是情人，我都愿意！”

　　仲马无语的看着余蓝，余蓝忽然展颜一笑，说道：“嘻嘻，这钱就当你包养我的钱喽。”说完余蓝便头也不回的跑走了。

　　—————————————————————

　　新的一周了，大家快快收藏砸票票~我的QQ群是：42044360，有兴趣的朋友加来一起玩玩，嘿嘿~　　


           

第七章 大侠变仙长

  　　仲马叹了口气，转身回走，进了房间，夏雪这次没有再练“如来神掌”，而是像往常一样扑到仲马的身上，说道：“蓝姐姐走了？”

　　“嗯。”仲马点点头。

　　“以后我们有空要多去看看她，还有她妈妈和奶奶。”夏雪说道。

　　看着夏雪可爱的脸蛋，还有脑中余蓝凄美的脸庞，仲马无奈的又叹了口气。

　　忽然，仲马感觉到外面有好几股能量波动，一股是内力的气息，还有几股隐涩的气息，似乎是内力的在逃，其他的在追。

　　“TMD，又是这种事？难道我这大侠一天要搞两次这种行动？”仲马心里奇怪了，难道这种人就这么多？

　　“夏雪，外面有武林人士打架，我去看一下，你乖乖在家里哦。”仲马放下夏雪说道。

　　“嗯，好的，那马哥哥小心点。”夏雪听话的点点头。

　　“呵呵，也不看看你马哥哥是谁？天下第一高手，谁能伤我。”仲马做了个猛男的动作，就跳出窗口不见了。

　　————————分割线

　　那几道气息很快就出到了郊外，而前面的有内力的人终于被追上了，八道隐涩的气息围住了他。

　　仲马在他们旁边的一棵树上停下，静静的看着几人。

　　被围住的是个二十七、八岁的男子，实力比没遇见仲马时的李泽样高上一筹，勉强算是一流高手了。

　　而围住他的那八个人就让仲马吓了一跳，他们是黑人，光着上身，穿着条破裤子，全身涂满了莫名其妙的油彩，还挂着各种奇形怪状的饰物，这些饰品大多是骨头做成，带着能量气息，还拿着骨矛，活生生非洲原始部落的形象。

　　“TMD，真什么都有！那个家伙不会是跑非洲踢人家祖坟了吧？怎么让野人（仲马印象中原始部落就是野人……）追到中国来了？”仲马不可思议的想道。

　　“?……%#……#……??%—*%！?！%￥！%”围住那男子的野人们开始说起鸟语，仲马是不可能听懂的，就在他心里暗骂时，一名整张脸涂成红色的野人用生硬的中文说道：“中国人！把圣物交还回来！否则我们只有杀了你了！”

　　那男子紧了紧胸口，说道：“我说过了我只是借用！在一个月后肯定完好的归还！”

　　野人们没有理会，那红脸的挥挥手，八个野人蜂拥而上，用骨矛就是一阵乱捅。

　　这些野人个个生猛，每个都有不弱于这名男子的实力，瞬间就把男子搞的混身是伤，可那男子就是不愿把那什么圣物交出去。

　　“我操！真TMD的死心眼，命都快没了那破东西还有什么用？TNND废柴！”仲马看着下面的战况郁闷的在心里叫道。

　　眼看那男子就要挂掉了，仲马无奈的叹息一声，闪身挡在他的面前，挡住了所有的骨矛。

　　“你是什么人！”那红脸怒吼道。

　　“哎，各位朋友，这家伙是个误会，中国人是不会偷东西的。”仲马对着那男子的胸口一招，一块暗红色的水晶头骨飞到了仲马的手中，仲马叫头骨抛给红脸。

　　红脸连忙接住，确认是真的之后，行个了奇怪的礼，说道：“中国人，永远是我们的朋友！再见了，我们要回去复命了。”

　　在红脸几人消失不见后，仲马回过身，走到那男子的身边，骂道：“操，你这家伙真给中华武林长脸了！去偷野人的东西！”

　　那男子没有说话，只是趴在地上一直的哭着。

　　“说说到底什么事？连命都不要了？”仲马蹲在他面前问道。

　　男子用拳头击打着地面，有点疯狂的叫道：“为什么让他们哪走！为什么！为什么！小舞……”

　　“小舞？喂，丫的到底什么事？搞不好我能帮到。”仲马问道。

　　“你哪里能救！要是有人能救的话我跑非洲去做什么！小舞她中了血魔神掌，全身邪血蔓延，必须要用那种水晶头骨才能救得了！”男子激动的冲着仲马吼道。

　　“这个好救啊，我能救的了。”仲马嘿嘿笑着说道。

　　“你？”男子满脸不屑的看着仲马。

　　仲马不已为意的笑了笑，随手一挥，一个加强版的春风决施放在男子的身上，男子身上的伤在瞬间完好如初，连点疤痕都没有留下。

　　男子站起身不可思议的看着自己的身体，要不是破损的衣服，根本看不出刚才有战斗过。

　　“仙长！仙长！求你救救小舞！只要您救了小舞，我沈应的命就是您的了！”男子脑中闪过传说中的修仙者，传说他们飞天遁地无所不能，救人几乎可以肉白骨！虽然现在这个人不像仙人，可是他那神奇的法决却是真的，现在自己就是传说中的撞到仙缘了，只要他同意，小舞的命也就救回来了。

　　仲马哈哈一笑，道：“那是自然的，人我肯定帮你救回来，小意思的啦。”仲马心里那个得意啊，自己可是成仙长了。

　　“多谢仙长，小舞现在在上海，您看是否现在就去订机票，明早就出发？”沈应狂喜道。

　　“何必如此麻烦？现在便走！”仲马做足了仙人风范，放出把飞剑，卷起沈应，打了个防风的阵法，跃上飞剑，“唰”的一声就不见踪影了。

　　“仙……仙长果然好手段！”在天空中，从刚才惊讶缓过后的沈应由衷的赞叹道。

　　“这有何难？本仙手段多了去了！哈哈哈哈……”仲马得意的说道。

　　在飞剑上一点也不觉的在空中，如平地一般，沈应看这仙长随和，就和他闲聊起来：“仙长贵庚？”

　　“哦，本仙自秦王年间便成道，时日早已忘记。”仲马眼都不眨的丢了个慌过去。

　　忽然两人觉的天气越来越冷，在空中停下一看，下面全是冰天雪地。

　　“仙长，似乎走错方向了……”沈应有些怀疑的说道。

　　“咳，嗯，本仙久未出世，不大懂嘛，来，你说说该怎么走……”仲马厚着脸皮说道。

　　“……”　　


           

第八章 春风化雨决

  　　闹腾了一个个多小时，仲马终于在沈应的指点下才带着沈应来到了上海的郊区。

　　两人从飞剑上下来，仲马很潇洒的把飞剑收回，说道：“那我等便快去吧，耽误了时辰可不好。”

　　沈应连忙点头，道：“仙长请跟我来。”说完便率先跃起奔走。

　　很快两人便到了一处不大的别墅群外，再跑了没几分钟，来到一间别墅外停下。

　　“仙长，小舞便在里面。”沈应说道，然后在门外按了密码带着仲马走了进去。

　　别墅不大，只有三层，里面的布置也没有半点奢侈浮华之感，不过却有这沉稳和高贵的感觉，足见主人的品位高雅。

　　仲马跟着沈应进到二楼的一处房间内，一路没有见到一个佣人，这到有些奇怪。

　　房间中的床上趟着一名脸色泛着黑气的年轻女子。

　　“仙长，她就是小舞！”沈应有点激动的说道。

　　“嗯，我看看。”仲马走上前去，只见那女子虽然都快死了，不过样貌还是十分美丽，此时她闭着眼昏迷不醒，眉头紧皱，似乎在抵抗着什么？

　　“仙长，能救吗？”仲马虽然一路上早就说了能救，不过此时沈应还还是满脸期盼的看着仲马问道。

　　“有本仙在自然无妨，便是已经死去，只要没进六道轮回，我也能救回来，何况小小伤势。”仲马有得意再吹嘘了自己一把。

　　仲马不等沈应说话，一挥手，放出大乘期修为的人才能运用的“春风化雨决”。只见周围的灵气不断的向这里靠拢，凝成一颗颗泛着青绿色的雨水，在整个房间内降下，床上的女子瞬间黑气尽去，脸庞红润健康，马上就悠悠转醒。

　　而因为雨水是在整个房间降下，所以沈应也收到不少，只觉的全身的细胞仿佛都活过来了一般，连功力都隐隐要突破了一般。

　　“嗯？这是……”床上的小舞睁开眼，不解的问道。

　　“小舞，你终于好了！”见到小舞醒来，沈应也不管有外人在场，马上上前抱住了她。

　　小舞被他在外人面前抱的满脸通红，连忙推开他，说道：“还有人在呢！阿应，给我介绍下这位弟弟是谁？”

　　听见小舞的话，沈应吓的几乎魂飞魄散，连忙喝道：“小舞，千万不能无礼，快向仙长陪罪。”

　　小舞疑惑的看着沈应，不过还听了他的话，说道：“仙……仙长，多多得罪，还请原谅。”

　　仲马马上笑道：“无妨无妨，不必太在乎礼节。”

　　看见仲马没有怪罪的意思，沈应松了口气，连忙开始对小舞介绍与仲马相遇的情景。

　　小舞听完也马上变的崇敬起来，毕竟眼前的是个仙人啊，还是一个活了几千年的仙人！

　　“刚才仙长治疗小舞时用的仙术真是惊天动地，我沾染到一些便觉的浑身畅快，仿佛有身体都新生了一般，连一些旧内伤都已经完全康复，还有功力似乎有种快要突破的感觉。”沈应感叹道。

　　“对啊，我也是这种感觉，仙长的仙术真是了得！“小舞在旁边附和道。

　　仲马轻轻一笑，手一抖，一道风刃瞬间划破了沈应的皮肤，顿时鲜血直流。

　　“仙长……”小舞惊叫道。

　　“小舞，没事。”沈应说道。

　　只见手上的鲜血在几秒内止住了，然后充满生命气息的绿光一闪，伤口回复如初，根本没有一点伤痕留下。

　　“呵呵，这春风化雨决乃无上法决，不但有不可思议的治疗能力，而且能让人拥有强大的再生能力，只要不是肢体离身，便能很快修复，而且还有百毒不侵之效。”仲马做足了仙人的样子，慈祥的说道。

　　沈应和小舞听的目瞪口呆，毕竟这对一个习武之人的好处是数之不尽的！

　　“多谢仙长！此等大恩，我等终生难忘！”沈应和小舞清醒后连忙道谢。

　　“嗯，本仙倒有些事情想请你们帮忙。”仲马说道。

　　“仙长请吩咐。”沈应恭敬的答道。

　　“嗯，本仙刚刚入世，身上没有流通的货币，颇为不便……”仲马说道。

　　“这不是问题，晚辈马上就去准备。”沈应听完马上说道。

　　仲马有点不高兴的说道：“小子，你误会了，本仙莫非会向小辈伸手拿钱不成？金银本仙倒也不少，只是久未入世，不大懂得兑换罢了，这些你且拿去帮我兑成现钱吧。”

　　仲马手一挥，从空间中倒出大约一吨的金子和几件看起来“比较”不值钱的古董。

　　沈应和小舞的脑海里忽然闪出一个词“点石成金”。

　　“好的，晚辈一定把事情办好。”沈应收起惊讶，说道。

　　仲马点点头道：“那好，一切做好后就去P市的XXXXXX二楼找我吧，对了本仙俗名仲马，你们以后相见尽可称我为少爷，切不可泄露本仙身份。”

　　“晚辈一定办妥。”沈应答道。

　　“那本仙去也！”仲马不再废话，在沈应和小舞面前消失不见。

　　在仲马走后，小舞说道：“阿应，仙长好厉害，幸好你能遇见他，不然……不然我们可能已经都死了。”

　　“嗯，也是我沈应命不该绝，不但得救了，还得了莫大的好处，我们也报仇有望了，虽然仙长没有说，不过我可以肯定那春风化雨决能提升功力，我感觉到与天地隐隐有沟通，这可是先天至境才能感觉到的，这绝对是一个契机，哎，仙长没说估计他觉的这点小东西没什么用，可想而知仙长强大到了什么地步……”沈应感叹的说道。　　


           

第九章 餐厅里的争吵

  　　仲马此时正在空中快速的飞行着，这次没有用飞剑，其实他前面用飞剑飞行只是为了显摆而以。

　　“哇哈哈哈哈……哇哈哈哈哈……”仲马在空中不断的翻腾飞行，抱着肚子十分淫荡的大笑着，这种样子让别人恨不得一脚揣在他JJ处，让他来个自由落体直接摔死。

　　“做大侠和仙长原来都这么爽啊！我要不要去混个武林盟主或XX老仙之类的称号呢？哎呀，不行，都是我太有魅力了，都这么低调了还有两个美女爱上我……如果我做了这种公众人物那还了得？哎呀，烦恼啊烦恼……”

　　————————分割线————————

　　仲马回到家时，夏雪正托着腮发呆。

　　“夏雪，怎么还不睡？”仲马从窗口跳进来问道。

　　“啊！”夏雪被吓了一跳，看见是仲马后，不满的嘟着嘴问道：“马哥哥，你怎么才回来？刚才是怎么回事？”

　　“没什么，就几个家伙在打架，被我打发了，嘿嘿，走喽，睡觉去喽。”仲马一把抱起夏雪，在她的脸蛋上亲了一下，然后走进卧室。

　　“嗯，人家好困，等了你那么久。”夏雪打了个哈欠，还没进到卧室就趴在仲马的肩膀上睡了过去。

　　————————分割线————————

　　接下来的日子都在平静中渡过，仲马也再没有做大侠和仙长的机会。余蓝只要没课时就会来仲马家里，不过不是教夏雪，夏雪的成绩已经非常好了，只需要再多复习复习就可以了，余蓝来是为了教仲马怎么做老师，为了教仲马，余蓝也是煞费苦心，特地买了师范专业的书自己学习，学好了再教给仲马。余蓝完全恢复了一个学姐的身份，只字不提那天晚上的事，仿佛没有发生或一般，倒也免了和仲马的一些尴尬。

　　几天后沈应和小舞亲自给仲马送来了钱，一共是两亿五千多万，这让穷人阶级的仲马高兴了半天。

　　天气越来越热的时候夏雪的高考也终于开始了，不过夏雪的母亲依旧没有出现，这也让仲马对这个不负责的母亲鄙视了一番，怪不得夏雪怎么早熟呢，还不是被逼的？

　　此时仲马正坐在树荫下的冷饮滩前与余蓝一起喝着可乐。在他们对面是一所高中，现在夏雪就在里面参加最后一科高考的考试。

　　对比其他焦急的家长们，仲马和余蓝却是轻松自在的聊着天。余蓝是对夏雪的水平有信心，而仲马是想就算夏雪没考上，她想上哪个大学自己也有办法让她上成。

　　一个小时后夏雪就走出了校门，余蓝和仲马迎了上去。

　　“考的怎么样？”余蓝和仲马问道。

　　“当然没问题。”夏雪笑着答道：“马哥哥请吃大餐喽。”

　　“好，走吧。”仲马带着余蓝和夏雪去了旁边不远处的一家格调十分不错的西餐厅中。

　　这时刚十点半钟，还没有到用饭的时间，所以餐厅中虽然放着温馨的情歌，可还是显的有点冷清，只有几桌客人零零散散的坐着。

　　仲马几人坐下，很快就是侍者上前。仲马看了看菜单，主食点了烤乳牛，夏雪要了烤鸭，余蓝则点了鲈鱼，然后几人又点了比较淡的白葡萄酒，与一些蔬菜水果的色拉、鸭肉羹、冷盘还有牛舌鱼酱。在这家餐厅中做的东西味道虽然只能算做的不错，不过样子却做的十分考究，很难让人看出这原来只是个人均消费千元左右的中档餐厅。

　　因为这时人少，所以东西很快就上了。几人的食物风格迥然不同，仲马在乳牛肉上淋上了厚厚的肉酱汁，夏雪就另类了些，要求在烤鸭上淋上的黑胡椒酱，而余蓝在嫩嫩的鲈鱼上淋上了清爽的柠檬汁。

　　仲马几人举动明显给侍者带来了极大的疑惑，在吃东西的格调上明显是余蓝比仲马和夏雪要高的多了，可是她却是穿着最差的，而穿着十分之好的夏雪反而是最没有格调的一个……不过就算有什么疑问侍者也不会傻到在脸上表露出来，依然一脸微笑，幽雅的帮几人淋上调味汁，道了声：“请慢用。”便走开了去。

　　“马哥哥，这个暑假要怎么过？”夏雪切着烤鸭边问道。

　　“嗯，我也没考虑好……”仲马想了想说道。

　　夏雪歪着头想了想，也没想出个好玩的节目来，叹了口气，说道：“好象真没什么好玩的，算啦，只要和马哥哥在一起在哪都一样的。”

　　“那蓝姐姐呢？”夏雪转头对着余蓝问道。

　　“我想找个工作，明年我就实习了……”余蓝笑了笑说道。

　　“哇，那不是见不到蓝姐姐了？就再一起玩一个暑假嘛，我让马哥哥教你武功，马哥哥很厉害的。”夏雪说道。

　　“嗯，学弟武功很厉害我知道的。”余蓝附和着点了点头。

　　“那当然了，马哥哥可是武林第一高手呢！”夏雪高兴的说道。

　　这时，旁边传来一声冷哼：“大言不惭，武林第一高手？这都敢吹出来，可笑！”

　　仲马几人转头看去，原来是旁边一桌刚刚坐下了两男一女，男的高大帅气，女的美丽异常，刚才的冷哼就是那女子发出的。

　　“你说什么！马哥哥本来就是武林第一高手！”夏雪不满的反驳道。

　　“自吹自擂！那个就是什么马哥哥吧？有种一较高下，让我看看你凭什么本事敢说是武林第一高手！”女子不屑的看着仲马说道。

　　两个男子还是十分有风度的，连忙止住女子的话，其中一个年长些，大约二十七、八岁的男子对仲马几人陪罪道：“对不起，舍妹口无遮栏，还请几位不要见怪。”

　　仲马刚想开口，那女子又说道：“哥，你们为什么不让我教训下这沽名钓誉的混蛋？”

　　“你说什么呢！马哥哥哪有沽名钓誉？和你打马哥哥根本就不用出手，我都能打败你！”夏雪不等仲马开口就抢先说道。

　　“就你？好好好！我先教训下你这小丫头再教训那个不知廉耻，躲在小女孩后面的败类！”听了夏雪的话女子站起身生气的叫道。

　　“小妹，快坐下，怎么能和一个小女孩争呢？快给人家陪不是！”另一名年轻点的男子听到这女子要出手马上制止道。

　　“好啊，等你打赢我再说，马哥哥可是给了我他一层的内力呢！”夏雪听到可以打架就有点兴奋，学了这些天的武功几乎没有施展过，现在终于有机会了。

　　“走！”女子铁青这脸不理两个男子就要向外走去。

　　“喂，我都还没吃完饭呢，你难道要趁我肚子饿占便宜？”夏雪摸摸小肚皮有点委屈的说道。

　　那女子因为生气脸涨的通红，谁不知道一点肚子饿根本就影响不了一个练武者的发挥，可现在又不能拒绝，不然就算赢了也是趁人之危，她有点颤抖着坐回椅子，憋出几个字：“好！你吃！一会儿看你怎么死！”　　


           

第十章 夏雪的战斗

  　　余蓝默默的吃着东西没有插嘴，只是不时的用担心的眼神看向仲马。而仲马却一直面带微笑的听着自己从说大话的到沽名钓誉的，再到躲在小女孩背后的败类这一连串的称呼改变，仿佛说的不是自己一样，回给了余蓝一个安心的眼神后，脸色的笑容越发明显，只是心中早就已经YY着要把这死女人SM一万遍了。

　　在夏雪的带领下几人幽雅而又缓慢的吃着食物，在旁边那三人已经吃完后仲马三人才吃了一半，等到几人终于吃完时，又要了饭后甜点和咖啡慢慢边聊边喝，直看着对面那个火爆去双眼放火，几次要不是另两名男子拉住，估计已经冲过来，在餐厅中大打出手了。

　　在一个半小时后仲马几人终于出了餐厅，一路打了的，跟着开着车的三人往郊区行去。

　　没一会儿就到了没人的郊区，那女子冷哼道：“开始吧！”

　　“我叫仲马，这是我学姐余蓝，还有她是我妹妹夏雪。”仲马介绍道。

　　“在下南宫天翔，这是我二弟南宫天佑，还有她是我小妹南宫柔，还请兄台多多指教。”年纪最大的男子也走上前来介绍道。

　　人彬彬有礼，一看就应该是大世家出来，再看了看母暴龙一般的南宫柔，“人和人差距咋就这么大捏？”仲马在心里感叹了一句。

　　脾气火爆却有着与性格完全不同意思名字的南宫柔走了上前，摆开招式，狠狠的盯着仲马。

　　夏雪也毫不示弱，走到南宫柔的面前，也有模有样的摆了个姿势。

　　这下除了仲马还有夏雪自己，几个人都不可置信的看着仲马，想不到真让一个小姑娘上场。

　　“败类！你真让一个小女孩给你做替死鬼？”南宫柔气愤的对着仲马吼道。

　　连旁边的余蓝都一脸担心的看着仲马，她虽然知道夏雪也练功，也是怎么也不会觉的一个十三岁的小女孩能打赢这个大概二十岁的暴力女。

　　仲马还是带着微笑看着场上，他可是知道夏雪到底有多强的，他那五十年的功力几乎相当与普通修真者三百年的苦修，更等于修武者九百年的苦修内力！就仗这恐怖的内力，已经是习武者中最强的了，再加上仲马另外花了五十年功力帮她改造身体，能伤她的可不是习武者能做到的了。

　　看见仲马没有换下夏雪的意思，南宫柔叹了口气，正准备轻轻教训几下，让夏雪不受伤的下场，再对仲马这无耻的家伙动手。

　　夏雪嘻嘻一笑，全身劲力全数放出，南宫三兄妹只觉的空气一窒，整个空间内就弥漫了恐怖的压力，而夏雪周身仿佛已经溶进空间中一般，站在那却让人感觉不到，缥缈不定，似乎下一刻攻击就能穿过空间到达自己眼前一般。

　　“先天至境！”南宫兄妹惊恐的从口中挤出几个字来。

　　“嘻嘻，我都说了你连我都打不赢的，我这可是马哥哥一层的内力呢！怎么样？相信马哥哥是武林第一高手吧？”夏雪得意的说道。

　　南宫柔面如死灰，一个不慎，就被夏雪的压力压倒在地，而南宫天翔、天佑也在苦苦支撑，满头是汗。

　　仲马在夏雪运功时便护好了余蓝，因此她便也感觉不到夏雪的压力，不过从南宫三兄妹的表现来看，夏雪肯定是厉害了他们不止一筹。

　　“夏雪，回来吧。”仲马说道，毕竟虽然那个恶女实在不怎么样，可那两个男人还是不错的嘛，而且看着恶女双目无神的倒在地上空喘气，仲马也觉的有一丝不忍，她好逮也是个美女嘛。

　　“嗯。”夏雪意犹未尽的点点头，对着远处娇喝一声：“如来神掌！”然后击出一掌，“轰！”方圆三十米的地面被打出一个深五、六米的大洞，才收回功力走回仲马身边。

　　压力散去后，南宫天翔与南宫天佑喘了口气，连忙去把南宫柔给扶了起来。

　　“多谢兄台手下留情。”南宫天翔抱了抱拳，苦笑着说道。

　　仲马也笑了笑，说：“算给她个小小的教训吧，如果她碰到的是些脾气不好的家伙，你们就都死定了。”

　　南宫天翔叹了口，说道：“多谢兄台教诲，只是小妹从小便有很高的……”说到这南宫天翔看了眼夏雪，改口道：“便有还可以的习武天份，所以长辈们都十分娇惯着她，到最后也就养成了这脾气，再加上人长的美貌，功力在同龄人中也鲜有媲美者，就更加无忌无讳……也许这次的确是个让她知道天外有天，人外有人的好机会吧。”

　　仲马点点头，说道：“那便告辞了。”

　　“兄台，还请等等。”听见仲马要走，南宫天翔连忙叫道。

　　“还有什么事吗？”仲马问道。

　　“兄台可知每十年一次的武林大会？”南宫天翔问道。

　　“武林大会？”仲马疑惑的问道：“难道和电视上一样，决出武林第一高手，或武林盟主之位？”

　　南宫天翔点点头，说道：“就是决出武林第一高手，正好在今年新历的七月十号举行，如果兄台不嫌弃的话可到上海一叙，一同参加武林大会。”

　　仲马还没说话，夏雪就高兴的说道：“马哥哥，我们去参加吧！武林大会耶！”

　　南宫天翔看了下夏雪，笑道：“夏雪妹妹这身功力，如果兄台和一些高人前辈不参加的话，怕第一高手的位置就是她的了。”

　　仲马想了想，觉的暑假反正也没有什么地方好去，去见识一下这些武林人士也好，毕竟做做大侠，弄点名头还是满嚣张的嘛！想道这，仲马便说道：“那好，到时一定去。”

　　南宫天翔从口袋中拿出一张名片，说道：“我南宫家便在上海，兄台到时只要通知我，一切都会安排好的！”　　


           

第十一章 到上海喽

  　　二零零七年七月八号。

　　仲马和夏雪下了飞机，向着机场外走去，余蓝在仲马的暗中帮助下，在一家建筑公司当上了销售部经理，所以并没有跟着前来。

　　“终于来了，马哥哥，这次应该很好玩吧？”夏雪抱着仲马的胳膊兴奋的说着。

　　“嗯，应该会很好玩。”仲马嘴上这么说，可是心里却想道：“就你那功力，大多数人碰上连压力都抗不住，怎么玩？”

　　仲马已经在上飞机前就接通了南宫天翔的电话，此时仲马和夏雪走出机场，就看见南宫天翔亲自在外面迎接了。

　　在这段时间里仲马还是小小的了解了下现在武林的情况（记的那两只鹦鹉吗？被仲马当成收集情报的了……哎，默哀三分钟……），原来南宫也是武林八大家族的之一，在上海是巨无霸，黑道与商业都握在他的手中。

　　对于这么个牛叉家族的大少爷亲自来迎接，仲马还是小小的不好意思了一把。

　　“仲兄，夏妹妹终于来了！”南宫天翔看见仲马和夏雪后马上热情的迎了过来。

　　“南宫兄怎么亲自前来，真是不好意思了。”听见南宫天翔攀兄道弟的，仲马便也顺着说了下去。

　　一番没用的客套话后，仲马和夏雪坐上南宫天翔那加长的凯迪拉克，缓缓而去。

　　“这次仲兄前来是否要参加武林大会？”南宫天翔从旁边的车载冰箱里拿出一瓶葡萄酒倒了三杯，分给仲马和夏雪后问道。

　　“应该吧，来开开眼界。”仲马笑着喝了口酒说道。

　　“那夏妹妹呢？”南宫天翔又问道。

　　“我当然也参加的。”夏雪说道。

　　“对了，今天正好有一场十八岁以下的武林大会，夏妹妹有兴趣可以去玩玩。”南宫天翔说道。

　　夏雪眨巴眨巴眼说道：“好啊，有的玩就行。”

　　南宫天翔点点头，说道：“那中午先在我家吃过午饭，我就带你去吧。”

　　******

　　在车上东扯西扯的，很快就到了一处庄园外，这足有几十亩地的地方就是南宫家了。

　　在庄园前停下，转上一辆高尔夫球车，一路开了好几分钟，才停在了一座五层楼的豪宅前。

　　“果然是有钱人呐……”这是仲马走进房间后的第一个想法。

　　房间的客厅里坐着一个老人，几个中年男子、妇女，还有南宫天佑和南宫柔。

　　南宫天翔介绍了自己的爷爷——南宫伯，父亲母亲和叔叔阿姨几人给仲马和夏雪认识，仲马只能一脸微笑的说幸会，他可是最不喜欢见长辈的，在心里无奈的想道：“再也不去别人家了……”

　　显然一群长辈们都听过仲马的实力，于是仲马便在一群长辈的询问中匆匆吃完了无法，便急忙拉着南宫天翔跑了出来。

　　“呼，这是我最不擅长的场合了。”仲马出了门呼了声气道。

　　“等下！”后面传来南宫柔的叫喊。

　　几人停下脚步看见南宫柔跑了过来。她跑到仲马和夏雪面前，认真的鞠了个躬，说道：“那天对不起了！”

　　虽然短短的一句话，不过里面的真诚谁都能听的见。

　　仲马笑了笑说道：“早就过去了，别想太多，嗯，不到一个月似乎功力又有长进？不错嘛。”

　　夏雪也笑嘻嘻的拉住南宫柔的手说道：“柔姐姐别往心里去，夏雪也有不对。”

　　听到仲马和夏雪没让她难堪，南宫柔也笑了起来，说道：“那我们一起去看夏雪比赛吧。”

　　******

　　平静下来南宫柔虽然还是有些刁蛮，不过还是在可以接受的范围内，那次那么蛮横完全是因为她是一个武痴，容不得心目中第一高手的名号被人随意玷污。此时她就在仲马身边不断的问着关于武术的一些问题，仲马倒也耐心，对于这个美女的问题都一一解答，让她和旁边的南宫天翔都受益匪浅。

　　而这时夏雪正在擂台上风光无限，让所有到场的人瞪大了眼。其实夏雪并没有展现出先天级的实力，把功力只控制在接近先天的地方，不过就算如此，也已经摔破了所有武者的眼镜。

　　夏雪在台上只用了单单一招——前踢就已经所向披靡了，所有的对手因为功力上的巨大差距，就算知道夏雪只用这一招，也无法闪避开。

　　没有任何悬念，夏雪很快就一路踹出了十八岁下组的第一名，那些裁判们都是成名已久的老一辈高手，都在感叹着：“原来世界上还有这种天纵奇才，看来十五岁前就能到达先天了……嘖嘖嘖，我们这年纪都活到狗身上啦！”

　　真不知道如果让他们知道夏雪的真正实力会怎么样？

　　“马哥哥，好无聊啊！”夏雪走下台，嘟着嘴，不满对仲马说道。

　　“哈哈，水平不在一线的嘛，过两天参加真正的武林大会时，估计刚开始也是这样的吧？”仲马笑这说道。

　　“嗯，这次有一千多人参加比赛。”南宫天翔在旁边说道。

　　“哎呀，我可不想碰到小夏雪，不然姐姐我就要丢大脸了！”南宫柔在旁边夸张的说道。

　　“柔姐姐放心啦，一千多人哪那么容易碰？不过谁要碰到马哥哥那才叫倒霉呢！”夏雪搂住仲马的胳膊说道。

　　“对啊，仲马，你的实力到底怎么样？夏雪说她有这么厉害是你给了她一层的功力，那你岂不是……”说到这南宫柔打了个冷战，这事如果是真的话，那就太可怕了，虽然这个一直微笑着的少年看起来怎么都不像个那样恐怖的高手，可夏雪的例子活生生摆在她的面前，她也只能相信了。

　　仲马摸了摸鼻子，有点尴尬的笑了笑，说道：“到时再看吧。”　　


           

第十二章 军方测试

  　　虽然南宫天翔和南宫柔一再挽留，可是仲马和夏雪也没有再回南宫家，而是在一家酒店内住下。

　　“马哥哥，原来夏雪已经这么厉害了……”夏雪坐在沙发上，把自己的头搁在仲马的大腿上说道。

　　“夏雪已经是厉害的女侠了。”仲马用手指轻轻的梳着夏雪那如同油墨般的柔顺长发说道。

　　“后天马哥哥就要做天下第一喽，我们一起做神雕侠侣，哎呀，没雕怎么办啊？”夏雪很烦恼的想着。

　　******

　　九号一大早，仲马睡着正甜时，手机响了起来。

　　“喂，谁啊……”仲马很不情愿的拿起手机问道。

　　“仲马，军方昨天弄了些什么实力测试仪，很多人都要去试试，你和夏雪妹妹要去凑凑热闹吗？”电话里传来南宫柔的声音。

　　“军方？他们也参加这武林大会？”仲马不解的问道。

　　“自古以来就是这样，军方虽然只要我们武林人士不做出损害国家的事，一般事情也就睁只眼闭只眼，不过有什么大会的他们总是要来凑热闹的，我们可以把军方当成一个很庞大的门派来对待。”南宫柔解释道。

　　“嗯，那好吧，哪里见面？”仲马现在也想看看军方到底是些什么样的人。

　　“就酒店楼下的大厅吧，我和大哥、二哥也要去，正好去接你们。”南宫柔答道。

　　“好。”

　　仲马挂了电话，对着双手紧紧搂着自己，睡的昏天暗地的夏雪在她屁股上拍了一下，说道：“小懒猫起来啦。”

　　夏雪不情不愿的睁开眼，挺着胸脯伸了个大懒腰，看的仲马眼睛都快瞪了出来。仲马抹了抹口水，心里不断的默念：“阿米豆腐，阿米豆腐……”这时仲马的自控力绝对已经是天下无双的了，和这么个可爱的小美女一起睡了一个月多，硬是在这种诱惑下挺了过来，不得不说个牛字，就他这样的自制力，就是柳下惠看见了估计都得找条面条吊死自己了。

　　“马哥哥干嘛呢？人家还没睡够呢……”夏雪不满的说道。

　　“起床啦，今天一起去玩个测试，一会儿你柔姐姐要来接我们。”仲马穿着衣服说道。

　　“好玩吗？”夏雪问道。

　　“应该还好吧，呆这也无聊。”仲马边向卫生间走去说道。

　　夏雪点了点头，说道：“好吧。”

　　******

　　仲马和夏雪很快就下了楼，在四楼的餐厅里吃了些早点，来到大厅时南宫三兄妹已经等在那里。

　　和他们打了个招呼，就到酒店外坐上昨天的那台加长型凯迪拉克。

　　“这次测试在军方的基地，就在九点开始，嗯，现在八点四十分，九点正好可以到达。”南宫天翔看了看表说道。

　　仲马点点头，说道：“那这次测试是什么性质？与武林大会有关系吗？”

　　南宫天翔摇摇头道：“没有关系，而测试是一种机器，至于是怎么样的就没人知道了。”

　　一路无话，车行驶到市郊的一个军事基地的外广场上，此时这里已经是人声鼎沸了，武林人士可没士兵们那么有秩序，近两千个武林人士都在聊着天，想不闹腾都难。

　　仲马几人的下车马上引起了人们的关注，不说南宫家的三个少爷小姐，就是昨天惊艳世人的夏雪就足够受人瞩目了。

　　“各位，各位请安静！”这时一道哄亮的声音传遍了整个广场。

　　众人瞬间安静了下来，向声音的方向看去，只见一个留着板寸头，身材壮硕，皮肤黝黑，穿着军装的中年汉子站在前方喊着。

　　“测试仪已经准备好了，现在各位跟我来。”那汉子又喊了一声，便转身径自向里走去。

　　“他叫吕军，是军方的第一高手，在十年前已经十分的强悍，现在估计已经快突破到先天至境了。”南宫天翔对仲马说道。

　　仲马微微笑了笑，没有回答，他已经看出这个吕军刚在不久前突破到了先天，四十岁到先天，在武林人士中已经是绝顶天才了。

　　跟着吕军进到一间体育场一样大的屋子里，这里面十分的巨大，足够这近两千人在这玩烧烤晚会了。房间的中间摆这五台十米多高的巨型机器，估计那就是所谓的测试仪了。

　　“这就是测试仪，你们只要对着这里发出自己最强的攻击就能判断出你的破坏力！”吕军指着机器下一块三米方圆的铁块说道，“虽然这不能真正测试出你们的战斗力，可是破坏力还是能算的很准确的！现在先由军方的人示范下！”

　　吕军说完，一直站在这房间中的十名不超过三十岁左右的军人走出一个，来到一台机器前，使劲的轰出一拳，然后机器上方的一个数米大的显示频出现了7233的数值。

　　“好了，就是这样测试，一共五台机器，大家可以任意选择测试！”吕军说着推到一旁，示意众人可以开始。

　　听见可以开始，人们纷纷开始测试，不过成绩就不尽人意了，一般也就在两千左右，偶尔奔出几个三、四千的，房间中一百多军方的人员中的年轻人脸上开始露出不屑的表情。

　　看见这些结果，那些真正有实力的武林人士脸上挂不住，如果再任由这些不入流的家伙们闹下去，估计脸就在军方面前丢尽了。

　　“让我来！”一声巨吼把前面乱糟糟的人群镇了下去。

　　一个足有一米九的大汉走了上前，嘴里嘟喃着：“这么小子们也太不争气了！还不是要虎爷来？”

　　“疯虎啊！”

　　“疯虎出来了！现在有戏看了！”

　　“他的实力估计能排进前五十呢！”

　　人群中议论了起来。

　　疯虎走到测试仪前，骂道：“娘西皮的，轰个你稀巴烂！”

　　疯虎伦起巨大的拳头，重重地砸了上去，显示频一阵滚动，上面出现了29972的数值。

　　“哇！太厉害！”人群中中一片惊呼，那些军方的年轻人惊讶的瞪大了眼。　　


           

第十三章 喂！小子

  　　在疯虎的表现后，那些太不入流的小角色也不敢再去试了，整体的水平也提到了五千以上，而不时有高手打出一万以上的分数。

　　南宫三兄妹一起走上前去，立马吸引了许多人的注意。最先测试的是南宫柔，19883的成绩对于她的这个年龄来说已经是十分强大的了；接下是南宫天佑，这个让仲马一直觉很内向的家伙，一拳暴出21400的成绩让人大吃一惊；最后的南宫天翔更是以27452的成绩直追老牌高手疯虎。

　　在南宫家现身后，其他的世家和高手也纷纷出手，在八大世家中的诸葛家族的高手一举击出31788的破三万成绩后，顶级高手也开始出手，虽然来的顶级高手不多，可是也有15人击出三万以上的强力成绩，更有一个外号叫“火手”的老头敲出了34955的成绩。

　　在大多数武林人士都登场之后，军方的人也都出场了，一万多的比比皆是，三万成绩的也出了三个。

　　最后连吕军也上前，这吸引了几乎所有人的关注，所有人都想知道军方第一高手到底有多强。

　　吕军运起内力，一股压力向四周扩散。

　　“先天！”众人不可思议的想道，因为只有先天级别的高手才能把气势实质化，用来直接压制对手。

　　吕军暴喝一声，一腿化为虚影，猛击在那铁块上，显示频疯狂的跳动了起来，显示了70124的数字。

　　“哇！”整个房间中的人都惊叹的叫道。

　　“哼，分明是趁着我们先天级的高手不在，出来耀武扬威的！”南宫柔不满的说道。

　　“嗯，军方在压我们的气势，仲马，让夏妹妹上台压压他吧？”南宫天翔想了想问道。

　　仲马正要说话，只听周围又吵杂了起来。向前一看，一个二十岁出头的年轻人走到机器旁，准备测试。

　　“那不是李家被逐出家门的‘浪公子’李泽吗？”某某甲问道。

　　“对，就是他，我上次见过他了。”某某乙说道。

　　“哼，他功力是不错，估计也就和在两万上下的实力，可是现在竟然敢在先天高手之后上去？简直是自取其辱！”某某丙不屑道。

　　“对，简直给我们武林人士丢脸！”某某丁附和道。

　　就在众人议论纷纷时他们的表情都僵在了脸上，接着转为惊骇，因为他们感觉到了比吕军身上还要强大的压力。

　　“88456”这是显示频上的数字。

　　这下别人脸上的表情就精彩了，军方、包括吕军的表情一会儿惊，一会儿疑，一会儿又气，可谓精彩异常。而反看武林人士，也是一片不可置信。

　　“天……天呐，半年前他不过和我在伯仲之间，可是现在怎……怎么……”一直比较沉默南宫天佑结结巴巴的叫出声来，因为他和李泽算关系不错的朋友，李泽到底有什么实力他是最清楚不过的了。

　　“这世界疯了吗？”南宫柔捂着额头叫道。

　　“大概是疯了……”南宫天翔苦笑着说道。

　　仲马看见上面意气风发的刘泽，轻声的笑了笑，对旁边的夏雪说道：“该你了，夏雪女侠上去让他们你的实力！”

　　夏雪听见让自己上去，高兴说道：“好，马哥哥看我的表演吧。”

　　仲马忽然有种恶做剧的冲动，拉住夏雪在她耳边吩咐些话。

　　夏雪听完疑惑的问道：“这样好吗？”

　　仲马嘿嘿一笑，说道：“就这样做，没事的，去吧！”

　　夏雪撇撇嘴，就向一台机器跑去。

　　众人还没从刘泽的震撼中，就看见夏雪走到了刘泽的身边，说道：“喂，小子！”

　　这时刘泽正在洋洋得意的时候，忽然听见有人这么和他说话，一个堂堂的先天高手既然被说是小子，实在是不能原谅，于是转过头就要吼个威风出来，可是只看见一个可爱的如同画儿般的女孩儿很不满的看着自己，于是压下火气，问道：“小妹妹干什么啊？话可不能乱说，怎么能叫哥哥是小子呢？”

　　夏雪哼了一声，说道：“小子，我师傅说你把应该是我的风头抢走了，所以让我来教训教训你！”

　　房间里所有人都笑了出声，包括吕军本来黑着的脸也泛出了一丝微笑。南宫三兄妹则奇怪的看仲马，不知道他让夏雪这样有什么用意，不过他们还是不怕夏雪会怎么样的，毕竟那天夏雪表现出来的功力应该比这个刘泽还要强上一些。

　　“小妹妹，你师傅是谁？到底要做什么？”刘泽被笑的很没面子，与是沉身问道。

　　“我师傅让我打你一顿！”夏雪说着就是一掌击出，刘泽连忙伸手一接，猛的被震的一退。

　　“你是谁？怎么有这功力？”刘泽不可置信的问道。

　　“我想起来了，她不就是昨天让老一辈高手说十五岁前能到先天的天才少女夏雪吗？”

　　“对啊，就是她，竟然敢了先天高手叫板，果然是英雄出少年！”

　　“也不知道她师傅是谁？竟能调教出这样出色的徒弟。”

　　场下看见夏雪一掌震退了刘泽，马上炸开了锅。

　　刘泽看见这种情况，马上功力全开，眯着眼看着夏雪，说道：“你师傅是谁？能教出你这么小年纪就近乎先天的弟子，想必也不是庸手！让他现身吧，看看我刘某人哪里得罪了他！”

　　夏雪笑嘻嘻的说道：“小子，就你还不配让我师傅出手，先打败我再说吧，不过这似乎不可能耶。”　　


           

第十四章 恐怖师徒

  　　刘泽的脸色阴沉的说道：“接近先天并不是说就能和先天级别过招，还是让你师傅上台吧，让我看看到底是何方神圣！”

　　夏雪不满的看着刘泽说道：“谁说我只是接近先天了？别人说什么你都信啊？”说话间夏雪运转起全身的功力，强横的真气破体而出，无声无息的笼罩住整个房间，所有人只觉的全身内力停滞，被压的动弹不得。

　　“疯狂！太疯狂了！难道年纪小就越厉害？”这是此时整个会场所有人的想法。

　　“看见了吧？我可也是先天级的高手哦，你说有没能力和你过招？”夏雪看着被压的满头大汗的刘泽笑着问道。

　　此时刘泽光抵挡压力已经都忙不过来了，哪还有时间说话？

　　“你不说话那我们就开始吧？”夏雪天真可爱的问着，不过嘴角那小狐狸般的笑容怎么看都和仲马有有点像……啊，太邪恶了！

　　夏雪脚在地面轻轻一踏，人就像火箭般飞出，一掌击在刘泽的胸口，把他送上空中，然后自己也跟着跃起，一个前空翻踢，把刘泽重重的轰向地面。

　　刘泽心头一凉，很悲愤的想道：“TMD，老子变厉害后，第一次出来现现怎么就要挂了？老天太不公了！”

　　只听见“轰”的一声，刘泽化为虚影被砸进了地面，造成了一个五米方圆，五米深的大洞。还好刘泽是砸在屋子的边上，如果砸在人堆里，还不知道要伤多少人呢。

　　夏雪轻巧的落回地面，拍了拍手说道：“碍眼的家伙已经教训完了，现在该我测试了。”

　　全场鸦雀无声，只是傻愣愣的看着夏雪。

　　夏雪走到吕军所在的那台机器前，运动运动手臂，把真气凝在手上，用力一掌击出，“啪~”铁块被打的支离破碎。

　　下面的武林人士只是一惊，觉的那铁块那么多人没打坏，这丫头果然厉害，而那些军方的家伙们吓的差点叫出来！因为这些铁块是一种新型的合金，运用在航天飞机上的，用火箭炮轰都轰不坏的东西，现在竟然让一个小姑娘用手打破了……

　　铁块虽然坏了，不过机器还是忠实的测试了夏雪的破坏力，显示频一阵狂闪，最后显示了317550的恐怖数值。

　　在所有人都在惊讶时，仲马却有点遗憾的摇摇头，在心里想道：“夏雪毕竟才接受了我了那些力量，还不能完全运用，如果能够全部发挥，数值应该在一百万左右，现在发挥的连三分之一都没到。

　　夏雪看见铁块被自己打成碎片，连忙很委屈的对旁边的吕军摇头摆手的说道：“叔叔，这不怪我吧？我只打了下它就坏了。”

　　吕军喉咙“咯咯”的干响了好几声，才勉强摆出一副笑容说道：“当然不怪你了，这机器质量太差了而已……”而心里想着：“我靠，想怪你我敢怪你吗？就是现在这里全部人困在一起还不够你一掌拍的！”

　　这时寂静的会场中响起了一阵咳嗽声，众人转头看去，只见刘泽浑身破烂、满身是血的从洞中爬了出来，那样子好不凄惨。

　　其实他那么大声势的砸下去是没什么事的，夏雪打他时还用了道柔劲护住他了，虽然现在看起来狼狈，可是都是一些擦伤，没有什么伤碍。

　　刘泽爬起后就知道夏雪故意饶了他一命，心中不禁唏嘘不已，原来世界上的隐世高人怎么多……

　　夏雪回到仲马身边抱住仲马的胳膊，对刘泽骄傲的眨了眨眼。

　　刘泽随着夏雪抱住仲马的胳膊而把目光转向仲马，马上什么都明白了，心里那个委屈啊，想道：“我怎么知道你徒弟是她啊？抢她风头？她现在风头不是比我大多了嘛？”

　　虽然心里这么想着，可刘泽对这个对他有救命之恩，还几乎给他新生的前辈他是一点都不敢怠慢的，连忙走上前去，对仲马鞠了个躬，说道：“仲前辈，小子不知这位小姐是您的徒弟，刚才多有得罪，还请原谅。”

　　仲马笑眯眯的问道：“刘泽啊，想不到没多久就混的这么好啊？”

　　“都是前辈赐予的，刘泽不敢忘前辈恩情。”刘泽连忙说道。

　　“嗯，我给你介绍下，这是我徒弟夏雪，还有这边三位可是南宫世家的三位少爷小姐了。

　　“夏小姐，刘泽刚才多有得罪，还请原谅。”刘泽赔罪道。

　　夏雪也笑着摆摆道：“没事啦。”

　　旁边的南宫天佑心急的对刘泽问道：“泽子，你到底是怎么回事？怎么几个月不见变成先天高手了？”

　　刘泽看了看仲马说道：“都是仲前辈帮忙的，他不但对我有救命之恩，更对我有再造之恩。”

　　南宫家三人惊叹的看着仲马，实在想不到怎么能在这么短的时间内让能随便造出一个先天高手来。

　　“这也没什么意思了，我们走吧。”仲马看着四周的人群的眼神全集中到了这里，于是说道。

　　“嗯，那我们就走吧。”众人都点点附和道。

　　“那位仲兄弟且慢走！”看见仲马一行人转身要走时，吕军连忙叫道。

　　仲马几人疑惑的转过头看过头，看着吕军，夏雪开口道：“那位叔叔，你不会是反悔了，要向我收弄坏那台机器的钱吧？”

　　吕军尴尬的笑了笑，说道：“当然不是了，只是令师能教出夏姑娘这样的徒弟，自己功力肯定更是了得，我想全场的人都想看看仲兄弟的武艺到底有多强吧？所以想请仲兄弟测一测。”

　　仲马笑了笑，没有说话，对着五台机器的其中一台，凌空一掌，整台机器便无声无息的化为碎片散落在地上。

　　吕军这时恨不得给自己两巴掌，干嘛多此一举，现在一台几千万的机器就这样毁了，那可都是钱啊！　　


           

第十五章 收个徒弟

  　　中午，仲马夏雪和刘泽还有南宫三兄妹在一家饺子馆吃午饭，决定一起去看看明天将要开武林大会的地方。

　　一行人驱车停在一间上海很出名的武馆外。

　　“就这了。”南宫天翔率先走了进去，门口的几个门卫马上恭敬的放行了。

　　“这里能容纳那么多人？”仲马奇怪的问道。

　　刘泽解释道：“下面有个体育场那么大的地下室，来几万人都能坐下的。”

　　仲马点点头，跟着他们走了进去，经过外面的大堂，从一处暗门走进去，然后通过电梯，进入了地下。

　　从电梯中走出来，推开一扇大门，里面果然有一座体育场般大小。周围是许许多多的座位，中间是二十座十米见方的擂台。现在已经有许多人在这里面，擂台上有着许多在切磋的武者。

　　看见仲马几人走了进来，所有人都把目光转向仲马他们，毕竟这里早上有去测试力量的人也不少，这几人的恐怖是所有人都知道的。

　　“哈，那不是南宫兄嘛！”一道听着就觉的畏琐的声音传了过来。

　　几人转头看去，只见一个穿着花格衬衫、叼着烟，旁边跟着四名保镖的家伙走了过来。

　　“欧阳兄，在下有礼了。”南宫天翔和南宫天佑分别淡淡的回了个礼，而南宫柔则厌恶的扭过头去。

　　“八大世家欧阳家的大少爷欧阳明，平日游手好闲，非常好色，典型的浮夸子弟。”刘泽在仲马旁边小声的说道。

　　“哎呀，柔妹妹怎么不高兴吗？谁惹到你了，你欧阳大哥我，肯定帮你干掉他！”欧阳明装错一幅很正经的样子对欧阳柔问道，不过就他样子，再怎么看也不伦不类的。

　　“没事。”南宫柔冷着脸说道。

　　“那他的武功呢？”仲马问道。

　　“很差，就这种浮夸子弟能有什么好武功？每次惹事都是他的四个保镖帮他顶着。

　　“哦。”仲马听完饶有兴趣的看着欧阳明，他能清楚的感觉出欧阳明身上那不弱的内力，比欧阳天翔还要强上一筹，如果让他去击打早上测试仪，估计能达到三万左右。可是为什么他估计一在别人面前示弱呢？以一幅浮夸子弟的身份出现在别人面前呢？“嘿嘿，有点意思……”仲马心里笑着想道。

　　“柔妹妹，怎么会没事呢？快和欧阳大哥说说，不管是什么人我肯定搞死他！”看见南宫柔那种反应，欧阳明还是不要脸的贴上去。

　　“真的没有！”南宫柔觉的自己真的要忍不下去了，要不是顾及两家是世交，就算这个欧阳明是别的八大世家的子弟，也一定要一拳打趴他！

　　在南宫柔和欧阳明对话的时间里，仲马一行人已经来到了一个擂台边上。上面有一对人正在切磋，功力和身手都是三流，没有什么好看的。

　　待上面一个认输后，夏雪就迫不及待的跳了上去，说道：“我来和你过几招！”

　　上面的家伙明显看过早上夏雪的表演，连忙跳下擂台，说道：“开什么玩笑，‘神女’夏雪哪是我能对上的。”

　　夏雪眨巴眨巴眼看着那个人，奇怪的问：“什么‘神女’？我什么时候成神女了？”

　　那人答道：“就在早上，因为早上夏小姐的超绝实力，所以武林同道一致决定称夏小姐为‘神女’。”然后那人再敬畏的向仲马的方向看了看，继续说道：“还有夏小姐的师傅仲先生，被大家称为‘贵先生’。”

　　“咦？我为何会被叫成‘贵先生’呢？”听到这话仲马来了兴趣，不由问道。

　　那人连忙答道：“回仲先生的话，因为夏小姐这么厉害的人物都是仲先生教出来，再加上刘公子见到先生才一月余便踏入先天至境，一举击败军方第一高手，所以武林同道都称呼仲先生您为‘贵先生’，意思是说只要您高兴，就能随便把一人提到先天至境的贵人。”

　　“哈哈哈……”仲马哈哈大笑，觉的这些人真是太可爱，不过安外号的速度可真快：“还真有那么点意思，既然大家都这么说了，你我也算有缘，你叫什么名字？”

　　“在下鲁常！”那人激动的说道。

　　“好，鲁常，我看你还是满顺眼，如果你愿意的，我可以先收你做记名弟子，如果你心性可以，我便教你我的武功可好？”仲马一时兴起就说道。

　　鲁常一听，在别人羡慕的眼光中连忙跪下叫道：“师傅在上，请受弟子一拜！”

　　“好，今天你就是青竹门的记名弟子了。”仲马想着自己着身修为得自万岁爷，要立个门，怎么也要和万岁爷有关吧？可总不能叫熊猫门吧？所以就取了个万岁爷最喜欢吃的青竹为名。

　　众人又在擂台边上转悠了一会，发现根本没人敢着他们比武，也就无聊走出了比武大厅。

　　“我们要走了，欧阳公子请回吧。“南宫柔看着旁边的欧阳明有点无奈的说道。

　　“啊……哦！要走啊？不如我们寻个地方吃顿酒吧？难得一聚嘛。”欧阳明笑着说道。

　　南宫天翔看着几乎就要暴走的妹妹，连忙过来解围说道：“才下午两点多，喝酒不是时候吧？我看下次吧，下次我做东。”

　　欧阳明看见绝决的众人只好无奈的耸耸肩，然后认真的看着南宫天翔说道：“那好吧，不过下次肯定要出来，不醉不休！”

　　“好的，好的，肯定，肯定！”

　　好不容易的送走了欧阳明，仲马就带着夏雪和新徒弟鲁常告别了众人，打了个的，向酒店行去。　　


           

第十六章 奇怪女孩

  　　“鲁常，你家住哪里？”仲马回到酒店后，在自己房间的客厅里问道。

　　“我江西S市人。”鲁常答道。

　　“哦……”仲马点点头，继续问道：“那家里还有些什么人？现在做些什么？”

　　鲁常摇摇头，道：“没有人了，父母都已经病逝，我小时候得了一名老人传得一招半式和粗浅内功，现在就在上海的一家公司做保安。”

　　“这样也好……”仲马想了片刻说道：“既然你无牵无挂，不如随为师去P市如何？”

　　“但凭师傅吩咐。”鲁常恭敬的答道。

　　仲马笑了笑，说道：“那好，就这样定了吧，你现在的武功就不要去参加武林大会了，免的丢脸，我现在传你一套高深的心法，你拿纸笔来吧。”

　　鲁常听闻，连忙拿过来纸笔，仲马在万岁爷留下的修真法决里选了个不错的修真法决写了上去，交给鲁常，让他自己下去修炼，有不懂的再来问自己。

　　“马哥哥。”旁边的夏雪扯了扯仲马的衣服。

　　“嗯？夏雪怎么啦？”仲马把夏雪抱到自己的大腿上问道。

　　“马哥哥，你怎么没给我武功心法啊？”夏雪问道。

　　“汗……”仲马只觉的满头是汗，竟然只教给夏雪武功，没教心法……于是仲马连忙打了个哈哈，说道：“有马哥哥的一层功力，夏雪已经很厉害了，心法也无所谓的啦，不过夏雪喜欢的，马哥哥给你最好的心法。”

　　夏雪高兴的在仲马脸上亲了下，说道：“夏雪自己练内力，等厉害了，再把马哥哥你给我的功力还给你。”

　　仲马嘿嘿直笑，心里不禁汗道：“这功力哪能那么容易传来传去。”

　　仲马选了个适合夏雪练习的高级修真法决交给夏雪，夏雪便蹦蹦跳跳的跑回房间练习去了。

　　鲁常和夏雪都去修炼了，仲马一时也就无事可做。只好晃晃悠悠的上到十五层的酒吧去，准备喝点什么，打发时间。

　　在十五层的这个酒吧并不大，加上吧台，估计也就能坐五十人左右。

　　仲马到来时酒吧中没有几个人，毕竟嘛，大下午去酒吧喝酒的怎么看都不会像是个正经人。

　　仲马在吧台前坐下，点了杯什么都没加的威士忌干喝，再要碟开心果，慢慢的嚼着，纯粹一个打发时间的样子。

　　整个酒吧内并没有什么能让仲马注意的地方，不过也同样坐在吧台，离仲马大约六、七米远的座位上的一个大约十五、六岁的女孩子引起了他的注意。

　　这个女孩子染了一头天蓝色的长发，十分的惹眼，再加上年轻却带着颓废气息的美丽脸蛋儿，足够她在哪里都成为焦点。不过这些并不是让仲马特别在意的地方，现在仲马因为夏雪，总是有意无意的躲避着女孩子，虽然仲马让人觉的很淫荡，不过对于感情其实还是很保守的，所以漂亮女孩子对他的吸引力也就没有以前来的大了。

　　吸引仲马的是这女孩子身上的气息，一股修真者的气息，这是仲马第一次见到修真者，所以仲马还是小小的激动了一把。不过这女孩子身上的真元明显不是什么正派的，带着一股邪异暗晦的气息。

　　那女孩儿身上穿着一件黑色印着枯骨的T恤和一条直筒牛崽裤，脚上踏着一双黑色的球鞋。此时她正喝着一杯色彩鲜艳的鸡尾酒，脑袋随着塞在耳中的耳机摇摆着，看那摇摆的程度，估计是在听重金属乐。

　　仲马边喝着酒边饶有兴趣的打量着这女孩子，按理说就她现在的水平也就武术中的先天境界，在修真中只算是入门级别的，如果让正派的人发现她，她就死定了，可为什么她现在会在这悠闲的坐着呢？

　　女孩子可能感觉到了仲马的目光，扭过头瞟了一眼仲马，便目无表情的继续听着自己音乐。

　　仲马向吧台里的年轻调酒师再要了一杯威士忌，调酒师很快就把酒端了过来，然后继续无聊的拿着块抹布擦着光可鉴人的吧台。

　　“知道那女孩是谁吗？”仲马对着无聊的调酒师问道。

　　听见有人问话，无聊的调酒师马上就来了点精神，对仲马说道：“那个女孩？她叫天坛，很奇怪的名字……嗯，她已经在酒店住了三个多月了，每天的大多数时候都在这打发时间。”

　　“三个多月？”仲马有点惊讶的反问道，这可是五星级的酒店，把这当家用花费可不会少。

　　调酒师确定的点点头：“已经三个月多了，酒店几乎所有人都已经认识她了，不过她几乎不与别人交流，嗯，这么评价客人可能不大好，不过她确实非常的奇怪、非常的孤僻。”

　　“她不出酒店吗？”仲马再问道。

　　“出还是出的，毕竟有些生活物品是要亲自购买的，除此之外，几乎没有出过酒店。”调酒师答道。

　　“哦……”仲马点头：“果然是很奇怪的女孩。”

　　“先生如果想过去交谈的话，最好打消这个念头，因为在这三个多月中，已经有十几个人被她打伤了，原因都是去找她交谈，让她厌烦。”看见仲马似乎很有兴趣的样子，调酒师连忙说道，好像怕仲马不信，再补充道：“她会武功，很厉害的，一个成年的强壮男子被她一拳打碎了下巴！”

　　仲马笑了笑，说道：“我有分寸。”然后从口袋中掏出几张百元的钞票递给调酒师做小费。

　　说完仲马便拿起酒杯，在调酒师担心的眼神中慢悠悠的向那个天坛走去。　　


           

第十七章 开天缝偷仙气

  　　“嗨，你好啊。”仲马说了一句土的不能再土的开场白，然后在天坛的旁边坐下。

　　天坛冷冷的看了眼仲马，没有做声。

　　“美女，要不要哥哥陪你玩玩？”仲马一脸流氓相的淫笑着。

　　没有任何征兆，天坛本来还在端着酒杯的手忽然向仲马的胸口击去。不过仲马可不会被击中，他两只手指，夹住了天坛的拳头。

　　看到自己拳头被夹住，使尽功力却也收不回来，天坛眼中闪过一丝诧异，不过没有普通人这时该有的惊慌，而是满脸煞气的看着仲马，调动体内的所有真元，准备奋力一搏。

　　“嘖嘖嘖……小孩子家怎么这么大煞气？搞的哥哥我好害怕，来，轻松一下。”仲马说话间就封住了天坛体内正在调动的真元。

　　感觉到自己体内真元被封，天坛神色恢复平静，淡淡的问道：“你是谁？”

　　“嗯，这样好好说话不就行了嘛，我来自我介绍一下，哥哥我叫仲马，你可以叫我仲哥哥、马哥哥都行。”仲马装出一幅很欣慰的样子的说道。

　　“可以放开我了吗？”天坛看着自己还没夹住的手问道。

　　仲马仿佛刚看见似的，连忙放开天坛的手，拍拍自己的脑袋，说道：“你看我，刚才可真对不起，一会儿哥哥请你吃糖。”

　　天坛面无表情的动了动自己的手腕，又检查了下自己身体里的真元，发现没有什么异样，便继续拿起酒杯喝酒，听音乐。

　　仲马在身子向天坛再挪了挪，问道：“妹妹叫什么名字？”

　　“天坛。”

　　“好名字啊！”仲马赞叹道：“这名字真是绝了！”

　　“天坛妹妹到入世做什么呢？看你这身法力怕是一被正道的那些伪君子看见就要麻烦了。”仲马继续问道。

　　“……”天坛没有说话，不过用了一种怎么看都象看傻子的眼神看着仲马。

　　仲马被天坛看的混身不自在，于是厚着脸皮继续说道：“天坛妹妹莫非有什么难言之隐？说给哥哥听听，在地球上还没我解决不了的事情。”

　　天坛面无表情的看了半天仲马，然后有点无奈的问道：“前辈，你几岁了？多久不入世了？”

　　仲马搬出骗沈应和小舞的那番话说道：“贫道成道于秦王年间，最近一次入世嘛，是明太祖那会……”

　　天坛一直面无表情，这次听了仲马的话却大惊失色：“秦王？秦王李世民时？那不是有千年之久了？那你早该成仙了！”

　　仲马摇摇头，又扔了颗炸弹过去：“不是那个，是秦朝战国秦王的时候，不是那李世民……”

　　天坛觉的自己有种昏倒的冲动，竟然碰见远古人了。天坛忍住晕倒的冲动问道：“你说的都是真的？不对啊，那你怎么会有那流氓的样子？得道高人可不是这样的。”

　　仲马嘿嘿一笑，继续忽悠道：“现在不都流行男人不坏女人不爱嘛？所有贫道便学了这招，嘿嘿嘿……还有，谁和你说得道高人就不是我这样的？仙人也有情欲呢！贫道这叫返反自然。”

　　毕竟是未成年的小女孩，一但好奇心被钩了起来，哪里还有刚才酷酷的样子，对着仲马问这问那，最后还不相信仲马是战国时的人，非要仲马表演几招。

　　“那个……天坛啊，就快吃晚饭了，不然下次有机会我再表演吧？”仲马推辞道。

　　“看来你是骗我的。”天坛听完仲马的话，回复到面无表情淡淡的说道。

　　仲马郁闷的叹了口气，说道：“好吧好吧，我的大小姐，走，现在就给你表演去。”

　　听完这话天坛又马上转冷为喜，说道：“走，快点。”

　　仲马招来惊异的调酒师，在帐单后签了名便和天坛离开了。后面的调酒师还在感叹：“这为先生可真厉害，想不到还真搞定了那位小姐……”

　　仲马和天坛出了酒店，找个没人的地方，仲马便带着天坛凌空飞起，向郊外掠去。

　　飞行的速度很快，几个呼吸间就到了一片没人的郊区。

　　“说吧，要我表演什么？”仲马问道。

　　天坛想了想，说道：“听说那些强大的家伙们元婴比自己的身体还大的多，你就先给我看看你的元婴吧。”

　　“我早都灵肉合一了，怎么给你看？”仲马对天坛说道，然后在心里有点郁闷的在心里想着：“就算没灵肉合一我也是内丹，哪里的元婴啊？”

　　“啊？那么厉害了？那不都成仙了？那开个天缝没问题吧？”天坛叫道。

　　“这个简单，随时可以的……现在开？”仲马问道。

　　“等……等下！”天坛从自己的虚弥芥子手镯中拿出几个脸盆大的玉瓶，然后说道：“开始吧！”

　　仲马双手叠出一个手势，放出真元对着头顶的空间一划，直接开出一条两米长、一米宽的眼型裂缝。

　　裂缝中便是仙人居住的仙界，此时仙界中本来无色的仙气泄露到了凡间来，便化为一道道紫气慢慢漂浮，天坛欢呼一声，连忙做了个法决把紫气收进玉瓶之中。不过收的速度很慢，老半天才收了一点点，看天坛憋红了脸使劲摧动真元的样子，仲马便从仙界中卷起一片空气，直接塞满了天坛的那些玉瓶。

　　“哇，好多仙气啊！”天坛满眼星星的抱着几个玉瓶叫道，然后又满脸可惜的看着还在不断往外冒的紫气，说道：“这么多仙气，太可惜了……”

　　仲马手一挥，将天缝再合上，然后把泄露的紫气都卷起，压缩成一颗龙眼大的小丹丸交给天坛，问道：“这些仙气很有用？”

　　天坛不可思议的看着仲马，说道：“当然有用了，有这些仙气可以种仙草、炼仙丹、还可以粹炼身体……总之用的很！”

　　仲马嘴角抽动了几下，最后还是没有说话，因为他在私有空间里仙丹仙草要多少有多少……怕说出来打击她。

　　仲马拍拍兴奋着的天坛的头，说道：“走喽，哥哥请你吃大餐！”　　


           

第十八章 吃大餐

  　　“这就是你说的大餐？”天坛问道。

　　仲马眨巴眨巴眼，不解的问道：“这不是大餐？”

　　此时仲马带着天坛在一处大排档里吃着火锅。

　　“你看看，这么多菜，还不是大餐？如果觉的还不够你随便叫菜，今天哥哥我随便你点，你能吃多少就吃多少，绝不心疼钱！”仲马很“大气”、“大方”的说道。

　　天坛无奈的摇摇头，把自己漂亮的蓝头发拨到一边，夹块羊肉在锅里涮了涮吃了下去，心里想着：“一个活了几千年的人怎么会是这样？要不是他能开天缝我还真不信呢，和一个小孩子似的……”

　　“我说，”仲马嚼着一块牛筋问道：“你怎么就不怕那些正派人士呢？带着这么一身邪气也敢出来晃悠？”

　　天坛喝了口啤酒，皱着眉头答道：“现在早就没有什么正邪大战了，谁还和以前一样见面就打啊？你消息早就落后了。”

　　“没有正邪大战？那你们天天干嘛？修炼？那还不闷死？”仲马印象里没正邪大战那就没意思了，起码武林里还有呢。

　　“呵呵，入世玩啊，有的去做魔术师，有的开家小店过平凡人的生活，还有的开公司挣钱……反正干哪行的都有。”天坛笑着说道。

　　“哦……对了，听酒店的人说你在酒店住了三个多月了，怎么回事呢？”仲马吞下牛筋问道。

　　天坛耸耸肩，无奈的说道：“无聊呗，我爸也不知道哪条筋烧坏了，竟然要我去学校上学，我死活不肯，我妈看我可怜，就让我自己出来玩了。”

　　“哈哈哈……”仲马忍不住笑出声来：“修真者上学？真TMD有意思啊，与时具进嘛，你爸真有眼光。”

　　天坛看见仲马没心没肺的大笑，狠狠的夹走了仲马正要去夹的最后一块牛筋，说道：“真不知道他怎么想的，他说以后要我做修真科学家……天呐，想想就觉的心寒。”不过随即天坛一笑，说道：“不过这次我不怕了，我明天就回去，我爸怎么都不敢逼我读书了，只要我给他一瓶仙气，他还不得乖乖听我的。”

　　“老板，再来一盘牛筋！”仲马对着外面老板大叫一声，然后“嘿嘿”淫笑道：“大爷我暑假过后就要去做老师了，哇哈哈哈哈……”

　　天坛捂住嘴不可思议的看着仲马，筷子上夹着咬到一半的鱼丸也掉到了桌上。半响后，天坛才结结巴巴的反问道：“你……你……做……做老师？”

　　仲马鄙视的看着天坛，说道：“怎么还不相信？我几千年的知识教那些毛头小子还教不好？”

　　天坛哈哈大笑起来，不管是淑女还是酷妹的样子完全抛的看不见了，说道：“好，好……哥哥啊，你要真去做老师我肯定给你去当回学生，就你这人格没我帮你监督，估计中国的下一代就完了！哈哈哈……”

　　仲马尖叫一声站了起来，叫道：“喂！你别以为你是美女就可以藐视我的人格！我教的学生怎么了？我肯定让他们个个都是祖国的栋梁！”

　　天坛笑的更响了，眼泪都差点流了出来，抱着肚子说道：“哎呀，哥哥你别再说了，不然我非被笑死不可……”

　　“妈的，死丫头，看我不灌死你！”仲马拿了瓶啤酒直接给天坛满上一杯叫道。

　　******

　　从黄昏一直喝到深夜，两人硬没谁被喝倒，毕竟嘛，喝啤酒要是能放倒一个修真者和一只万年熊猫精那还真TMD的没天理了。

　　虽然两个人都没没被喝倒，可是出了大排档后两人便勾肩搭背、称兄道妹的一起走在一起。

　　“妹妹啊，你明天就要回去了？”仲马问道。

　　“嗯，虽然我爸逼我去上学，可是我还是很想他的……”天坛拢了拢因为喝酒弄乱的长发说道。

　　“可惜了，本来想让你看看哥哥我明天成为武林第一高手的样子呢！”仲马遗憾的说道。

　　天坛鄙视的看着仲马，说道：“无耻！千年的老怪竟然去做这种事，真为修真界丢脸！”

　　仲马嘿嘿笑道：“我仲马的座右铭就是：‘走自己的路，让别人无路可走吧！’哇哈哈哈哈……”

　　两人回到酒店时已经是十二点过后了，很巧合，天坛住的和仲马是同一层楼。

　　“再见了，你继续祸害那些可怜的武林人士吧……暑假过后我会去找你的。”天坛晃了晃手中写着仲马手机号码的纸片。

　　“暑假过后你就得叫哥哥我老师了。”仲马得意的说道。

　　******

　　回到自己房间发现鲁常和夏雪都在。

　　“你们怎么还没睡？”仲马问道。

　　“马哥哥你去哪了？也不说一声，我担心死了！”夏雪象往常一样一蹦五、六米远，直接落进仲马的怀里。

　　“我出去转转，喝了点酒。”仲马说道。

　　“师傅你回来就好，我先下去了。”鲁常看见仲马平安无漾的回来，与是说道。

　　“嗯，等等，我给你的功法你看了没？”仲马问道。

　　鲁常眼中闪过一丝激动，说道：“要是我早就拿到现在的功法，那些年轻一代的世接弟子哪是我的对手？这就是高级心法吗？太强了！”

　　仲马哈哈一笑，说道：“这可比那些世家的心法还要强大的多！要是人人能有这功法还不先天高手满天飞？”

　　鲁常激动的跪下，说道：“多谢师傅成全！”

　　仲马摆摆手，说：“下去吧，以后不要再这样。”然后抱着夏雪走进自己房间叫道：“睡了~”　　


           

第十九章 海选

  　　第二天仲马带着夏雪一起会合了南宫三兄妹还有刘泽一起去了比赛会馆。

　　“今天人真多……”夏雪看着熙熙攘攘的人群说道。

　　“嗯，很多武林人士就算武功再差也会到这里来开开眼界，中国虽然练武的只是少数了，不过林林总总的算起来，估计也有个数十万人，现在来这几万人是很正常的。”南宫天翔解释道。

　　来到会馆中，到处都是拥挤的人群，幸好各大世家和门派都有贵宾间，南宫天翔直接带着仲马夏雪和刘泽去了南宫家的贵宾间。

　　贵宾间里有这着不少南宫家的人，仲马几人分别向他们行了礼，在一旁坐下。对于南宫家族的所有人来说现在都十分的兴奋，因为这么厉害的仲马师徒都坐到了自己一方，明确说明了是自己一派的人了，而其他的世家和大门派脸色就不是太好了，仲马师徒如果真的站在了南宫家族一方，那多年来武林的平衡就会被彻底打破，成为南宫家族一家独大的局面。

　　不管别人如何猜疑，武林大会已经开始了，在一些老一辈的前辈发言后就是武林大会的海选了。前一届的百强和各大门派家族推荐的人选可以免除海选，其他人都必须从海选中通过才行。

　　仲马和夏雪自然没有推荐，所以就算实力再强也得去参加海选，还有刘泽也要一起参加海选，虽然他现在是先天高手，可是刘家却也抹不下面子去请他回来，所以也同样没有了推荐资格。

　　******

　　海选是十分无趣的，别人是拼的头破血流，可仲马夏雪刘泽三人几乎一上台就得下台，因为对手投降了，偶尔有几个敢动手的，也被几下打败。

　　“马哥哥，好无聊啊……听过还得好几天海选，难道就天天这样？”夏雪又一次从台上下来，不满的抱怨着。

　　仲马无奈的说道：“这也是没办法的嘛，按我看，再两天就可以结束了……”

　　“仲前辈……”仲马和夏雪忽然听见刘泽的声音，转头一看，只见刘泽带着几个人，搬了一张桌子几张椅子过来，然后在明目张胆在人群中架起。

　　“仲前辈，夏妹妹，来坐吧，站着怪无聊的。”刘泽打发了搬桌椅的人人说道。

　　仲马翻了个白眼，这个刘泽还真嚣张，在人群中就立了个怎么个东西。不过东西都搬来了，仲马和夏雪当然还是坐下了。仲马刚坐下，刘泽就从旁边提起个包，从里面掏出一大堆食物、饮料，还有一些扑克和象棋什么，说道：“这海选真无聊啊，我们就虽然玩玩扑克下下棋吧。”

　　仲马彻底无语，夏雪就不管那么多，扯开一包薯片就吃了起来。仲马撇撇嘴，说道：“玩扑克！”

　　于是乎，三个人便在众目睽睽下异常嚣张的开始玩起扑克，而其他人都自动过滤了这一幕。

　　仲马三人就这样玩了一整天扑克，第二天三人便叫嚷着八十分三缺一，刘泽便去拉了南宫天佑过来凑够四人，继续打牌，又是一天混过去了，到了最后一天实在觉的没什么好玩的，仲马便在旁边看夏雪和刘泽拼象棋，仲马自己对棋是一窍不通，可不敢上去献丑。

　　好在第三天进行都一半时终于决出了256个出线的选手，再加上免海选的256名选手，一共512人开始正式比赛。

　　******

　　“真无聊啊……”夏雪一回到宾馆就躺在沙发上叫着：“原来武林大会这么无聊，早知道就不来了，还以为有多精彩呢！”

　　“我也不知道这么无聊……竟然无聊到在会场玩扑克，真见鬼……”仲马倒杯茶喝了口说道。

　　“师傅。”听见声响，鲁常从房间中走了出来。

　　“鲁常啊，这几天进度怎么样？有什么不懂的地方吗？”仲马在沙发上坐下问道。

　　“嗯，不是很难，只是现在那个筑基的关卡不好冲，估计得再一段时间，慢慢改变自己体质后才能开始有成效。“鲁常答道。

　　听完鲁常的话仲马只觉的脑门冒汗，自己既然忘记了第一关筑基一般都是师傅帮完成的……不然没人帮忙，第一关筑基都要好几年的功夫。

　　“咳，那个……鲁常啊，为师看你最近也满努力的，心性也是不错，所以为师决定帮你渡过筑基。”仲马很师傅样的说道，然后从私有空间中拿出一颗筑基丹交给鲁常：“到厕所把这颗丹药吃了吧。”

　　鲁常连忙谢恩而去，一个小时后从厕所出来后已经换了个样子，本来虽然也才二十多几的年纪，可长年练武，而且多是练的外家功夫，所以看起来都快三十的样子，现在看上去就像一个刚二十岁的小伙子，平凡的脸上也有了一丝不同的帅气气质。

　　“多谢师傅！”鲁常感动的说道。

　　“感谢我的话就快去练功，三年内给我练到先天境界！”仲马笑着说道。

　　鲁常听完坚定的点点头，转身走回自己的房间开始练功。

　　“马哥哥，鲁常他以后肯定很厉害。”夏雪抱着仲马的胳膊说道。

　　“嗯？你怎么知道？”仲马问道，其实这鲁常资质也就一般偏上，说不上是什么天才，仲马也就觉的他人满不错，收了过个师傅瘾，所以也没对他抱多大希望。

　　“成功是百分之一的天才加上百分之九十九的努力，他可以看的出是很努力的人，以前没有好功法那没有办法，现在有了好功法，再加上自己的努力，还有对马哥哥你的感恩，他肯定会很厉害。”夏雪说道。

　　仲马听完不禁认真的再看了看夏雪，直看的夏雪满脸通红，说道：“马哥哥干什么？这样看着人家……”

　　“哈哈，我是在看我的聪明小夏雪呢，我一直都忘了夏雪还是十三岁就参加高考的天才哦。”仲马笑着说道。　　


           

第二十章 高处不胜寒

  　　“呯！”仲马一脚踢飞自己的对手，这已经是三十二强赛了，仲马和夏雪都是一路横扫对手，顿时后悔不已，拿个这种天下第一还真像天坛说的是丢修真界的脸。

　　这次会场只设了一个巨大的擂台，没有多场比赛同时进行，夏雪已经在仲马前面晋级十六强了，现在只剩最后一组选手了。

　　“散人刘泽对东方家东方群。”台上的裁判叫道。

　　自从知道自己对手是东方群后刘泽就沉着一张脸，浑身散发了阴寒的感觉，毕竟嘛，一个害的自己被逐出家门的人，肯定是恨到顶了。

　　刘泽走上擂台，东方群已经等在那里了。东方群大约二十五、六岁，功力比南宫天翔都要强上不少，以前堪称是领袖武林年轻一代的第一高手，离先天也已经不远，估计三十五岁前就能突破，实在是难得的天才。

　　“刘兄，有礼了。”东方群满面春风的对刘泽抱了抱拳，仿佛见到致交好友一般。

　　刘泽没有说话，眯起眼也抱了抱拳。

　　“比武开始！”裁判叫道。

　　在裁判声一响完，刘泽就功力全开，一拳重重的轰向东方群。东方群连忙闪避，可是先天高手的拳哪里是那么好闪的，无论他怎么闪身，刘泽的拳头出现在他的面前，东方群只好一个就地十八滚，堪堪闪开刘泽的拳头，心头闪过：“与先天级别果然差距太大……”

　　东方群的念头都还没闪完，就觉的脖子一紧，被刘泽掐住，动弹不得。

　　“看你这次还不死！”刘泽用两人才能听见声音恶狠狠的底吼道。

　　看着刘泽狰狞的面容，东方群悔的肠子都青了，本来他是想上台来试试刘泽的深浅，以后暗杀他也有个准。本来还以为刘泽就算达到了先天，可那也是奇遇，必定不能运用自如，自己就算不敌，起码可以认输，想不到现在连认输的机会都没有了。

　　看着东方群死命挣扎，想脱离自己的掌控，刘泽就觉的一阵爽快。此时裁判也看出不对了，就要喊出暂停了，可刘泽忽然手一yongli，东方群就“嘎啦”下脑袋，不动了。

　　全场一前死寂，前面比赛虽然有些受伤残废，可是死人还是头一遭。

　　“群儿！”一道悲愤的声音打破沉寂，东方家贵宾室中的一个五十来岁的老头冲了出来，他就是东方群的父亲东方岳。

　　被这一喊，所有人都反映了过来，顿时整个会馆每个人都议论了起来。

　　“我儿与你有什么仇狠，竟然下这样毒手？”东方岳扶起东方群的尸体红着眼吼道。

　　已经报完仇的刘泽恢复了本来的样子，十分无辜的说道：“刚才不小心用多了力，想不到他脖子就断了？真不结实……”

　　“啊！”东方岳气愤的运起全身功力，一掌辟向刘泽。

　　这东方岳也是一名先天高手，而且是在十年前就已经突破了，运用功力的熟练程度，内力的浑厚程度都不是此时的刘泽能比的，刚一接触，刘泽就落了下风，堪堪等防御的住。

　　会馆内没有一人喊停，毕竟这种事谁都不好cha手，只能看着两个高手在上面拼斗。

　　十分钟后刘泽已经是强弩之末了，对着东方岳无休无止没有任何办法，每一招都可能落败。东方岳看到这种情况，大吼一声，猛发一掌，“咚”的一声，刘泽口喷鲜血连退数步，好不容易站稳，就看见东方岳的巨掌已经离自己脑门不足一公分了。

　　“操！杀了你一个儿子，也不亏了！”刘泽闭上眼，在心里骂道。

　　此时仲马出手了，凌空一爪，便把东方岳制住，和声说道：“东方家主何必如此呢？擂台比斗，必有死伤的嘛，刘泽他也不过是一时失手嘛，难道东方家主要仗势欺人？”

　　“他杀了我儿子！他是故意的！我今天肯定要杀了他！你放开我！放开我！”东方岳疯狂的吼叫着。

　　感觉到自己没死，一睁眼发现仲马救了自己，又听见仲马和东方岳的对话，刘泽连忙又做出十分无辜的样子，说道：“东方家主，我真不是故意的，你可不能仗势欺人啊。”

　　“东方家主，你也话就不对了，你说刘泽是故意的，那你现在要杀他不也是故意的？如果你杀了他，我为了朋友不是要杀你全家吗？哈哈哈……开个玩笑嘛，大家别当真，我哪会去杀人全家嘛，只是打个比方而已，打个比方而已。”仲马笑着说道。

　　威胁，赤裸裸的威胁，可是却没人有办法，人家有这个实力。东方岳听完仲马的话仿佛一下老了好几十岁，催头丧气的抱着东方群的尸体走了。

　　“谢谢……”刘泽一下擂台就激动的要向仲马道谢。

　　仲马一把扯住他，说道：“我最烦别人这样了，以后和我说话不能带谢字！知道吗？”

　　刘泽抹了抹红了的眼睛，点点头，站都了一边。

　　接下来的比赛显的死气沉沉，谁也没有心情再比什么赛了，应付似的草草比过，决出了仲马是天下第一，夏雪天下第二，而刘泽第十二后比武大会就匆匆结束了，可以说是历史上最无趣的一届比武大会了。

　　比武大会结束后仲马和夏雪便也觉的实在没什么意思，为一场虚名忙忙碌碌，实在不值得，所以仲马谢绝了南宫三兄妹的挽留，直接带着鲁常坐上回S市的飞机。

　　“我终于知道什么是高处不胜寒了。”这是夏雪在踏上S市土地后说的第一句话。

　　******

　　发现今天小万我在小封推上~嘿嘿嘿，不爆发一下都不好意思了~今天四章~　　


           

第一章 目标——夏威夷

  　　仲马夏雪带着鲁常回到家里，发现家里一尘不染，看来余蓝时常来打扫。

　　“终于回家了。”夏雪懒懒的躺在沙发上。

　　仲马让鲁常去泡壶差，然后再夏雪旁边坐下，说道：“要不要一起去看看你蓝姐姐？”

　　“好啊，好久没看见蓝姐姐了。”刚才还懒懒躺着夏雪听见要去见余蓝马上跳了起来。

　　仲马看看了时间，是下午三点半，于是对夏雪说道：“四点半出门，晚上和余学姐一起吃晚饭吧。”

　　“嗯。”夏雪点点头，拿起鲁常端来的茶壶给自己和仲马分别倒了一杯，叹了口气说道：“哎，暑假还一个半月呢，怎么过呢？好无聊啊，想不到武林大会就这个样子。”

　　仲马喝了口茶，无奈的说道：“晚上和余学姐一起商量商量要去哪吧，找个好玩的地方一起玩玩，再也不参和武林的事了……”

　　“咚咚咚……”仲马正说着话一阵敲门声响起，仲马示意让鲁常去打开门，只见门外是消失了好多天的毛安和马平。

　　“毛哥哥，马哥哥！”夏雪笑着对二人打着招呼。

　　两人也对夏雪打了个招呼，然后在仲马的对面坐下，嘿嘿笑着问道：“爷，做天下第一的感觉不错吧？”

　　仲马翻了个白眼，赶快扯开这个丢脸的话题，问道：“你们最近在做什么？怎么都不见身影？”

　　“也没做什么，四处逛逛就是，嗯，这位是谁？”马平问道。

　　“我的徒弟。”仲马答道，然后又对鲁常说道：“这两位是我最好的朋友毛安、马平。”

　　“毛前辈，马前辈。”鲁常起身行礼道。

　　毛安和马平点了点头，让他坐下，就对仲马说道：“我们还有事要出去一躺，暑假完再回来。”

　　“又走？”仲马不解的问道。

　　“嗯，四处玩玩。”毛安答道，顿了顿又神秘西西的说道：“或许能给爷你个惊喜。”

　　“什么惊喜？”仲马还没问夏雪首先问道。

　　“嗯，其实我也不确定……到时再说吧。”马平答道。

　　仲马耸耸肩，表示随便吧。

　　******

　　晚上五点半，在兴大旁边的一家小酒楼的包间里，仲马夏雪还有余蓝正在吃和晚饭。

　　“不错吧，这里的铁板三活鱼不错吧。”仲马夹了块鱼肉吃着问道。

　　“嗯，味道真不错。”余蓝尝了块鱼肉赞叹道。

　　“太好吃了。”夏雪夹起一块白嫩嫩的鱼肉吃着。

　　在几人面前的是一盘鱼，里面有洋葱做底，上面是三只淋着浓浓酱汁的鲜美大肥鱼。

　　“你最近如何呢？”仲马对余蓝问道。

　　余蓝面上浮现出发自内心微笑着说道：“很好啊，公司里人都很好。”

　　看着余蓝现在的笑容仲马一丝恍惚，想起不久那个面容疲惫，却还强笑着的余蓝，仿佛已经不是同一个人了一般。

　　“不要太累了，我和夏雪要一起去旅游，要不学姐也一起去吧。”仲马说道。

　　“对啊，一起去玩。”夏雪也劝道。

　　余蓝笑着摇摇头，说：“我刚去公司没几天，马上就请假会给上司坏印象的，还是学弟和夏雪两人去玩吧。”

　　“那没事，我可以和你上司去说的。”仲马说道。

　　余蓝依旧摇头：“学弟，我真的很谢谢你，可是我喜欢现在的生活，有份稳定的工作，靠自己的双手挣到我需要的钱，这对于我来说很幸福了。”

　　仲马默然，夏雪也不再说话，良久后，仲马开口说道：“既然学姐你执意这样我也不勉强了。”

　　“蓝姐姐真的不去？”夏雪有点不舍的看着余蓝。

　　余蓝小着揉揉夏雪的脑袋，说道：“又不是不见面了，以后还可以常常一起玩啊，你们去玩的开心点，连带蓝姐姐的一起玩掉！”

　　“嗯，不过下次再一起出去玩，蓝姐姐一定要来。”夏雪听完也笑着说道。

　　“好，蓝姐姐下次一定陪夏雪去玩，嗯，你们这次要去哪旅游啊？”余蓝问道。

　　“这个……”仲马尴尬的笑了笑，说道：“其实还没决定，想来和学姐商量。”

　　“找我商量啊？我几乎没怎么旅游过，我也不知道哪里好呢。”余蓝歪着脑袋想了想说道。

　　仲马吃了块鱼肉，无奈的说道：“我也不知道，不然随便找个旅游胜地玩玩？”

　　“那哪里好呢？要不夏威夷？去晒晒日光浴，游游泳？”余蓝说道。

　　“夏威夷？”仲马想到蔚蓝的天空、金黄的沙滩、摇曳的椰子数，还有穿着比基尼的女郎……“不坏……是个好地方……”仲马咽了口口水说道。

　　“要去夏威夷吗？挺不错的，听说那里有种叫‘绿色人面兽身’的大蝴蝶，马哥哥要帮我抓几只！”夏雪有点兴奋的说道。

　　仲马吹了个口哨，说道：“懒洋洋的在椰子树下喝着果汁、听大音量的摇滚乐、又可以随时到海里游泳冲浪，再顺便制做蝴蝶标本？”

　　“还可以在夕阳下看火山喷发。”余蓝在旁边补充道。

　　“晚上在海滨小酒吧吃海鲜烧烤！”夏雪也说道。

　　仲马又吹了声口哨：“当然还要去珍珠港看看美国佬的可怜样，小日的就炸珍珠港这件事做的顺我心。”

　　“还可以去尼华岛体验几天土著的生活。”余蓝说着说着就有点向往起来。

　　“耶！天堂！”夏雪叫道。　　


           

第二章 怀基基海滩

  　　事实证明仲马和夏雪都是实干派的，仲马在当晚就和毛安打了电话，让他们准备一下，第二天早上就一个黑西服送来了机票和护照，并且还告知已经订了酒店，而夏雪也在一晚上的时间里准备好了一些生活必需品。

　　这两人都是典型的虎头型的，先不说他们最后是否会象武林大会那么蛇尾，反正这头是开的十分好了。

　　第二天的上午十点半，仲马和夏雪还有鲁常（正拖着行李做苦力ING……）三人就登上了去夏威夷的飞机。

　　于夏威夷时间的上午十点钟仲马三人在夏威夷瓦胡岛的首府火鲁奴奴，也就是咱们常说的檀香山下了飞机。

　　瓦胡岛虽然只是夏威夷的第三大岛，可却是发展的最好岛，这里居住了八十多万的人口，还有许许多多的游客。

　　在夏威夷并没有让仲马感觉到太多的异域风情，因为这里的居民里有百分八十是黄种人。

　　办理了入境手续，仲马三人就直接打的去了已经订好的檀香酒店。酒店离著名的怀基基海滩十分的近，仲马几人的房间在酒店的八层，从这里可以清晰的望到海滩上热闹的情形。

　　蓝天白云，清丽和风，总是能让人心情愉快，来到这后，仲马三人仿佛焕然一新，整个人都散发着青春的气息。

　　“太好了，终于来了！”夏雪在酒店房间的客厅里高兴的叫着。

　　“看来这次没选错，嗯，我们该去买些东西了，下午就一起去海滩玩。”仲马也有些兴奋的说道。

　　连一直跟着仲马后有些拘谨的鲁常都说道：“如果这次没来的话估计会后悔好一阵子的。”

　　没有再废话，几人放下行李，出了酒店，在旁边的商业街上买在夏威夷生活的必需品。

　　几人买了沙滩短裤、沙摊拖鞋、有着浓烈热带气息的夏威夷衫，还有泳装，一台大功率的CD播发机、一大堆听说过、没听说过的外文歌曲CD，防晒霜，太阳镜，沙滩躺椅……许多东西，数不胜数。

　　将东西都放回酒店后，几人在酒店餐厅吃了些东西，就一起向海滩走去。

　　仲马三人都穿着沙滩短裤、夏威夷衫一起在沙滩上行走。仲马和夏雪拎着一些零碎的东西，而跟在仲马和夏雪后面的鲁常像金刚里的大猩猩一样扛着CD播放机和三张沙滩躺椅，引的沙滩上的人们纷纷关注。

　　三人在海岸线上走了一会，在一片人比较少的沙滩上停下，把三张躺椅立在几棵高大的椰子树下，然后将中午把电充的满满的CD机放在旁边，塞进一张猫王的老唱片开始播放。

　　几人互相抹了防晒霜后，脱去身上的衣服，只留下泳装躺在躺椅上看着沙滩。远处碧海蓝天，白云悠悠，近处椰林婆娑，金黄的沙滩，滔滔的白浪，令人感到无限的心旷神怡。

　　以夏雪的身材如果从远处看的话，很容易把她看成一名成年人，只有稚嫩的脸庞才让人看出她的年少。此时穿着比基尼的夏雪天真性感，美艳异常，非常的养眼。

　　“啊！”忽然喝着椰子汁的夏雪大叫一声。

　　“怎么了？”正在色色的打量沙滩上穿着比基尼的性感女郎的仲马问道。

　　夏雪嘟着嘴指着海面，仲马向那看去，只见一道巨浪卷过，煞是壮观。

　　“我们忘买冲浪板了！”夏雪不满的说道。

　　“晚上再买吧，反正我们明天还在，这次可是准备玩一个月呢。”仲马安慰道。

　　听到仲马的话夏雪露出了笑容，说道：“是啊，还有明天。”

　　说完夏雪便起身，向大海走去，开始游泳。

　　仲马拍了拍旁边喝着啤酒的鲁常，说道：“要去游吗？”

　　鲁常摇摇头，说道：“再一会儿吧，还想再躺会。”

　　仲马不置可否的点点头，说道：“那我先去了。”

　　仲马跑到海边，对正在游泳的夏雪大喊一声：“夏雪，马哥哥来啦！”然后“扑嗵”一声跳进海里……

　　******

　　大约游了三个小时，夏雪和仲马一起上岸，回到躺椅上躺着。而鲁常此时便也起身去海里游泳，留下仲马和夏雪两人。

　　“马哥哥，好高兴哦。”夏雪捧着个椰子轻轻的吸着椰汁说道。

　　仲马从旁边拿了瓶啤酒，喝了口说道：“是啊，好久没这么开心了。能力强什么的又怎样？武功天下第一又怎样？能有轻松愉快的活着才是最好的。”

　　夏雪点点头：“对啊，其实武功厉害也没什么的，以前总觉的做女侠好，现在觉的还是现在这样好，轻轻松松，没有烦恼。”

　　不知不觉中，已经到了黄昏的时间，仲马三人还舍不得离开，只是静静的躺在椅子上看夕阳慢慢倾斜，把湛蓝的海水染成金黄一片。等到最后一丝阳光坠入大海，仲马三人收拾下东西，依旧由鲁常扛着走回酒店。

　　“马哥哥，晚上吃什么呢？我好饿了。”夏雪在房间中摸摸肚皮问道。

　　仲马走到窗前，指着外面的几家露天酒吧说道：“今天到里面吃吧，有鲜嫩嫩的海鲜。”

　　“好啊，不如我们自己抓鱼吃吧？”夏雪说道。

　　“那也得等明天啊，这么晚了哪去抓鱼？抓到还不饿死？”仲马无奈的说道。

　　“好啦好啦，明天抓鱼去！现在去吃东西吧，饿死了！”夏雪说完第一个打开门冲了出去。

　　出了酒店，三人就向离海最近的一家露天酒吧走去。　　


           

第三章 踢爆小日本

  　　夏威夷的露天酒吧不但有各种酒水饮料，还有供应各种现烤的牛肉、羊肉、海鲜之类的食物。

　　仲马三人在吧台上坐着，喝着甜甜的克罗娜，吃着烤的香香的海鲜，还有那唱着爵士乐的黑人酒吧歌手，一切的一切都是这么的让人愉快。

　　吃过晚饭，几人在酒吧不远处的椰树旁坐下，听着黑人歌手那特别的嗓音唱着一首又一首熟悉却又陌生的歌曲。

　　夏雪轻轻的梳了梳被海风吹散的长发，一双清亮的大眼睛凝视着远处的翻腾的海涛，美丽的如同在森林里玩耍的小精灵一般。

　　“#—￥?……#—?￥”忽然一阵鬼叫打破了沙滩的宁静，仲马几人转过头看去，只见一个东方矮子在那跳着骂着一名酒吧女郎。

　　“日本人！”鲁常皱着眉头说道。

　　仲马认真听了下，还真像是日语，然后问鲁常：“你能听懂日语？”

　　鲁常摇摇头，说道：“听不懂，不过我听的出那肯定是日语。”

　　“走吧，过去看看小日的搞什么鬼。”仲马牵起夏雪就向吵架的地方走去。

　　仲马三人走过去后，矮子还在乱叫着，而酒吧女郎也是满脸怒气的看着矮子。仲马用英语问了旁边的人，原来是那日本矮子在女郎的屁股上摸了下，还要女郎陪酒，女郎不肯，日本矮子就破口大骂这店没规矩。

　　这时酒吧的其他工作人员看不过眼，都围了过来，却被日本矮子的两个保镖拦住。

　　“八嘎！”日本矮子大骂一声，然后对着女郎就是一巴掌，“啪！”的一声，女郎脸上出现一道红红的五指印。

　　“太过分了！”鲁常怒骂一声，转过头来看着仲马，只要仲马一点头，他就会毫不犹豫的暴打日本矮子一顿。

　　仲马点点头，对鲁常笑道：“去吧，狠一点，让狗日的知道这不是日本。”

　　鲁常飞快的冲向日本矮子，在所有人都还没有反映的情况下，一脚踹在日本矮子的肚子上。日本矮子被踢飞五、六米远，撞在旁边的一棵椰子树上，掉了下来。

　　“啊！”两个保镖看见自己主子被打了，一个跑去扶起主子，一个怒吼一声冲向鲁常。

　　鲁常在脱胎换骨后实力已经不是以前可比，再说就是没脱胎换骨前可比普通保镖要强上不少，哪是这保镖的能打赢的？鲁常依旧一脚踹起，另一个保镖都还没把主子扶起，只见旁边“咚”的一响，自己伙伴就又撞在旁边的一棵树上。

　　“中国功夫！”旁边的人群响起一片赞叹。

　　那日本矮子在保镖的搀扶下站了起来，对这鲁常竟然用中文破口大骂：“卑鄙的支那人！竟然偷袭高贵的大和人民！”

　　鲁常还没说话，仲马牵着夏雪走了出来，笑着说道：“日本狗，滚回日本去吧，这里可不适合你们这种垃圾！”

　　日本矮子听见仲马的话气愤的看去，正好见到夏雪，马上变的色眯眯的直流口水，嘴里不断的说着：“呦西！呦西！”

　　“臭鬼子！看什么看！”夏雪被日本矮子看的混身不自在，狠狠的瞪了他一眼骂道。

　　日本矮子很满意的收回自己的眼神，然后狠声说道：“支那人，把这个花姑娘交给我，我就不难为你们了，不然……嘿嘿，死啦死啦的！”

　　仲马一阵无语，这日本白痴这时候还能说出这种话来，难道看不清形势吗？仲马一脸笑容的走过去，日本矮子还以为仲马同意了，于是很大度的说道：“只要你们好好的为大日本帝国服务……”

　　没等日本矮子说完，仲马一脚踢起，直接踢暴他的卵蛋，做太监去了。

　　不理日本矮子躺在地上哭天喊地的捂着下身大叫，仲马带着夏雪鲁常走回酒店。

　　“哇哈哈哈……”仲马在房间的客厅里哈哈大笑，说道：“那白痴小鬼子这辈子就只能做太监了！”

　　******

　　深夜，在仲马入住的酒店外，十个黑衣人在阴暗处快速的跑来，在酒点外停下，跳起十多米高，瞬间攀爬到仲马居住的八层，停在仲马房间的外面。这十个人在月光下露出了真面目，只见是十个忍者打扮的人。

　　他们轻轻的打开窗户，鱼贯而入，向仲马的卧室无声的潜去。

　　仲马在他们打开窗的一瞬间就醒了过来，轻笑着放开怀里的夏雪，一个遁术直接出到客厅，给自己和鲁常的房间下了两道隔音防御咒，然后无声的坐在沙发上看着十个忍者慢慢的潜向自己的房间。

　　忍者们完全不知道自己的身后正坐着这么行动的目标，还在慢慢的走着，终于到了门前，捏的门把一转，推了一下，没反应。

　　“嗯？”那个推门的忍者一愣，然后加打力气一推——还是没反应。他平伏了下气息，对后面的忍者做了个手势，然后退后两步，用力的向门撞去，可惜门还是没反应，连声音都没发出。

　　所有的忍者都愣住的，不敢相信的看着这个门，几人互相点了点头，一起撞向那道门。不过依旧是没有任何反应。

　　“八嘎！”一个忍者忍不住骂了出声，然后挥了挥手，向鲁常的房间走去，结果可想而知，撞到死都没有反应。

　　一群忍者几乎气的要晕了过去，一个劲的在骂着“八嘎！”、“八嘎亚路！”，不知所措的门前转着圈，也不在乎会被人发现了。　　


           

第四章 伊贺忍者

  　　看着如同猴子般乱转的忍者们，仲马终于忍不住笑出了声来。不过这一笑却让忍者们吓的够呛，他们进屋时已经认真看过房间了，沙发上根本没人，现在忽然无声无息的出现了个人，太跪异了！

　　“?#%?……#?#%”一群忍者吓的四散开乱叫着。

　　仲马笑的更欢了，说道：“果然是日本老鼠，偷偷摸摸又没点胆色。”

　　听见仲马说话，这些忍者反而安静了下来，毕竟知道了这是个人不是鬼嘛。刚才在前面指挥的那个领头忍者用生硬的中文说道：“你，就是那个打伤少主的人吗？果然有几分本事！不过今天却注定要死在我的刀下！”

　　说完几个纷纷从背后摸出把日本刀来，仲马很害怕的看着这些忍者，颤声道：“难道就不能不死吗？我还没活够呢。”

　　“嘿嘿……”领头的忍者发出几声阴冷的笑声，说道：“现在求饶已经晚了！这次不但要杀你们两个男的，那女的少主吩咐要我们几个奸杀她！哈哈哈哈……”

　　旁边的忍者配合的一起发出淫笑，然后在领头忍者的一挥手下，十人飞快的砍向仲马。

　　仲马毫不在意的一笑，然后十个手指对着十个忍者一弹，“嘶——”十个忍者个个拿刀的手臂被击穿一个龙眼般的大洞，射出一朵朵血花。

　　“八嘎！”领头的忍者大骂一声，“唰”的一声夺窗而去，没有半点停留，而其他的忍者也是这样，一瞬间跳出窗外，真是一次完美的撤退。

　　仲马被眼前的景象愣住了，前一刻还喊打喊杀，不要命的冲过来，下一刻就毫不犹豫的逃跑，这反差也太大了吧？憋了半天，仲马终于蹦出了句：“这逃跑肯定演练过很多次吧……”

　　随即仲马嘿嘿阴笑了起来：“看你们往哪跑，正好把你们后面的家伙们一网打尽！”仲马锁定忍者们逃走的路线，跳出窗外，飞行而去。

　　十个忍者带伤飞快的逃跑，方向是怀基基海滩上著名的钻石头山，这是座死火山的名字据说是十九世纪初英国水手所取得，因为他们把这里的方解石结晶误认为钻石。

　　“他们去那做什么？”仲马在空中不解的想道，不过虽然不解，还是紧紧的跟着。

　　忍者们快速的爬上山，一路躲躲藏藏，闹腾了近一个小时才在山上的一个小山洞里停下。

　　仲马轻飘飘的落在地上，躲在洞外，用神念观察了一下，发现洞里除了十名受伤的忍者还有那个做了太监的日本矮子和他的两个保镖、一名能力在中国可以算先天级别的忍者。

　　在十名受伤的忍者进去后，洞里就传来的日本矮子的叫骂声，其间还甩了几个忍者的耳光，而那些忍者很惧怕的不断鞠着躬，嘴里叫着：“哈伊！哈伊！”

　　“妈的，和电视里的一模一样，这些死鬼子！”仲马在心里不满的想道。

　　然后洞里又传来一会鸟语，仲马是一句都听不懂，渐渐也没了耐心，心里想道：“我靠！也不说点我听的懂的，妈的，干脆抓了你们再问在这做什么吧！”

　　仲马整了整衣服，明目张胆的走了进洞里，大叫一声：“操你们老母！”

　　“支那人！”那名先天忍者首先瞪着眼叫道。

　　“腾原君！就是这个支那人！快帮我报仇！”日本矮子有点恐惧的往后退了几步，对那名先天忍者叫道。

　　“腾原君！就是他！他的武艺十分的高强！我们实在不敌！”那十个受伤的忍者也大叫起来。

　　那个叫腾原的忍者点点头，说道：“呦西！你就是那名高手吗？就与我一战吧！我是伊贺忍族的上忍——腾原佐次，你伤了我伊贺忍族的少主，只能用你头颅的鲜血来补偿了！”

　　“嘖嘖嘖……就那种垃圾也能做少主？果然是垃圾的家族！”仲马笑着讽刺道。

　　“八嘎！我们大日本三大忍族，随便一个都能灭光你们的所谓的武林门派！就你们这些支那废物有什么资格评论我们家族的事！”腾原佐次听完仲马的话大吼道，然后笔直的冲向仲马，冲到半路时忽然隐身型，消失在空气中。

　　“雕虫小技，不堪一击！”仲马冷哼一声，右手虚空一抓，腾原佐次的身影在半空中显了出来，仿佛被一只看不见巨手抓住一般。

　　“修道士！”滕原佐次不敢相信的大叫一声，然后就被仲马捏晕过去了。

　　“垃圾！”仲马把晕过去的腾原佐次扔到一边，满是晦气的骂道，然后笑眯眯的走向剩下的十三个人。

　　“啊……啊……别过来！别过来！”十三人快速的后退，终于顶到了山洞后面的墙壁上，只能大声的叫喊着。

　　“哎呀，你们别这样嘛，我又不会吃了你们是不？你们可是日本友人，我们中国最热情好客了。”仲马满脸微笑，十分温柔的说道。

　　那个所谓的少主脚一软，瘫坐在地上，惊恐的叫道：“别杀我！别杀我！我可以给你钱！很多的钱！”

　　仲马走到他们面在，在那少主的肩膀上拍了拍，说道：“不要慌嘛，我只是要问点事情罢了，嗯？能老实回答我吗？”

　　听到有活命的可能，那少主连忙点头，媚笑道：“能！能！无论什么话我都老实交代！你们大中国不是有句话么？坦白从宽，抗拒从严吗？我一定好好配合！好好配合！”　　


           

第五章 密宝——九尾妖狐

  　　仲马一愣，想不到这家伙变脸这么快，于是问道：“你们到这火山来做什么？”

　　“在火山口里有一份密宝！听说那份密宝有惊天动地的效果，所以这次我特地来拿！”日本矮子连忙说道。

　　“哦？有那么大效果怎么现在才来拿？”仲马眼色凶狠的看着日本矮子问道，仿佛只要说错一句话就要杀了他一般。

　　“那是我在家族一个封印着的文献里里偷看到的！文献里说那是伊贺家族最大的秘密，不到生死关头绝对不能动用，所以没人去拿，这次我为了争夺家主的位置才和忠心于自己的忍者一起前来拿它！”日本矮子连忙解释道，生怕仲马一个不高兴把他灭了。

　　仲马微笑这点点头，说道：“不错，很配合嘛，那我就不为难了你们了。”

　　十三个日本鬼子连忙跪在地上千恩万谢，只求这个杀神快点离开。

　　仲马忽然又拍了拍日本矮子的肩膀，说道：“对了，最近我手头有点紧，我们不是朋友，借我点钱应急可以吧？”

　　“好！我马上转一千，不两千万美元给你！”日本矮子连忙说道。

　　仲马马上沉下脸来说道：“我说朋友，这太少了吧！你知道在夏威夷消费是很贵的！”

　　日本矮子看见仲马变了脸色连忙杀猪般大喊起来：“我只能调用三亿五千万美元！再多我也调用不出来！现在我就全部转给你！”

　　仲马再次微笑，说道：“这就对了嘛，嗯，这是我瑞士银行的帐号，你就打在里面吧，嗯？手机有吧？”

　　“有！有！”日本矮子连忙掏出手机开始转帐。

　　看着日本矮子转完账，仲马在确认了一下，发现是三亿五千万美元无误，就和蔼的说道：“不愧是伊贺家族的少主！那就多谢你们了，我走了，不用送了！”

　　仲马挥挥手，向洞外走去，这时心里却在想：“要不要杀了他们呢？TMD，一次杀这么多人会不会做恶梦？虽然是小日本，可也不好下杀手吧？我操，不如这样吧。”

　　仲马走到洞口，转过头，说道：“拜拜，为了表示朋友的友谊，我决定送你们去地狱见你们的天照大神。”

　　正在庆幸自己逃脱魔掌的十三人听见仲马的话马上当机了，不待他们有什么反应，仲马就凝了颗能量球扔进洞里，然后闭上眼抱着头，向山顶狂奔。

　　只听一声“轰！”的声响响起，山洞崩塌，里面的家伙先被炸死再被砸死，够可怜的。

　　仲马停在山顶上，看着山洞崩塌，嘴里说着：“阿米豆腐，他们应该没死吧？嗯，肯定没死啦，不过几块石头而已，我没杀人，我没杀人……”

　　仲马对着自己一阵自欺欺人的催眠后，便不再去想其他，走到火山口旁看了看，只见一片树木和结晶在里面垒在一起。

　　“TMD，东西在这里面？怎么找？”仲马看见火山口的模样不禁骂道。

　　“嗯，密宝，应该有能量波动才对，找找看。”仲马蹲在火山口用神念开始寻找。

　　大约过了五分钟，仲马终于在一个小角落里找到一丝能量波动，马上跑到那个小角落里。这里也很普通，就树与结晶，仲马探查出在地下十米左右的距离里有能量波动，于是一拳轰下，直接轰开九米半的土，然后再慢慢拨开，只见是一块怪模怪样的石碑。

　　仲马看了看石碑，上面的字迹早就不见踪影，根本看不出什么东西来，而能量波动就在这石碑里面。

　　仲马一掌劈开石碑，只见里面有一只木头盒子。

　　“靠，这什么鬼东西？”仲马拿起盒子看了看，发现这盒子虽然不知道放了多少年了，可是还完好无损，上面还用一张纸弄封印的纸条，能量波动就是这纸条发出的。

　　“这估计就是什么密宝了，我看看。”仲马分出一丝神念往盒子里探去。

　　仲马的神念一探进去就感觉到一股十分邪恶的能量在里面，而且还十分的强大。

　　“我靠！这是什么东西？”仲马感觉到里面是一只妖怪，估计有三千年左右的修为，虽然对自己构不成威胁，可在地球上已经算是很嚣张的了。

　　“这种东西可不是小日本能操纵的了的，估计一放出来就是无差别攻击，怪不得说只能到生死关头才能用呢！”仲马心中想道。

　　不过仲马可就不管这么多了，仗着自己强横的力量，一把撕开这个封印，想看看到底是个什么东西。

　　仲马一揭开封印，那盒子的盖子就被弹飞了出去，一股红色的能量冲起，在空中慢慢的盘旋，然后凝成一只有九只尾巴的能量体狐狸。

　　“日……九尾妖狐……”仲马呆呆的看着空中盘旋的九尾妖狐，不是因为这妖狐有多强，而是因为这妖狐和日本传说中的九尾太像了。

　　九尾妖狐凝结成型后，就落在地面，对着仲马用中文说道：“是你把我放出来的吗？”

　　“原来连日本妖怪都说中文，怪不得那些家伙全懂中文……”仲马心中想道，然后对九尾妖狐答道：“就是我，以后我就是你主人了。”

　　九尾妖狐向四周看了看，没发现有其他人，就狰狞的笑了起来：“小子，连阴阳师都没带就想控制我？当年要不是那三万阴阳师，哪里能控制的了我？哈哈哈，去死吧！”

　　仲马微微一笑，说道：“该死的是你吧……连实体都没有的废物！”　　


           

第六章 九尾之秘

  　　听见仲马的话九尾妖狐恼怒的吼叫一声，向仲马扑来，仲马不闪不避，一拳对着九尾妖狐的爪子击去。没有任何悬念，九尾被一拳打飞，连能量化的身体都有溃散的痕迹。

　　“你到底是谁？”九尾妖狐有些惊恐的问道。

　　“我是谁不重要，重要的是我是你的主人了！”仲马嘿嘿笑着走向九尾妖狐。

　　九尾妖狐尖叫一声，九根尾巴全速转动起来，把四周的树木绞的粉碎，向仲马狂奔而去，速度比刚才快了数倍之多。

　　九尾妖狐靠近仲马后没有马上攻击，而是围着仲马快速的跳动，使仲马周围满是九尾妖狐的虚影，根本分不清真身在哪里。

　　“速度不错嘛。”仲马站在中间毫不在意的笑了笑。

　　在仲马话音还没落下之时，九尾妖狐发动了攻击，九条旋转的尾巴向仲马甩去，力量恐怖到了极点。

　　仲马仿佛散步般的往后一退，堪堪躲过了这恐怖的一击，站在了九尾妖狐尾巴砸出的大坑的边缘。

　　看见攻击无果，九尾妖狐猛的向后一蹦，拉开与仲马的距离，不安的看着仲马，自己赖以自豪的速度竟然完全比不上对面仲马，让他感到十分的吃惊。

　　“只有这点能奈吗？”仲马看见九尾妖狐不再攻击，于是不屑的说道。

　　九尾妖狐被仲马一说，全身毛发直立，从身体里放出数百团火炎能量球向仲马无死角的砸去，看着能量强度，如果砸实了，估计整个瓦胡岛就毁了。

　　“有点意思嘛。”仲马大手一伸，全部的能量球全被仲马收到手中，数百团碗口大的红色能量球在手中飘浮，煞是好看。

　　看见自己的能量球被这样收走，九尾妖狐满脸不敢相信，因为这说明仲马比他强了十倍不止，不过随即九尾妖狐露出一个诡异的微笑：“你根本不敢完全使用自己的力量，因为你的力量根本不属于这一界，你只是压着力量强留在人间，如果你强行使用的话肯定会被天界的那些家伙们抓走的，哈哈哈，你也奈何不了我吧！别虚张声势了！”

　　仲马被九尾妖狐说的一愣，然后抱着肚子狂笑了起来：“哈哈哈哈……别人都说狐狸聪明，原来都是幻想狂……哈哈哈哈……笑死我了……”

　　九尾妖狐被仲马笑的有点懵掉了，不知所措的看着狂笑的仲马。

　　仲马停住笑声，沉声说道：“你看清楚了！”说完仲马一声低吼，全身衣服尽碎，现出熊猫本体。

　　“万岁爷！”九尾妖狐一声惊呼，然后连忙缩小身躯，跪在仲马面前，颤声哀求道：“妖狐九尾给万岁爷请安，请万岁爷看来同是妖族的份上饶晚辈一命。”

　　仲马除了刚附身时，这是第一次使用熊猫身，感觉怪怪的，不过这并不能阻止这身体的那种强势，这熊猫身躯只要站在这里仿佛就能俯视整个世界一般，一种王者的气息展露无遗。

　　“这大概就是王者之气吧？”仲马很YY的想道。

　　“九尾啊，你还知道我？”仲马用眼角看着眼九尾，淡淡的问道。

　　九尾连忙说道：“整个妖族谁不知道万岁爷？小妖不知是万岁爷解救我出来，还要恩将仇报，实在罪该万死，小妖愿终身为奴侍奉万岁爷赎罪！”

　　仲马点点头，很满意九尾的态度，说道：“好，我便收下你了……嗯，说说你怎么会被控制在小日本的手里？”

　　“小日本？”九尾不解的问道。

　　“TMD，连日本是什么都不知道？也不知道被封了多少年了……可怜的家伙。”仲马在心中想着，然后解释道：“就是那扶桑人！”

　　听到扶桑二字，九尾眼中闪过仇恨的光芒，忿忿道：“在千多年前，我兄弟九人遇到几个来中原的扶桑人，正好救了他们一命，他们千恩万谢，硬是把我们说成神灵，说要让我们去扶桑岛做护岛神灵，那时我们没同意，不过话还是记在心里……”

　　“等等……你说的九兄弟是谁？”仲马打断九尾的话问道。

　　“就是我们被人称为尾兽，我是被称为九尾的九尾狐，还有八尾八歧大蛇、七尾貉、六尾雷兽、五尾彭侯、四尾鼠蛟、三尾矶抚、二尾猫又、一尾守鹤。”九尾答道。

　　“哦，就是这九只啊，原来你们是中国妖怪啊？按说你们都很强的嘛，怎么会被扶桑的家伙们操纵？”仲马点点头继续问道。

　　“这都一次意外！”九尾有点哀伤的说道：“我们九兄弟本来在中国混的好好的，在千多年前我和八歧、彭侯、猫又、雷兽几个都已经有了飞升妖界的能力，可是另外的四个兄弟却还没这能力，我们决定飞升时强拉上四兄弟一起去妖界……意外就出现在这里了，我们的太高估自己的实力了，结果非但没能飞升成妖界，反而九兄弟肉身尽失，落回了人间界，而且好巧不巧的竟然还落在了扶桑岛上！”

　　叹了口气，九尾继续说道：“那时我们想起了扶桑人说的让我们做神灵的话，于是想就在这养好伤在回中原吧，于是找到了那些扶桑人，做了他们的神灵。刚开始时他们还真把我们当神灵，我们也乐的高兴，可是想不到在我们放松警惕后他们组织了数万的阴阳师将我们控制了！本来就那些阴阳师就算在多十倍也没什么可怕的，可是那时我们都是失去肉身的灵体状态，而那些阴阳师专修的又偏偏不知道在哪学巫术和操魂术，正好克制我们！”

　　说到这里九尾异常地愤怒的说道：“那些该死的扶桑混蛋，在操纵了我们九兄弟后，国家又分裂了，我们九兄弟正好又被九个不同的势力拿到……他们竟然让我们九兄弟互相残杀！如果不报此仇、救回兄弟们，活着还有什么意思！”

　　“万岁爷！”九尾对着仲马死命的磕头道：“您是我妖族领袖，请一定帮我救出八位兄弟！以后百世为奴！绝不反悔！”　　


           

第七章 看电视的小狐狸

  　　仲马听的一愣一愣的，想不到这看着满嚣张的九尾竟然有这样的辛酸往事，于是一挥手将他扶起，说道：“好，既然是我妖族的族人，我便救出你们兄弟。”

　　九尾顿时泪流满面，激动的说道：“多谢万岁爷成全，多谢万岁爷成全！”

　　仲马想了想，觉的这九尾是个能量体也满麻烦的，于是说道：“九尾，现在你跟了我，我也不好让你就这样，我现在便恢复你的肉身罢。”

　　没等九尾回话，仲马双手结了个手势，然后对着前方的虚空一划，如同开天缝一般开出一条妖缝来，绿色的妖气汹涌而出，仲马挥手一卷，巨量的妖气被仲马从缝中不断的吸出，然后集中在手心疯狂的凝结，渐渐的妖气变为液体，然后再变为一团如同泥巴一样的绿色物体，仲马再从自己的私有空间中拿出一芝万年人参来，这只人参已经成了人形，而且灵智也快要型成了。

　　仲马将整支人参打进凝结成泥巴样的妖气中，然后再把九尾一把吸了过来，整个丢进去，开始塑造一只九尾狐的身体。

　　渐渐的整个绿色的妖气团变为一只九尾狐的模样，毛皮、眼睛、尾巴……一切都已经变为肉体，然后整只九尾狐变为赤红色，与能量体的九尾完美的融合在了一起。

　　一切都完成后，一只两个普通人手掌大的九尾出现在了仲马的手中。那九尾狐动了动，不可思议的摸了自己的身体，九尾本来虽然知道万岁爷强，可是也不知道原来强大到了这个程度，竟能使出化虚为实的大神通！

　　“多谢万岁爷再造之恩！”看完自己的身体，九尾连忙道谢。

　　仲马将九尾狐放到地上，变回人类身体，然后幻化了一套衣服在身上，说道：“以后你就跟着我吧……嗯，把尾巴收成一条，假装成一只普通的狐狸跟在我身边吧。”

　　九尾把尾巴收成一条，左右甩了甩，问道：“万岁爷，你看这样行不行？”

　　仲马认真看了看，觉的没什么遗漏，再吩咐道：“对了，还有一点就是不能在别人面前说话，有事用传音，嗯，还有一会儿有一个小女孩，她如果喜欢你的话，你就让她抱不能反抗。”

　　九尾乖巧的点了点头，跳到仲马的肩头，亲昵的用头搓着仲马的脖子，完全是一幅宠物的形象。

　　仲马满意的点点头，说道：“好，就这个样子。”

　　这仲马忽然听见了人声，向山下一看，只见一群的人在往山上爬，有些都快爬到山顶了，远处还有直升飞机正在飞来。

　　仲马稍微一想就明白，前面搞小日本已经弄出了爆炸声，现在又和九尾搞了这么一场惊天动地的视觉和听觉盛宴，如果没人来那才叫有鬼了呢。

　　想到这，仲马连忙放了火炎咒，点燃了整个火山口，然后再来了个隐身咒，飞快的逃离这里，向酒店冲去。

　　从窗口跳进房间，仲马收起夏雪和鲁常房间防护罩，用神念查看了一下，两人还好好的睡在那里，并没有异常。

　　仲马把九尾放在客厅里，自己回房间换了套衣服出来，又给夏雪和鲁常的房间放了道到清晨就解除的隔音咒。

　　走进客厅仲马打开了电灯，倒是把九尾吓了一跳，然后奇怪的看着电灯。

　　“要喝点酒？”仲马对酒尾问道，不过怎么看都有点不伦不类的，一个人对这一只狐狸要不要喝酒，实在是诡异的很，好在现在没人看见。

　　九尾压下惊奇点了点头，仲马便起身到橱房里端出一瓶威士忌、一瓶白兰地、一瓶卡切罗还有两只杯子几个柠檬一小碗冰块，然后问道：“要喝什么？”

　　九尾对几个瓶子看看，可惜都是英文，他是看不懂的，于是说道：“随便吧。”

　　仲马给九尾倒了杯加冰的白兰地，然后给自己倒了杯威士忌。

　　九尾打量着四周，对仲马说道：“世界不一样了。”

　　仲马点点头，问道：“你是什么时候被封印的？”

　　九尾用小爪子捧起杯子，喝了口白兰地，然后皱了皱眉头，说：“酒也不一样了……我被封印了八百多年了，在盒子中的日子真是难熬啊，如果再晚一百年出来的话，我可能连时间都会忘掉的……”

　　仲马想了下自己被压成一团封在一个盒子里八百年的感觉，马上打了个寒颤，于是同情的看着九尾问道：“你们不是被当成工具嘛，怎么会忽然把你们封印掉？”

　　九尾拿了块冰块干嚼着吃了下去，然后叹了口气说道：“是八歧实在忍受不了这种被控制的生活，所以趁着过了几百年后阴阳师的控制力开始变弱之时，强行要破封而去，我们其他几个兄弟也尽力配合了他们，本来我们就要成功了，可是那些赶到的阴阳师竟然牺牲九座城市的人口来发动封印来封印了我们！混蛋！”

　　“哼！那些狗日的根本就没人性！既然出来了就好，爷我肯定带你报完仇！干！”仲马举起杯子冷声说道。

　　“干！”九尾用那小小的爪子抓住杯子与仲马的杯子相撞一下，一口喝完。

　　……

　　仲马和九尾边喝酒边聊天，九尾给仲马讲日本的一些事情，仲马给九尾解释着很多现代化科技，也算聊的其乐融融，一夜的时间在聊天中也就很快过去了。

　　到清晨鲁常走出房门时，就发现仲马拿着杯酒就站在窗前看海上的日出，而一只……火红色小狐狸竟然在津津有味的看着电视！　　


           

第八章 到来的忍者

  　　“狐狸……”鲁常瞪大了眼睛不可思议的叫道。

　　九尾见到别人说话，极不情愿的把眼睛从电视上移开，然后用爪子向鲁常挥了挥，算是打了个招呼。

　　这个时候夏雪也刚好从房间里出来，正好看见九尾向鲁常打招呼的一幕，于是尖叫一声，直接向九尾扑了过去，将九尾抱在怀里叫道：“好可爱啊~~~”

　　九尾虽然听过仲马说这女孩可能喜欢他，可是想不到却是这样，只能苦着张脸看着仲马。

　　而仲马直接无视掉九尾的苦脸，笑眯眯的看着鲁常和夏雪的反应说道：“它叫做九尾，以后就是我们中的一员了。”

　　“马哥哥，小九好可爱，它是哪里来的？咦？没有九条尾巴啊？”夏雪摸了九尾的尾巴问道。

　　“九尾只是个名字嘛，有九条尾巴不就成妖怪了？它是昨天晚上我在沙滩上拣到的，看它可爱就带它回来了。”仲马走到夏雪身边摸了摸九尾柔顺的毛皮说道。

　　仲马几人收拾一下，然后在餐厅中吃了早饭，不过这次普通的早饭却没有那么轻松，因为九尾千年没有吃过东西了，所以这次特别馋，张着小嘴疯狂的吃着东西，在仲马几人发觉时他已经吃了足有自己身体两倍还多的东西了……看他的样子估计恨不得变成百米高的身躯来吃东西。

　　鲁常继续着自己的惊讶，夏雪红着眼睛不断说着：“看小九多可怜啊，肯定好多天没吃到东西了。”而仲马也实在不忍心让这千年没吃东西的九尾一次不吃个尽兴了。

　　于是三人开始不断的点菜，本来早晨只吃点清淡的早餐，现在渐渐的连牛排、烤鱼之类的东西都点了上来，让九尾吃个痛快。

　　“马哥哥……好象九尾不大对尽……它……它吃的东西跑哪去了？”半个小时后夏雪指着吃了起码又自己身材几十倍大的食物的九尾结结巴巴的问道。

　　旁边的鲁常就直接当机了，傻愣愣的看着狂吃的九尾，也不知道在想些什么。

　　仲马对夏雪不置可否的耸耸肩，说道：“人和动物的潜力都是无穷的……”

　　不过仲马这么想并不是说别人也这么想，现在几乎整个餐厅的人在看着狂吃的九尾，还不是有人过来问这只狐狸卖不卖，不过当然都被夏雪拒绝了。到了最后甚至连酒店经理都出来了，说希望代表酒店买下九尾，让他成为酒店的代言宠物……

　　终于在一个小时后，九尾心满意足的放下了刀叉，仲马几人连忙闪出酒店，如果再不出去估计就要被人挤死了。

　　边跑仲马还边对九尾传音道：“以后不能再这么出格了！不然肯定被你害死！”

　　九尾委屈的传音答道：“很久没吃到东西了，一时吃的兴起，所以忘记了，以后让小二把东西送到房间里吃吧。”

　　仲马翻了个白眼，不再说话。

　　几人没有马上去海滩，而是在旁边商业街上买东西，今天几人计划是冲浪和钓鱼，所以必须买些有的着的东西。

　　在一家冲浪板店中买了两块适合仲马和鲁常的用的冲浪板和一块适合夏雪用小冲浪板，本来这些东西是可以租借的，不过在刚发完财仲马眼里一律无视，因为此时他正在为如何花钱在发愁呢。

　　然后几人又买了艘带烧烤架的小艇、和一堆烧烤用品便推着船来到海边，“嘟嘟嘟”的开走了。

　　鲁常在仲马的示意下开着小艇在海上狂飙，带起一阵海风袭面而来，再海风里带着阳光的气息，让人回味无穷。

　　“耶！”夏雪站在船头，张开双臂大喊着。

　　在发泄了一阵后几人便开始陆续的开始冲浪，可惜的这三人中没有一个是会冲浪的，不断的掉进水中，最后还是在仲马的提议下，用内力支撑才冲的起来……

　　累了之后便钓鱼，可惜技术不够，硬是没有一只鱼上钩，最后只能直接抓上……

　　直到夕阳西下，看着火红色的落日把海水也染成一片赤红，再转为黑暗之后，仲马三人才回到到海滩。

　　“呼……或许生活在夏威夷也不错。”仲马在沙滩上看着前面在煹火前跳着草裙物的夏威夷姑娘感叹道。

　　夏雪摸着怀里的九尾说道：“还可以呆一个多月呢，暑假还很长……嗯，天天晒着太阳，吹着海风，真的很快乐。

　　“呜——”九尾忽然燥动的低吼起来。

　　“小九怎么了？”夏雪摸着九尾的头慌忙问道。

　　只见九尾红着眼不断的盯着一个方向低吼，仲马几人转过头看去。那是一群穿着黑西装的东方人，十分的显眼，因为就算是一个德国军人到了夏威夷也会换上快乐的夏威夷装，而这群人却穿着统一的、整齐、烫的笔直的黑西装。

　　仲马瞬间就感觉到了他们身上的气息，很熟悉，就是昨晚那群忍者的气息。

　　“我会为你报仇的，现在安静下来！”仲马对九尾传音道。

　　九尾听到仲马的话后一顿，然后仿佛刚才吼叫的不是他一样，懒洋洋的闭上眼睛，缩进夏雪的怀里。

　　“是来报仇的吗？嘿嘿……或许着是个好机会呢……”仲马看着那群穿着黑西装的忍者入住了和自己一样的檀香酒店，用自己才能听见的声音阴笑道。

　　“马哥哥，他们是什么人？怎么九尾忽然会这样？”夏雪不解的问道。

　　“他们是习武者……但不是内力……而且很强大。”鲁常皱着眉头说道。

　　仲马哈哈一笑，拿起旁边的一瓶啤酒喝了大大的一口，说道：“我们是来渡假的，他们是谁关我们鸟事！来！喝酒……为了世界和平而干杯！”　　


           

第九章 序幕

  　　骄阳依旧普照，海涛依旧汹涌，烧烤的鱼儿也依旧鲜美。

　　不知不觉中仲马夏雪和鲁常已经在夏威夷渡过了一个星期，每天要么乘船去冲浪游泳，要么就在沙滩上喝着果汁或啤酒晒着太阳，惬意无比。经过一个星期的时间，仲马三人都已经晒黑了，不过因为自己良好的保护，都是晒成健康的小麦色，整个人都仿佛散发着阳光的味道。特别是夏雪，本来的她看起来过于娇柔——那应该是出嫁前的女子才有的感觉，现在晒成小麦色的皮肤后终于带有了她这个年龄女孩子该有的活力。

　　仲马在逍遥快活着，那些日本忍者就不那么快活了，除了那天来的十来个外，后来明面上又来了五十多个，暗地里也在了三十来个，这些人不止有忍者，还有一些武士、阴阳师。这近百人天天在夏威夷四处蹦嗒，仿佛在找什么却又找不到，不过那要找的东西估计十有八、九就是仲马和九尾了。

　　仲马每天晚上都要让九尾去夏威夷溜哒一圈，并且留下一丝自己的气味——还是被封印状态的气味。这让那些日本鬼子们更加卖力的寻找，不过很不巧，这些留下气味的地方差不过都把线索直向了美军……

　　日本鬼子们来到夏威夷的第八天晚上，忍者、武士、阴阳师的头领一起在檀香酒店的一个房间内会面。

　　“八嘎！怎么回事！为什么目标都指向美军？”穿着白褐色日本传统武士服的中年武士头领大骂道。

　　“冈本君，稍安勿燥，证据指向美军也不一定是美军做的，而且……就算是美军做的，难道我们大日本帝国就怕了他吗！”一个看起来起码有七、八十岁的干瘦老头缓缓的说道。

　　“哈伊！主藏大师说的没错！我们大日本帝国不惧怕任何人！”冈本听见主藏说话，连忙答道，然后转头看向旁边的那个穿着黑西服的忍者头领说道：“宇智波君，这次失误全是因你们伊贺忍者而起，竟然失去了最重要的尾兽九尾！实在不可原谅，现在说说你的看法！”

　　宇智波一族是忍者中的贵族，天生拥有可怕的血继——写轮眼，是最可怕的幻术者，此时来的正是他们一族中最杰出的天才宇智波佐助。

　　“所有的线索都指向美军，是他们做的已经确认无疑，在夏威夷有实力做到这一点的也只有他们……哼，他们的超能部队不堪一击，这次干脆给他们一个教训，正如主藏大师说的，我们不惧怕任何人！如果这次还不出手的话，会让美国以为隐忍的大日本帝国真的会怕了他！”宇智波佐助冷声道。

　　******

　　日本鬼子三头领正在商量事情的时候，仲马就像上次干掉忍者的那次一样，给夏雪和鲁常的房间各放了道隔音防御咒，便带着九尾飞出了酒店。

　　仲马如同幽灵般划向与怀基基海滩遥遥相对，在瓦胡岛西面举世闻名的珍珠港。仲马在几天前就以游客的形势和夏雪鲁常来参观了珍珠港对外开放的那一部分，参观时仲马还顺便用神念扫视了整个珍珠港，发现里面竟然还有五十个所谓的异能者，而且不是天生的，是后天改造的，不过实力就比较一般了，估计二个打一个普通忍者都够呛。

　　仲马静悄悄的闪进珍珠港的海军基地中，在一处豪华的别墅群外停下，然后潜进其实的一栋里，这里面有十个超能战士。

　　此时那十个超能战士正在客厅中，有几个集中在电视前看A片，有几个在一起打牌，还有几个无聊的聊着天。

　　仲马嘿嘿一笑，瞬间对他们发动精神控制，十个洋鬼子马上目光呆滞的站了起来。

　　“哈哈……宝贝儿们，杀人去喽……”仲马低声叫道，然后卷起这些超能战士瞬间飞出珍珠港。

　　黑夜中还有忍者们在夏威夷中四处行走寻找，仲马在一小队忍者附近的一处房顶上落下，然后让九尾化成一只以前装他的盒子一样，缩在其中一名超能战士的怀里，并且开始泄露出一丝丝自己的气息。准备妥当后，仲马便将这群超能战士放到一处小巷里。

　　感觉到九尾的气息，这三人一队的忍者小队当机立断，向气息方向狂奔，没几秒就来到了小巷里，与十个超能战士相遇，超能战士在遇到忍者后，在仲马的操纵下开始攻击，什么火球、冰剑、重力术都用了上来。

　　忍者们也不是吃干饭的，开始还击，一阵激战打到最后，忍者只剩一个受伤的在苦苦支撑，还有两个已经见天照去了，而超能部队也只剩四个，还六个也去见上帝了。

　　就在那个忍者快不行时，其他地区感觉到打斗和九尾气息的六个忍者也赶到了，仲马马上操纵四个超能战士逃跑，而后面一共七个忍者哪里会让他轻易跑掉，连忙追赶。

　　好在四个超能战士离珍珠港不远，狂奔了几分钟后，在快要被忍者追上时，赶到了珍珠港，一头钻进海军基地中。

　　看到超能战士进了海军基地，忍者们都停了下来，一个忍者吩咐那个受伤的忍者回去禀报，而自己新来的六个者潜伏在基地四周监视，以免超能战士转移九尾。

　　受伤的忍者点点头，跃起，片刻就消失在了夜幕中。

　　躲在不远出的仲马嘿嘿的阴笑了起来：“好戏就要开演了……”　　


           

第十章 第一战

  　　受伤的忍者在路上飞奔，很快就回到了檀香酒店。他隐匿了身型，飞快的冲向三个头领聚会的房间。

　　“咚咚咚！”他在门前拼命的敲门，而门很快就开了，他连忙闪进房间中，还没开口说话，“啪！”的一声，便被抽了一个狠狠的耳光，冈本愤怒的声音传来：“混蛋！你难道不知道我们在谈事吗？”

　　那忍者连忙跪在地上叫道：“小人有要事禀报！”

　　这时几人也发现了他身上的伤痕，于是问道：“什么事？”

　　忍者连忙把刚才发生的事说了一遍：“铭花小队六名忍者已经在海军基地外监视了，防止九尾被超能战士转走，现在希望三位首领下达命令！”

　　“八嘎！”冈本一掌拍碎了手边的桌子，叫道：“果然是美军的家伙们！这次一定要铲除他们！让他们知道我们大日本帝国能炸一次珍珠港也能再炸一次！”

　　主藏大师点了点头，看似浑浊的眼中射出一道光芒，对跪在地上的忍者说道：“去通知所有人，到海军基地前集合！”

　　宇智波佐助没有再任何废话，站起身走回自己的房间准备去了。

　　******

　　且不说日本的家伙们就要攻去珍珠港，再说下逃进海军基地的四个超能战士。他们进到海军基地后仲马就切开了对他们的控制，他们也就清醒了过来。

　　“上帝啊！我怎么会在这？”一名超能战士不可思议大叫道。

　　其他三人也目瞪口呆的看着四周，他们明明刚才还在别墅中，怎么忽然间就跑到了外面？

　　“不对！我们的超能消耗了一半多，而且身上有一些小伤口和血迹……精神还十分疲惫，我们可能被人操纵去参加了一场战斗！”一名超能战士仔细的检查了下自己的情况沉声说道。

　　“马上去见队长！”那名怀里放着九尾的超能战士说道。

　　另外三个都点点头，便一起向别墅群跑去。

　　四人回到自己的别墅里并没有见到其他六个人，心里有了不详的预感，便急忙去了旁边队长的别墅里。

　　他们这五十个超能战士分队的队长是一名身高两米出头的黑人大汉，名叫杰拉德。他在听完四人报告后马上召集了其他的超能队员，然后再联系了卡和和拉威岛的军事基地联系，要求马上调来那里的超能部队。军事基地问清楚情况后便答应了杰拉德的请求，说超能部队会在一个小时内赶到。

　　不过显然日本人不会给他们一个小时的时间，在杰拉德放下电话后的二十分钟，日本人已经把他这座别墅群包围了。

　　感觉到外面的敌人，四十四个超能战士鱼贯而出。

　　杰拉德看见这些人后，冷声问道：“日本人！你们为什么到来！是要挑衅吗？”

　　冈本踏出一步，抽出腰间的佩刀说道：“是你们挑衅大日本帝国的尊严！把九尾交出来，还有那四名混蛋！不然你们只能下地狱去忏悔了！”

　　“什么九尾？我们根本没这种东西！”杰拉德隐隐感觉有什么不对，皱着眉头问道。

　　“就是他们！”那名受伤的忍者忽然指着超能队伍里的那四名超能战士叫道。其他日本人顺着他的指的方向看去，果然看见了四个身上有些伤痕，刚经过战斗的超能战士。

　　主藏眼光尽冒，死死的盯着那死个人叫道：“九尾就在他们身上！杀！杀！杀！”

　　看着气势汹汹而来的日本人，所有的超能战士都展现出力量开始应战。各种奇怪的异能纷纷出手，一时却也给日本人造成了麻烦。

　　这时旁边来了许多美国大兵，目瞪口呆的看着这场超出想象的战斗。有几个美国大兵还对着日本人开了几枪，引来了几个忍者如同幽灵般在大兵群中收割着生命。

　　“退开！退开！这不是你们能参加的战斗！我命令你们马上退开！”杰拉德对着大兵们吼叫着。

　　听见杰拉德的叫声，大兵们喊了声：“上帝啊！”就全部逃走了。

　　局势一直僵持着，看到这种情况，冈本大喊一声，然后一刀斩出，瞬间破掉了眼前的一片异能能量，并且一刀斩杀了五、六个超能战士。

　　被冈本这一绞和，日本人就变的势不可挡，片刻间就杀死了一片超能战士，毕竟不是同一等级的实力，而且还占了人数的优势，所以已经呈现出了一面倒的屠杀现象。

　　“上帝啊，这究竟是怎么一回事……”杰拉德在被一名忍者割下头颅时悲哀的想道。

　　在杰拉德倒下后，所有的超能战士已经被杀灭殆尽，而日本人却只有很小的损伤。

　　一名忍者从死去的超能战士怀里找出了九尾变化的那个盒子，恭敬的交给了主藏。

　　“哈哈哈……就是这个！九尾终于回归大日本帝国了！”主藏张了干枯无牙的嘴巴哈哈大笑起来。

　　“放下你手里的东西，我们可以让你们离开。”一道金属般寒冷的声音从上空传了过来。

　　所有日本人都向空中看去，原来因为刚才的打斗，所以没有发现空中接近的直升机，现在好几架直升机就停在上空，而刚才的身音就是一名站在机门前的男子说的。

　　这名男子就是整个夏威夷群岛的超能部队队长哈瑞，是一名纯正的天生异能者，再加上后天的改造，拥有十分强大的力量。刚才他要日本人留下盒子，其实他也不知道那盒子里到底是什么，不过看日本人花这么大的代价来取得，肯定是一样了不得的东西，所以就开口要求留下。

　　三百名超能战士从直升机上跳了下来，这三百名超能战士中还有五十名天生超能者，实力完全不弱于忍者。　　


           

第十一章 血夜

  　　先不说日本人和美国人的战斗，说说咱们的主角仲马吧，他在看了一会儿战斗就觉的无聊了，便跑去了1941年被被击沉的3万吨级的战列舰——亚利桑那号的旁边。此时亚利桑那号依旧躺在清澈的海底，只露出桅杆，而一座白色花岗岩纪念馆架建其旁，这座纪念馆就名为亚利桑那号纪念馆。

　　“桀桀桀……桀桀桀桀……”仲马学足了恶人的笑声，然后轻轻跃到空中，凝结了一颗能量球向海面砸去……

　　“哼！就你们这群废物也敢说出这种话来！”冈本不屑的叫道，然后把刀指向亚利桑那号的方向：“为了你的狂言，我在杀了你之后，会把你葬在亚利桑那号的废墟里！”

　　冈本的话音一落，只听见轰的一声，他刀指的方向响起了巨大的爆炸声，火光迎满了天空，响彻整个夏威夷。

　　“上帝啊！”所有的美国人都发出一声惊呼。

　　“你……你们……”哈瑞不可思议的指着冈本，实在想不到这些日本人真敢这么做。

　　惊讶的可不止美国人，所有的日本人都吓了一跳，不知道到底是怎么一回事。在这杀人还能在台面下解决，可是一但毁了这种公众建筑那就等于把问题放到台面上来了，这可不是日本想要看见的。不过事情已经到了这个地步当然不能说不是自己干的了，这些日本人在头领的示意下纷纷生硬的干笑了起来：“哈……哈哈哈……”

　　美国人现在可不会理这些日本人笑的有多勉强，此时他们只想撕碎这些可恶的日本人，他们再炸了一次珍珠港就等于了再羞辱了美国一次，对于骄傲的美国来说这是不可原谅的事情。

　　“哈……哈哈……”冈本也勉强的干笑了起来：“你们看见下场没？还不快退走，不然我就去炸自由女神像了……”

　　所有的美国人大吼一声向日本人冲了过去。哈瑞首当其冲，异能全力发动，全身凝结成如同金属一般，一拳轰向站在最前沿的冈本。

　　冈本也不是弱者，全身先天真气尽出，几乎凝结成实质，如果不算修真者的话，他的功力够笑傲中原武林了。冈本一刀反斩迎向哈瑞的拳头。刀拳碰撞，产生了爆炸，把两人轰开，两人又冲上前不断的对击，一直势均力敌，不分胜负。

　　那边宇智波佐助血继发动，眼睛变为血红，瞳孔里还围着三个勾玉样的血纹。他瞬间用幻术控制了五个敌人让他们自相残杀起来。

　　而主藏阴阳师狞笑一下，身体里冒出几十团黑色怨灵向美国人冲去，被穿过的人，都散失了生机倒在地上。

　　而美国这边除了哈瑞外就没有能和日本三头领抗横的人，可是那五十名天生异能者实力比普通忍者、武士、阴阳师还要强上一些，再加上各种奇怪的异能，也杀的日本人没还手之力，这样算下来，两边还算平衡。

　　看着两边杀的难分难解，仲马无疑是最高兴的了，他此刻正蹲在一栋别墅楼上阴笑着。

　　看见情况这样，日本三个头领也有些急了。

　　宇智波佐助放掉操纵的敌人，叫道：“万花筒写轮眼！”他的眼睛再次发生变化，瞳孔变成三个菱形斜角交叉。然后他大吼一声：“天照！”黑色来自地狱的魔炎侵袭而出，一瞬间就杀伤了一大片超能战士。

　　看见宇智波佐助放出了绝招，主藏也不示弱，也大吼一声：“式神——鬼童！”一只黑色的巨大怪兽应声出现在超能战士群中也开始屠杀。

　　而冈本猛的一后退，躲开哈瑞的一拳，把刀收进刀翘：“局和斩！”强大的气息和压力冲向哈瑞，他只来得急稍微的抬起手，刀刃就斩了过来。“咔嚓！”刀刃砍断哈瑞的手臂又在他的胸口开了条长长的伤痕。

　　也幸好哈瑞的手臂挡了下，不然他现在已经被砍成两截了。“撤退！掩护！”哈瑞捂住自己胸口的伤口边往后退边叫道。

　　空中的直升机马上投下许多的烟雾弹，超能战士终于再被杀的不足一百人时成功撤退了。

　　“八嘎！被跑了！”冈本对着远去的直升机怒气冲冲的叫道。

　　用了绝招的宇智波佐助和主藏明显有些累的，阻止了想要去追的冈本说道：“九尾终于拿回来了，其他的不重要了。”

　　剩下没死的日本人也集中了过来，也只剩下三十个不到。

　　“呦西！终于完成任务了！”几个头领笑着说道。

　　“真的完了吗？”一声轻笑响起。

　　所有日本人都吓了一跳，向四周看去，可是连鬼影都没发现一个。

　　在主藏身上的九尾边成一道红光飞到天空中，展现出数十米大的身躯，满脸狰狞的看着这日本人。

　　“天呐！九尾！”所有日本人都颤抖的叫道。

　　“嘿嘿嘿，困我这么多年，你们全给我去死吧！”九尾一爪扑下，轰的一声，在地面砸出一道巨大的土坑，而那些日本人都在一瞬间被边成肉泥。

　　“我操！”仲马飞快的从别墅上跳了下来，目瞪口呆的看着满坑的肉泥悲愤的对着九尾骂道：“我的写轮眼啊！我在动画片上看见那可是满好玩的，我正想挖下来研究研究呢！你怎么就都给搞成这样了！”

　　九尾缩小身子，跳到仲马肩上无辜的看着仲马说道：“万岁爷，你都没说嘛……嗯，没事，以后我们去日本的时候多挖几颗不就是了？”

　　仲马不爽的吐了口气，在九尾的头上敲了一下，说道：“动画片里他那个族的只剩两个了，万一另一个找不到怎么办？哎，算了回去睡觉了……”　　


           

第十二章 批发仙气

  　　在仲马回到酒店，钻进小被窝，抱着夏雪睡觉之后，整个夏威义都沸腾了。亚利桑那号与其纪念馆的毁灭实在太震撼人心了，无数的士兵还有一队队的超能战士从美国本土，马上踏上了去往夏威夷的飞机……不过，这一切都与仲马无关，不是吗？

　　第二天早晨仲马懒洋洋的起床，点了多的可怕的早餐到自己房间中给九尾吃后，便走出酒店，准备开始新一天的游玩。

　　当三人走出酒店，便在门口遇见了两个正在检查行人的美国大兵。两个大兵看见仲马三人，马上小跑了过来说道：“出示你们的护照或者身份证明。”

　　仲马耸耸肩，从包里拿出了三人的护照交给美国大兵，他们一看仲马三人是中国人，明显松了口气，把护照交还给仲马说道：“你们可以走了。”

　　仲马奇怪的问道：“嗨，哥们，你们这是这么了？难道有什么大人物要经过这里吗？”

　　两个美国大兵听见仲马的话后面色铁青，嘴唇动了动，最后还是什么都没说出口，便走开去检查其他行人了。

　　“唉！”檀香酒店站在旁边的一个侍者说道：“那是两个可怜人，说起来太不幸了，珍珠港竟然又被日本人炸毁了一次，昨天晚上你们没听见巨大的爆炸声吗？哦，也对，我们酒店的隔音设备是一流的……嗯，这太可怕了，亚利桑那号和亚利桑那号纪念馆被炸成碎片！先生，我还记的前几天你去参观过呢，可现在已经是废墟一片。”

　　仲马假意发出惊呼：“天呐，这太可怕了！是那该死的日本猪吗？是的，也只有他们那卑劣的民族才会做出这种事来……犯人还抓到吗？”

　　“当然，当然抓到了，据说已经被击毙了，不过怕是岛上还有他们的同党，所以要全力搜捕。”说到这侍这压低了声音，神秘西西的说道：“怕是开战了，美国可丢不起这个脸！”

　　给了那名侍者一些小费后，仲马三人带着东西去了沙滩，享受晨光的照耀。

　　“师傅，这事应该是我们最近见到的那些日本人干的。”鲁常在夏雪去游泳后对仲马说道。

　　“肯定是了，看看现在就店，那些人一个都不见了，不是死了就是跑了。”仲马毫不在意的说道。

　　鲁常点点头：“只是我不知道日本人到底有什么目的，竟然只炸了没什么用的亚利桑那号，而不动其他有军事价值的东西……难道只为了羞辱美国人？还是他们有还有什么阴谋？”

　　“哈！让他们闹吧，只要不是对着我们中国，看他们狗咬狗就太美妙了。”仲马喝了口椰汁笑嘻嘻的说道。

　　鲁常想了想，觉的也是，便不再说什么。

　　忽然一阵手机铃声响起，仲马拿出手机，便说：“学姐，今天有大事件啊！”

　　“哈哈哈哈……我什么时候成你学姐了，仲老师。”电话里传来天坛的笑声。

　　“操……”仲马忍不住骂出声来，这个手机一般只有余蓝才打，可是仲马却忘了还给了天坛他的手机号码，这次是丢大脸了。

　　“操什么呢！妹妹我难得今天心情好给你打电话就这样？”天坛不满的叫道。

　　“得得，妹妹有什么话快说，哥哥我正无聊这呢。”仲马翻了个白眼，忽然满怀念和天坛不熟时她酷酷的样子，多有型啊，想不到原来满好的一小姑娘真实个性会是这样。

　　“你在哪呢？”天坛问道。

　　“在夏威夷晒太阳呢。”仲马咬着吸管狠狠的一口吸干椰汁，然后把椰壳一扔，说道。

　　“什么什么？跑去夏威夷了？自己去玩也不叫我！”天坛郁闷的叫道。

　　“这不是看妹妹你太靓丽了，怕到海滩转一圈引起交通堵塞嘛！”仲马拍马屁道。

　　“哼哼，算你明白……不说这些了，我这次找你可是有正事，不和你侃了。”天坛说道。

　　“有什么事？就算妹妹要去月球我都送你去！”仲马笑着书道。

　　“也没什么大事啦，就找你批发点仙气。”天坛说道。

　　“啊？”仲马听完就愣了：“什么批发仙气？你可说清楚点，我怎么觉的听的这么怪异呢。”

　　天坛兴奋的说道：“记的上次那些仙气吗？除了你帮我凝结成小丹丸我拿去贿赂我爸之后，其他的我觉的也没什么用，就分成一小瓶一小瓶的，总共十小瓶，一共卖了五百万！天呐，这可是我自己挣的第一笔钱，我决定以后就靠哥哥你了。”

　　仲马一听傻眼了，觉的这也太离谱了吧，一小瓶仙气就能卖个五十万？这钱也太好挣了吧？不过想想也对，那这修真门派，哪个不是存在几千年的，还会少钱吗？以前仲马总想拿金子去和普通人换钱，现在看来还是可以挣修真者的钱嘛，这才是挣大发呢！

　　想到这，仲马连忙说道：“天坛啊，我想到一个好方法，我们合股怎么样？我提供一切东西，你就推销，每卖一样你抽百分十怎么样？”

　　天坛听完想了想，说道：“好象这样更好挣哦……嗯，哥哥你有些什么？”

　　“东西嘛，这个就比较多了，药材啦，丹药啦，还有法宝，这些是全部都有的，而且量还不少，至于仙气嘛，要多少还不是一句话的事？对了，我还能搞妖气，妖怪们想必也是很喜欢的，如果是大客户的，我还能按照他的要求炼制出他满意的法宝。”仲马边翻着自己的私有空间边说道。

　　“扑嗵！”电话那头的天坛一头栽到了地上，在修真界中这些东西可是越来越少了，现在仲马竟然想要卖，而且还说数量不少……“真不愧是千年老怪……”　　


           

第十三章 身份

  　　挂掉天坛的电话后，仲马在准备YY自己到底能挣到多少钱时，忽然看见旁边一脸疑惑的鲁常，仲马这才发现原来刚才他说的话都被就在旁边的鲁常给听到了。

　　“咳……鲁常啊，有些事我准备和你还有夏雪说清楚，你去叫夏雪回酒店吧。”仲马说完就径自离开躺椅，满脸高深莫测的走向酒店。

　　看见仲马这种样，鲁常脑海里忽然出现一个疯狂的念头：“难道刚才师傅说的那些话都是真话？师傅是个仙人！？”

　　鲁常被自己的这个念头吓了一跳，这也就可以解释为什么仲马对于武林人士来说那么强大，还能随手造出先天高手，而且给自己修炼法门玄之有玄，实在高深，自己虽然才刚开始练习，可也隐隐感觉到了所谓的先天不过是这门功法的入门而已……

　　鲁常甩甩头，强压下激动的心情，跑去叫了夏雪，然后收拾了东西，便和夏雪急匆匆的回到酒店。

　　“马哥哥！有什么事呢？人家正玩的高兴呢！”夏雪一走进房间就嘟着嘴不满的说道。

　　仲马没有应话，而是板着张脸对两人说道：“坐下！”

　　两人被仲马的表情吓了一跳，他们可从来都没有见过仲马这种表情，所以就连夏雪也不闹了，都安安静静的坐在沙发上等着仲马说话。

　　其实仲马心里也有点犹豫，在想到底要不要告诉他们修真界的事，想来想去觉的干脆说了算了，毕竟他们两人已经开始修真，知道这些事也是迟早的了。

　　“你们相信世界上有仙人吗？”仲马问道。

　　鲁常激动全身有点发颤，仲马问这话几乎就已经肯定了仲马是仙人！而自己能拜一个仙人为师那可是天大的福缘啊！鲁常深吸了口气，说道：“我相信！”

　　夏雪则一脸茫然，忽然听到鲁常异常坚定的话语，她也不由自主的点了点头，说：“神仙这东西虽然不科学，不过应该也是有的吧，就像我们的武功也是。”

　　“好，你们看好了！”仲马说着全身凌空飘浮起来，手捏一个法决，轻喝一声：“定身术！”然后鲁常和夏雪只觉浑身如同石化了一般，动也不能动，就连眼睛都眨不了。

　　仲马笑了一下，解开定身术，说道：“现在你们知道了吧？我是一个仙人，而且以后会教你们法术！”

　　鲁常激动已经不知道用什么来言语，只是满脸涨的通红，而夏雪先是惊异，然后便没什么反映了，低着头不知道在想什么。

　　“来，夏雪，马哥哥教你飞行的法术。”仲马笑着说道。

　　夏雪听到仲马的话浑身一颤，抬起头，满眼泪水，对着仲马大声的叫道：“你这个骗子！色狼！混蛋！”说完就哭着跑进房间，“啪！”的一声把门关掉。

　　仲马不知所措的呆看着夏雪房间的门，实在不知道自己到底做错了什么。

　　旁边的鲁常对仲马小声的说道：“师傅，你还是进去看看吧？应该是个误会……”

　　仲马仿佛刚被惊醒一般，连忙打开夏雪房间的门走了进。此时夏雪正趴在床上哭着，仲马关上门，默默的走到夏雪身边坐下，轻轻的抚向夏雪的头，说道：“夏雪乖，有什么事说出来……”

　　“不要你假惺惺！你这个骗子！一直都在骗我！”夏雪甩掉仲马的手，大声的喊道。

　　“夏雪，我是仙人和武林高手有区别吗？你怎么……”仲马实在不知道夏雪为什么变成这样。

　　“干嘛没有差别！”夏雪激动的叫道：“你如果是一个武林高手的话，你被车撞后受伤什么都是真的，只是恢复力比别人好而已，你是一个真的为了救我不惜牺牲自己的好人！我爱那样的你！可是如果你是一个仙人的话，那一切就都是你导演的！你是一个心机沉重的卑鄙骗子！”

　　仲马听完后就无语了，自己被误会看来应该，无论是谁都会觉的自己是个骗子。

　　“你为什么骗我……”夏雪双眼无神的说道：“我本来以为这世界上终于找到了一个真正关心我的人，可你为什么要骗我？为什么要说出来？我情愿被你骗一辈子的……呜呜呜……”

　　“夏雪，有件事其实我不想让你知道的，因为那样你会离开我……可我现在不得不说了，虽然你会离开我，起码不会误解我了。”仲马想了半天后，叹了口气说道。

　　看见夏雪只是把头埋在膝间，没有反映，仲马无奈的开始说道：“其实那天是……然后我就被车撞了……就这样我成了万岁爷……”

　　仲马慢慢的说着自己变成万岁爷的全过程，其间夏雪也抬起了头，认真的听着。

　　“夏雪，所有事情就是这个样子……我知道我是妖怪，所以以后不能和你在一起了……希望以后你能过的好好的……”仲马站起身，用有点颤抖的声音说着，然后转过身，向门外走去。

　　忽然仲马感觉到自己被夏雪从后面抱住，夏雪的声音传来了：“熊猫？好可爱啊，夏雪要做熊猫老婆！”

　　听完这话仲马只觉的满世界都是天使在飞舞，连忙转过身抱住夏雪问道：“夏雪真愿意还和我在一起？”

　　夏雪乖巧的点点头：“只要马哥哥是真正关心我的，是人是妖还是仙又有什么区别呢？”

　　“耶！”仲马高兴的抱着夏雪说道：“夏雪你对我真是太好了，马哥哥答应你，这一辈子我都会好好的保护你，关心你。”

　　夏雪幸福的躺在仲马的怀里，忽然说道：“马哥哥，变下熊猫给看，人家还没摸过熊猫呢！”

　　仲马一愣，为难的说：“不要嘛，这……这太奇怪了……”

　　“不嘛，不嘛，变一个，我抱抱……”夏雪拿出撒娇大法。

　　仲马无奈，只好现出熊猫身，不过是缩小成普通熊猫大小的样子。

　　“哇！毛皮好滑，摸着好舒服！马哥哥，以后睡觉你就变成熊猫吧，好好玩！”夏雪抱着肥嘟嘟的熊猫高兴的说道。

　　“……”　　


           

第一章 几万件法宝

  　　仲马夏雪从房间出来后，似乎感觉比起以前更好的亲密了，这让鲁常松了口气。

　　仲马在沙发上坐定，然后对两人说道：“夏雪、鲁常，我们可能要回去了。”

　　“嗯？干嘛要回去？不是说好要玩到开学的吗？”夏雪奇怪的问道。

　　“回去有些事情要做……就是准备开一间公司，我决定要有一份自己的事业。”仲马笑着书道。

　　“公司？马哥哥你会吗？”夏雪一脸怀疑的问道。

　　“咳，马哥哥怎么可能不会嘛？不过这公司嘛，是要找个打理的，马哥哥是做老板的料。”仲马有点尴尬的说道。

　　夏雪用一种我了解的眼神看着仲马，然后问道：“那马哥哥要开什么公司呢？”

　　仲马嘿嘿一笑，说道：“表面上我要开普通的公司，反正就是什么挣钱就搞什么的那种，然后背地里才是主要的，我要办一个卖丹药法宝什么什么，对面特殊人群用的东西。”

　　“丹药？法宝？”鲁常和夏雪不解的问道。

　　看见两人迷茫的样子，仲马便耐心的给他们解释了修真界、妖怪、西方的骑士、法师、血族之类的东西。

　　鲁常是听的如痴如醉，而夏雪是听的满眼星星。

　　“马哥哥，我要去欧洲看法师……不，要去美国看异能者，哎呀，还是先看我们中国的修道士吧！走啦，我们马上回去！”夏雪抱着仲马胳膊叫道。

　　“嘿嘿……”仲马阴险的笑了笑，说道：“知道昨天为什么亚利桑那号被炸吗？”

　　“难道是师傅你炸的？”鲁常惊叫道。

　　仲马得意的把这几天的事情全说了出来，惹的鲁常和夏雪不断的大呼小叫，不过等仲马全说完后，鲁常和夏雪都把目光集中在了看电视的九尾身上。

　　“喂喂，你们看什么看嘛？没看见妖怪？”被鲁常和夏雪盯的久了的九尾人立起来，挥挥爪子问道。

　　“真的会说话耶！”夏雪飞快的跑了过去，一把把九尾抱在怀里。

　　“天下之大，无奇不有……”鲁常虽然已经听见妖怪的事了，不过亲眼看见还是又被震撼了一次。

　　******

　　仲马夏雪和鲁常速度十分的快，在半个小时之内已经整理好了离开的准备。然后三人购买机票，乘机，一切也都迅速的做完，在天色还没发暗时就回到了P市。

　　回到家中后，仲马略微收拾洗澡了下，就开始给天坛打电话联系：“天坛？我，你哥哥我仲马！什么时候用空？呃？你就在P市？哦，好好好……那晚上见……”

　　仲马放下电话想到自己的圈钱计划就要展开，心中一阵大爽。

　　“夏雪，我出去一趟，去商量商量开公司的事，下次给你介绍个姐姐。”仲马拍拍夏雪的头说道。

　　“神仙姐姐吗？”夏雪满眼星星的问道。

　　“呃……是魔女姐姐……”

　　******

　　仲马和天坛约在一家格调不错的面馆见面。

　　仲马刚刚下了的士就见到一身黑衣黑裙蓝发，酷酷的站在面馆门口的天坛，十分惹人眼球。

　　两人打了个招呼，便由天坛带路走上二楼，在一张靠窗的桌子上坐下，随便的点了两碗面和汤。

　　“说说准备怎么办吧？”天坛喝了口茶问道。

　　仲马赞叹的拍了拍古香古色的精美木桌，然后说道：“我准备开一家卖法宝药材仙气妖气什么的公司，一切货物都由我来负责，而公司交给你打理，你抽成百分十利润。”

　　“你有那么多货？还非得开公司卖？”天坛一下被仲马的想法说懵了。

　　“嗯。”仲马点点头，道：“货物很多，开公司是个最好的办法。”

　　“具体有多少？”

　　“法宝几万件吧……嗯，药材也很多，哪会记的那么清楚？还有仙气和妖气那更是无限多嘛，我开一次天缝都能弄到很多的。”仲马想想了说道。

　　天坛白嫩嫩的小脸马上涨的通红，浑身微微的颤抖。足足三分钟后才捂住心脏深吸了口气，恢复的常态，在桌子上丢下张红皮，就拉起仲马就向面馆外走去。

　　“喂，你怎么了？”在面馆外仲马问道。

　　天坛没有回答，快步的拉着仲马一把塞进面馆外自己的保时捷里，把门窗关好，然后就再也没有酷酷的样子，抱住仲马兴奋的尖叫起来。

　　“我靠！还好这隔音效果不错，不然别人还以为我再强奸少女呢。”仲马被天坛的尖叫差点没叫傻过去。

　　一阵尖叫过后，满脸兴奋的天坛，把两只小手在仲马四处摸索，那动作要多暧昧有多暧昧，叫道：“快给我看看，给我看看，几万件法宝啊！我要预支工资买法宝！”

　　“在这怎么看？只能拿出几件而已……呃……妹妹你好象摸的不是地方……”仲马盯着天坛摸着自己JJ的手嘿嘿说道。

　　天坛一愣，然后恶狠狠的捏了下仲马的JJ，说道：“干嘛把这个放我手上？变态！”

　　“……”仲马那叫一个屈啊：“好象是你自己摸的吧……”

　　天坛踩下油门，驱车飞快的在路上跑了起来，说道：“我摸你还不愿意？妹妹我就那么没吸引力？”

　　“不是不是，妹妹你美丽可爱，能被你摸是哥哥我的荣幸。”仲马连忙说道。

　　“这次对嘛，要不我给哥哥你再摸摸？摸一次给一件法宝？”天坛暧昧把小脸贴上来说道。

　　“车！车！”仲马看着保时捷直挺挺的冲向前面的一辆小卡，连忙叫道。

　　天坛不懈的瞥瞥嘴，手中方向盘一转，划了个漂亮的弧线躲开小卡，继续向前冲去。　　


           

第二章 万岁爷之徒

  　　保时捷停在一片花园式住宅区里，这里面的套房都是百万以上的，是白领和小老板喜欢的住宅区。

　　坐着电梯上到四楼，天坛说她的住所就在这里。

　　进了天坛的套房，发现清新干净，一切都是十分的简洁，很难看出住房者的性别，因为房间中既没有男生的脏乱，也没有女生的细腻。

　　“不错嘛，这房子。”仲马张开双臂，躺在白色的沙发里赞叹道。

　　“快拿法宝出来！”天坛兴奋的坐在仲马的旁边叫道，也难怪她了，现在的修真界法宝越来越少了，她家族也不过才几十件而已，而且大多还都是低级的货色，在修真界中只要拿出一件法宝就可以嚣张的很了。

　　仲马给房间下了个结界，然后开出私有空间，从里面引出百多件高级的法宝。百多件法宝在仲马的控制下在空中飞舞这，放出各色的光芒，煞是好看。

　　天坛傻傻的看着这些法宝，根本不知道该说些什么，这些法宝每一件拿到普通门派都是可以做镇派之宝的，虽然一开始天坛就知道那么多法宝中肯定有高级的货色，可是现在一下子出现了这么多，实在让她一时有难以接受。

　　“这是真的吗？”天坛憋了半天终于憋出了句话来。

　　“废话，还能有假？这些个都是比较高级的，我那还有很多低等货中等货，太多了，拿出来麻烦。”仲马说道。

　　“哥哥送我几件……”天坛摆出一幅小可怜的样子对仲马说道。

　　仲马得意的笑了笑，说道：“这些垃圾货色妹妹也看的上眼？做我仲马的妹妹拿这些东西出门我都没面子。”

　　说完仲马身前便闪出黑紫两道光芒，黑色的光芒是一把带着浓重邪气的黑色飞剑，剑宽一寸，长七寸，雕万鬼图，一眼便知是不可多得的魔剑；紫色光芒为一件紫色精美纱衣，纱衣薄如蚕翼，泛隐隐血光，纹血海魔王图，其珍奇程度还在魔剑之上。

　　“剑名杀劫，衣名紫隐，乃魔界一位有名的魔女生前所用之物。”仲马将两件法宝送到天坛手上说道。

　　“这都是仙器级别的魔器吧？”天坛有点颤抖的捧着两件魔器问道。

　　仲马点点头，道：“嗯，而且比普通仙器要好上一截。”

　　天坛表情严肃的对仲马鞠了个躬，道：“多谢哥哥赐宝。”

　　仲马看着天坛那郑重其事的表情一愣，连忙扶住天坛说道：“妹妹你傻啦？给两件东西而已。”

　　“其实我们这次也不过第二次见面……虽然觉的很有缘，可你忽然送了这种级别的法宝真的让我很感动……”天坛看着仲马幽幽的说道。

　　仲马心里大汗，其实这种级别的法宝仲马虽然不多，可几百件还是有的，现在被天坛这么谢还是很有些不好意思的，于是转移话题问道：“妹妹你先让这两件魔器认主吧。”然后仲马又把两件魔器的控制法诀教给了天坛。

　　天坛点点头，从嘴里吐出两滴精血落在两件魔器上，然后捏了个法印，用上仲马教的法诀，两件魔器微光一闪，紫隐套在了天坛的身上，然后隐身不见，而杀劫也收进了天坛体内。

　　“天坛，看看这些法宝能卖多少钱？”仲马看到天坛收完魔器，与是指着房间中那百多件法宝问道。

　　天坛看了看四周的法宝，又涌出一阵晕眩的感觉，这么多高级的法宝啊，随便一件都够人抢破头的……摇了摇脑袋，让自己清醒些后说道：“这这法宝每件都在是无价之宝，如果非要卖的话每件最少都是十亿以上的……这还是最少的估算，可能会卖到百亿都有可能呢，毕竟比起钱来说，法宝对修真者来说重要多了。”

　　“百亿啊……”仲马贪婪的舔了舔嘴唇，说道：“妹妹，哥哥我还有很多低级和中级的法宝，药材，丹药，这些都可以卖的，对了公司表面上就开个拍卖场吧，很多古董我也可以卖嘛，然后暗里头就卖修真者用的法宝，嘿嘿嘿……看我不把你们几千年来的积蓄掏光！”

　　天坛耸耸肩，怎么也想不通仲马要那么多钱做什么……

　　“天坛，我现在就给你转一亿美元，你拿去办公司，尽快做好，早一天开业我们就早一天挣钱嘛，嗯，政府那边你能搞定吧？”仲马打电话给天坛转了账问道。

　　“没问题，我让我爸去说说就是了。”天坛说道。

　　“那就好，等开业了我就去请各大修真门派的人，办的热闹点嘛。”仲马笑着说道。

　　天坛皱了皱眉头，说道：“那修真门派的家伙可是高傲的很，哥哥你必要时要展露下实力，不然他们肯定不会来的。”

　　仲马奸笑起来，说道：“他们肯定会来，而且不敢不来。”

　　“嗯？难道哥哥你还是什么大人物？不对啊，我怎么从来没听说过呢？”天坛问道。

　　“我不是什么了不起的人物，可我师傅是……嘿嘿……”仲马满脸淫荡的笑了起来：“我师傅是‘万岁爷’！”

　　“啊！”天坛听完捂住嘴不可思议的看着仲马：“‘万岁爷’？熊猫老祖？哥哥你真是万岁爷的徒弟？”

　　仲马心里那叫一个得意，自己是万岁爷的事不好和别人说，可说是万岁爷的徒弟也够拉风了，其实算起来自己就是万岁爷的继承人嘛，说是徒弟也不无不可嘛！仲马点点头，笑道：“如假包换，嘿嘿，不然你以为我哪来这么多法宝？”

　　天坛想了想，说道：“也对哦，嗯，我现在马上去办，这次我们要把他们钱全部挣光！”　　


           

第三章 学姐永远都是你的情人

  　　和天坛计划好细节，走出天坛家门已经是晚上八点钟了，仲马摸了摸到现在还没吃饭的肚子，不满的骂道：“为了钱就可以把哥哥赶出家门？以后肯定被钱淹死！”

　　此时仲马正在想准备去哪里吃一顿，手机响了起来。

　　“喂。”

　　“是学弟吗？我是余蓝。”电话里传出余蓝轻轻柔柔的声音，让仲马一整舒爽。

　　“学姐啊，是我。”

　　“刚才夏雪妹妹给我打电话说你们回来，玩的还开心吗？”

　　“嗯，很好玩的，下次有机会学姐应该和我们去玩次。”

　　余蓝轻笑了几声道：“好，嗯，学弟现在有空吗？来接我下班行吗？”

　　“好，我现在就去你公司门口等你。”仲马笑了应道。

　　仲马来到余蓝公司门前时余蓝已经等在那里，此时一身浅蓝色的套群，精致的脸庞，还有盘起的长发无不散发着不合她年龄的成熟风韵，从小的辛酸生活让余蓝有了这种特有气质，如同熟透的水蜜桃般让人忍不住想不咬上一口。

　　“学弟。”就在仲马流着口水盯着余蓝猛看的时候，余蓝发现了仲马高兴的小跑了过来。

　　“学姐，我来了。”仲马看见余蓝都走到了自己的面前，于是尴尬的笑了笑应道。

　　余蓝俏眉微弯，笑着走到仲马旁边，轻轻的挽起仲马的胳膊，问道：“学弟，我们走吧？”

　　被余蓝一抱住胳膊，感觉到余蓝身材的丰满，仲马只觉的自己鼻血都快流出来了，在心里感叹了句：“夏雪那丫头终究还是比不上啊……”

　　“那个……学姐，我们这样不好吧？”仲马用莫大的毅力才说出这句话来。

　　“嗯？学弟你在乱想什么呢？我是你学姐，姐姐和弟弟这样没什么不对吧？”余蓝在仲马的脑袋上轻轻拍了拍说道。

　　“呼……”仲马重重的吐了口气，在心里叫道：“夏雪啊，不是马哥哥故意的，原谅我吧！如果今天马哥哥我失身了，那也不是我的错……”

　　“学弟，那边有烧烤，我要吃鱿鱼串。”没等仲马在心里YY完，余蓝就拉着仲马向不远处的一处露天烧烤滩走去。

　　这烧烤滩和学校门口的很象，几张塑料桌椅板凳排在那里，然后一个烧烤架前一名四十多岁的男子正烧着香气扑鼻的肉串。

　　余蓝买了一大盘各种烧烤，便和仲马选了一桌坐下，说道：“这里的鱿鱼串还有香菇串十分好吃，很多人都特地跑到这里来吃的，来，试试。”

　　早就饿着肚子的仲马马上拿过一串香菇串吃了起来，三两下吃完，觉的那个爽啊，味道果然好吃，于是一串接一串的吃进肚子里，余蓝则笑眯眯的看着狼吞虎咽的仲马，不时给仲马倒杯饮料，或是用纸巾给仲马擦擦汗。

　　“学姐，你变好看了。”仲马吃完烧烤和余蓝一起回家的路上说道。

　　余蓝依旧轻轻的挽着仲马的胳膊，问道：“你喜欢吗？”

　　仲马下意识的点点头道：“喜欢，可是……”

　　余蓝打断仲马的话，轻轻叹了口气：“我知道你想说夏雪，我不会给你们带来困扰的，我说过只做你情人便行了……等我变老时，或者不讨你喜欢时，你只要说一声，学姐我就默默走开，不会耽误你的生活的。”

　　仲马只觉的嘴里发苦，不知道该怎么去说这个苦命却有坚强的小女人，张了几次口终究还是没有说出话来。

　　“你别以为学姐这是在报恩，我是真的喜欢你。”余蓝嘴角泛起笑容，用一如既往轻柔，却有透露着异常坚定的口吻说道。

　　两人久久沉默，只是慢慢的渡步街走，慢慢穿过繁华，来到灯火昏暗的余蓝住处外面的那条街道。

　　“学弟，我走了。”余蓝放开仲马的胳膊微笑着道别，转身便要离去。

　　“为什么。”仲马忽然问道。

　　余蓝转回身子，认真的看着仲马，笑道：“喜欢就是喜欢，哪有什么为什么？”说完余蓝又走回仲马身前，再他脸颊上轻了一下，说道：“记住了，只要你喜欢，学姐永远都是你的情人。”

　　说完话余蓝脸微微一红，回身跑进街道里，消失不见。

　　仲马只觉的满心苦瑟，难道自己真要做种马？老爸老妈还真有先见之明啊……一边是天真可爱的夏雪，一边是温柔体贴的余蓝，无论伤害谁都会让仲马难受的不已。

　　“哎，算啦，走一步算一步啦，不如现在就开始培养夏雪的夫妻观念？让她对一夫N妻不反感，嘿嘿，还好是箩莉，好培养啊……”神经大条的仲马想着想着又开始YY了……

　　仲马看四周无人，直接跃上天空，飞向家中。仲马从窗子里钻进屋子，只见夏雪抱着一大堆零食在边吃边看电视，九尾霸占了一个桌子在狂吞了满桌的山珍海味，而鲁常在自己屋子打坐练功。

　　最先感觉到仲马回来的是九尾，这丫的见到仲马回来张开满是肉沫的嘴巴对着仲马咧嘴一笑，让仲马混身不舒服，于是仲马直接无视她的存在坐到夏雪的旁边搂起夏雪的小身子。

　　“马哥哥你回来啦？刚才蓝姐姐有给我打电话。”夏雪塞了片薯片给仲马吃，然后说道。

　　“嗯，我刚才有去见过她……”仲马做贼心虚，不敢在余蓝身上多停留，马上转移话题说道：“还有，公司很快就能开张了，嗯，明天我们一起去买套房子还有车吧？不然再怎么说马哥哥我现在也快成老总的人了，没车没房不象话嘛。”　　


           

第四章 我是有钱人

  　　“哇哈哈哈哈……”仲马脸上戴着墨镜，身上穿着阿玛尼，手上绑着劳力士，脚上踏着鳄鱼皮，翘着二郎腿坐在米黄色真皮上十分yindang的哈哈大笑。

　　一阵狂笑后，仲马摘下眼镜，看着四周，这是一栋巨大豪华的豪宅，整个房子琉光闪烁，向外人散发着大大的一行字：“我TMD有钱！”

　　仲马满意的点点头，这是他搞来的顶级豪宅，占地数十亩，带有游泳池，花园……等等设施，本来是一个在P市的华侨所有，通过仲马的“交涉”终于卖给了仲马。

　　“咖啡。”仲马笑够后懒洋洋的说道，站在他身后的佣人马上离开，在一分钟后端来了一杯香浓的咖啡。

　　仲马对这些佣人非常的满意，这是那位华侨连同房子一起卖给他的，只要付足够的工资便行，不过现在还没有一个好的管家，因为华侨的管家跟了他几十年了，就算他想留，仲马还不想要呢，不过现在他已经托人订了一个年薪百万美元管家，呃，顺便还有十个年轻漂亮的美女小佣人……在三天后就会赶到。

　　在仲马说准备买房买车的第二天，他就联系了刘泽，让刘泽帮他找离P市最近豪宅，刘泽果然办事用心，不多久就打听了这栋豪宅，然后仲马就直接杀上这华侨家里，二话不说一道春风决拍了过去，让这本来有六十的老头马上年轻了起码二十岁，身上也顽疾全消，连不举的毛病都搞定了。

　　“活神仙呐~~~~~~~~”华侨看着自己恢复年轻的身体，连忙跪地磕头。

　　仲马很大度的挥挥手道：“没什么，只要你搬出这房子就行了，这里地下有玄阴地气，必须由本仙长看守。”

　　听到房下有什么玄阴地气，虽然不知道是什么，不过怎么听都不是好东西，华侨连忙点头：“好，好，我马上搬出房子。”

　　于是这豪宅便在一天之转到了仲马的名下，仲马又用了几天时间把常用的家具换了一遍，再买了十来辆车，今天仲马正准备回家把消息告诉夏雪。

　　仲马放下咖啡杯，用佣人递来湿毛斤擦了擦嘴，吩咐道：“让司机开辆林肯来吧，我要出去一趟。”

　　佣人点头应是，转身叫司机去了。仲马起身理了理身上的衣物，然后走向门口，两名黑衣保镖恭敬的推开雕着精美简约花纹的大门，等仲马走到门口，林肯已经停了在门口，待仲马上了车，司机便问道：“少爷，去哪？”

　　仲马报了地址，轿车稳稳的向前开去，一路上经过成片的小路林，花园，然后开到一扇巨大的铁门处，到了外面那才算是出了仲马的家。

　　半个小时后，车子停在仲马家的楼下，仲马由司机开起车门，踏出轿车，向楼上走去，引了四处好奇者的眼光。

　　“哇！”夏雪打开房门，只见戴着墨镜穿着西装的仲马正酷酷的站在外面。

　　“马哥哥，你怎么变成这样子？好傻哦……”夏雪笑道。

　　听到夏雪的评价仲马脚一软差点摔死，心里流血的想道：“浑身挂了这么多钞票经常变傻了？”

　　“蓝姐姐，看马哥哥这样子傻不傻？”夏雪拉着仲马走进屋中问道，只见余蓝正在和夏雪一起包饺子。

　　“学姐……”仲马尴尬的笑了笑。

　　“咦？不错嘛，学弟今天满帅的。”余蓝对仲马的尴尬视而不见，笑着说道。

　　“我找到新家了，一会儿我们就搬过去了吧……嗯……学姐，要不一会儿你也一起搬去？”仲马问道。

　　余蓝摇摇头，道：“不用了，我现在那里虽然不好，可住了那么多年也习惯了……”

　　******

　　在家里吃了一顿饺子，仲马便把房子收拾了一下，只带了些必需品，其他都留着没有带走。带了东西仲马、夏雪、鲁常三人便去了郊区的豪宅，而余蓝因为要上班并没有去。

　　看到仲马忽然有了这么座豪宅，夏雪和鲁常也只是微微惊讶了下，并没有太多的惊奇，因为鲁常那身份，就算住白宫去也不是不可能，所以一座豪宅就没有必要太惊讶了。

　　把鲁常和夏雪的房间安置好，仲马便带着夏雪去了自己房间。

　　“马哥哥，这件，啊不，这件，哇，都好漂亮……”夏雪正在满房间选仲马倒出的几百件卖相好看高级法宝，仲马则躺上床上，把神念探进私有空间中慢慢的找着一些厉害又不费什么法力的宝贝，准备给夏雪好好武装一番。

　　夏雪的功力倒是可以强行提升，不过毕竟不好，所以仲马决定用药养，每天给夏雪吃顶级丹药，然后把药力散发成提升身体强度的能量，等到身体够到一定程度了再大把大把的吃提升功力的丹药，很快便能找造成一个小高手了，等到那时就可以自己传功，自己把她打造成如同马平毛安一样的高手了。

　　“夏雪，来，看看马哥哥给你的几件好东西。”仲马对着夏雪招招说道。

　　夏雪全身挂满法宝爬上床，问道：“什么好东西？”

　　仲马微微一笑，引出一排七彩霞光，四件形态各异的法宝悬浮在房间中，瞬间便把其他法宝的光彩全部掩盖。

　　仲马手一指，霞光中飞出一件羽衣，羽衣仿若是白银编织而成，镶金带光，一切浑然一体，完美无暇。

　　接这又飞出一条锦带，锦带通体雪白，婉如一条飘在雪山的白云。

　　剩下的两件的法宝为一对双剑，剑体通白，一点不似xiongqi。

　　“我以前给你修习的法决便是仙诀，名为‘彩霞仙决’，由上古女仙彩霞仙子所创，现在这四件法宝便是彩霞仙子以前所有，用彩霞仙决操纵几乎不用耗费什么法力，正好适合你用。”　　


           

第五章 被吓痿了

  　　“哇，都好好看，嗯？不过为什么都是白的？霞光仙子不是应该是像刚才那样有七彩霞光的吗？”夏雪看着这四件法宝说道。

　　“呵呵，这需要‘彩霞仙诀’的摧动，给你说说这四件法宝的名字吧。”仲马微笑着将羽衣引到夏雪身上，说道：“此衣名为七彩霞衣。”

　　然后又将锦带缠在夏雪身上：“此带名为北雪。”

　　最后仲把双剑放在夏雪手上：“剑名段雪与丈霜。”

　　说完仲马双手结印，以大法力助夏雪与四件法宝心血相连，只要用‘彩霞仙诀’摧动就能发挥出最大的威力。

　　仲马在帮夏雪收起四件法宝没有停手，一掌印在夏雪的身上，用自己庞大到可怕的力量帮助夏雪把体内本来仲马传输给她的五十年功力硬生生在一瞬间转化为‘彩霞仙诀’的力量，直接把夏雪提升到元婴后期。

　　“夏雪，试试看。”仲马对夏雪说道。

　　夏雪感觉了下身上力量，对仲马点了点头，全身力量摧动全身四件法宝，四件法宝感受到彩霞仙诀的力量，周身湛放出七彩霞光，并开始转变形态，变幻成最适合夏雪这身材的样子，接着在霞光中把夏雪慢慢托离地面，悬浮在一米高的地方。

　　身穿七彩霞衣的夏雪微笑着悬在空中，哪还有一点幼齿的形象，整个人如同二十一、二岁的豆蔻少女一般，看的仲马一阵迷醉。

　　不一会儿，夏雪便已经完全掌握了四件法宝的使用的法门，心神一动，四件法宝全部都收进了身体里，人也落回了地面。

　　落回地面的夏雪身上未戴寸缕，原先的衣物在刚才用彩霞仙决摧动四件法宝时已经被压成粉碎了。虽然全身早以被仲马看过，不过夏雪还是红着脸对流着口水的仲马轻轻说道：“马哥哥别看了……”

　　仲马忽然大吼一声把夏雪横压在床上，满脑子都是刚才夏雪诱人的模样。仲马吻住夏雪雪白的脖子，双手在夏雪身上不安分的摸索，惹的夏雪呼吸越来越急促。

　　不过渐渐的yongli度越来越大，让夏雪身上被弄出数道青紫捏痕。

　　“哥……疼……”夏雪睁开本来闭着的眼，对仲马叫道。

　　可是仲马现在面色潮红，全身滚烫，双眼中闪烁着满是色欲的光芒，根本没有理会夏雪的，手上非但没有停止，而且还重重的再捏了两下“啊！哥……别……”夏雪被再重重的捏了两下，只觉的钻心的疼痛，眼泪都流了出来，嘴里低声的用哭腔求绕道。

　　此时仲马已经将kuaxiaxiongqi露出，满眼欲望的神色，哪里还会听夏雪的话。

　　夏雪看仲马现在这样，也不知哪里来的力气，把仲马抱住，向仲马吻去。夏雪使劲吻着仲马，仲马眼中的色欲也慢慢的淡了下来，直到半个小时后才恢复了清明。

　　“马哥哥……”夏雪看到仲马恢复后哭着扑进仲马怀里：“刚才马哥哥吓死我了，呜呜呜……”

　　仲马一阵愣神，刚才的事情也慢慢在脑子里清晰了起来：“我怎么会这么混蛋！刚才是怎么回事？为什么忽然什么都不知道了？难道是万岁爷留下的影响，见到漂亮女人就要干？也不对啊……”

　　仲马心疼的轻抚着夏雪身上的伤痕，满心歉意的说道：“夏雪，马哥哥不是故意的……不知道为什么刚才忽然没有了意识……然后就那样了……很疼吧？”

　　“哥，我知道前面是你忽然出了什么事情……我不怪你……”夏雪抬起头，用带着泪花的脸庞看着仲马说道，然后拉起仲马的手放在自己伤痕上摸了摸，俏皮一笑：“有马哥哥摸一摸就不疼了。”

　　仲马忽然想到自己是有法术的，于是连忙用了道春风化雨诀，瞬间就把夏雪身上的伤都治疗好了。

　　“哇……好漂亮！哥哥，这是法术吗？”夏雪看着满屋的灵气凝结而成的绿水叫道。

　　“嗯，是法术，要不要马哥哥教你？”仲马因为刚才伤了夏雪，心中有愧，于是连忙献宝似的说道。

　　夏雪抱着仲马，在仲马脸上亲了下，说道：“马哥哥，你真好，现在才是真正的你……现在的你要我怎么样我都愿意，就算象刚才那样也行……”

　　仲马这时候没有再说任何话了，直接重重的吻住夏雪，两人一起滚在床上热吻起来，接着仲马轻轻的吻过夏雪身上的每处地方，让夏雪全身软的一点力气都没了。

　　“哥……别乱亲……啊！”夏雪胸前的小葡萄让仲马叼住，含在嘴里细细舔着，夏雪此只觉的又羞又舒服，以前虽然也很仲马睡觉亲吻，也这种程度的事还是重来都没有过的。

　　“夏雪，马哥哥要来了。”仲马对身下软的如同水蛇般的夏雪说道。

　　“嗯……”夏雪轻轻的点了点头。

　　“我们是害虫！我们是害虫！……”就在这个关键时刻仲马的手机响了起来，而且是这种歌曲……

　　“TMD！”仲马被吓的差点痿掉了，在心里把打手机的家伙咒骂了百遍千遍，什么时候不打电话在这时候打，下次一定把这家伙先杀后X，再杀再X！

　　仲马拿起手机就准备直接挂掉，可惜……仲马同志很不小心的按到了接听键，没等仲马反应过来，里面传来天坛的声音：“哥哥，妹妹我现在在你家门口呢，嗯，房子不错，很有气派嘛，看来娶我差不多也够了嘛，快来接我进门。”

　　得，听完这话，咱们正要过上幸福生活的仲马同志彻底的痿掉了……　　


           

第六章 公司问题

  　　仲马连忙挂掉电话，对正躺在那里的夏雪解释道：“夏雪，你听我说，我和天坛没什么的，只是常常和她开玩笑……”

　　夏雪笑着打断仲马的话说道：“马哥哥，我知道你们没什么的，不过就算有什么我也是同意的，你这么厉害，这么能是我一个人就能拥有的呢……”说着说着夏雪就紧紧的抱住仲马：“只要马哥哥永远都是我的马哥哥就行了，我不在乎你拥有几个女人。”

　　仲马看着夏雪的表情心猛的一疼，觉的再怎么样这不能伤害她，仲马几乎就要脱口说出这辈子只要她一人时，脑海中闪过余蓝那句“师姐永远都是你的情人。”仲马无奈的摸着夏雪的头发没有说话。

　　“马哥哥，喜欢谁就不要犹豫了，只要你还象现在一样喜欢夏雪就行了，我知道马哥哥喜欢的是我的天真可爱，我会为了马哥哥保留住它的……”夏雪躺在仲马的怀里小声的说道。

　　仲马紧紧的搂住夏雪，说道：“夏雪，无论你是什么样马哥哥都喜欢你……夏雪，马哥哥和你说实话，其实我现在有喜欢一个人……”

　　“是蓝姐姐吗？”夏雪抬着张小狐狸般的笑脸看着仲马。

　　“你……你知道？”仲马不可思议的问道。

　　“我早就知道啦，就你和蓝姐姐的暧昧样，谁都知道了。”夏雪得意的说道。

　　看着仲马还呆呆的样子，夏雪偷偷的把元婴放了出来，只见那元婴有三寸大小，呈金黄色，仿佛一个Q版的夏雪，而夏雪收起的四件法宝都缩小了穿戴在元婴上面，此时这小元婴正拿着段雪和丈霜偷偷的走向仲马背后，然后再仲马的屁股上捅了一下。

　　“啊……”仲马大叫一声，虽然这一下没能伤到他，可痛却是实实在在的。

　　“马哥哥快去见你的天坛妹妹吧，这一下是罚你给我找一个姐妹的，以后你再找一个我还捅，所以收敛点哦。”夏雪的小元婴在仲马面前渡着步说道。

　　看见夏雪的元婴四处乱走，仲马吓的差点魂飞魄散，连忙运起法力将夏雪的元婴打回她的肉身里，说道：“夏雪啊，元婴怎么能这样随便放出来呢？万一伤到就完蛋了！一个不小心就会魂飞魄散的……”

　　“好啦好啦，我知道了，你快去见你的天坛妹妹吧……”夏雪笑嘻嘻的说道。

　　仲马无奈的叹口气，卷起地上的衣服，瞬间穿好，走出房间，向外走去。

　　走到豪宅外面的那道铁门外，只见天坛依旧一身黑衣，酷酷的靠在自己的保时捷上，等待着仲马。

　　“我这次差点被你害死！”仲马走到天坛身边一脸恶象的狠声道。

　　“呃？”天坛被仲马说的一愣，然后娇笑道：“哥哥不会是在和大嫂亲热时让我打电话打扰了吧？”

　　仲马嘴角抽动了几下，最终都还叹了口气，说道：“走吧。”便带着天坛宅子走去。

　　“喂，不会是真的吧？”天坛快走几步跟上仲马问道。

　　“算啦，算啦。”仲马摆摆手，是懒的再提这事了。

　　仲马带着天坛进到豪宅的大厅坐下，这时夏雪也从楼上下来了。

　　“这位就是天坛姐姐吧？我叫夏雪。”夏雪亲热的在天坛的身边坐下说道。

　　天坛看着夏雪这漂亮的如同画儿般的小女孩，也不禁喜爱，不过忽然想起仲马可能真的是和情人亲热时被自己打断的，于是边和夏雪嗒话，边用十分暧昧的眼神看着仲马，那眼神仿佛在说：“原来你喜欢幼女啊？果然如此……”

　　不一会儿两个女孩子就聊的热火朝天，从衣服到首饰，再到从恋爱湖到威尼斯，聊的什么都出来了。

　　“咳咳……”仲马觉的这两个丫头如果不阻止的话，估计马上就要聊到火星了，于是喝了口咖啡，道：“你们一会儿再聊行吗？天坛说说今天来是什么事？”

　　“雪妹妹，我先和哥哥说些事，我们一会儿再好好聊。”天坛说道。

　　夏雪点点头，说：“好吧，你们说吧。”

　　“妹妹我这次找你，是因为你托付我的事情都搞定了。”天坛喝口水说道。

　　“嗯？搞定了？公司选址、注册、装修什么的都搞定了？”仲马觉的这事应该满麻烦的，怎么速度这么快？

　　“你以为多难呢？有钱还能搞不定？地址在比较偏僻的南区，那里有栋不错的写字楼，我全买了下来，然后化二十倍的钱，让顶级装修公司用数倍的人手日夜加班，所以很快就装修完了，估计现在只要再几天就能搞定了，现在在买桌椅之类的办公用品。”天坛不屑的说道。

　　“呃？够快的啊……”仲马赞叹道。

　　“不过还有件事……”天坛撇撇嘴不满的说道：“公司除了我们根本就没有员工。”

　　“这个问题当时倒是没想道，嗯，我们明面上是卖珠宝古董嘛，还有接受其他古董的拍卖，就聘请这类人才吧，还有其他的别的公司怎么聘请我们也怎么聘请，要平均工资高三倍！”仲马笑着说道。

　　“好，这也行，不过我对招聘可是一翘不通，别找我哦。”天坛翻了个白眼把事情都撇开道。

　　仲马想了想也是，天坛也不过是个丫头，管其他的还真不行……忽然仲马脑中闪过几个人影，于是笑着说道：“好，这事就由我来搞定，你就专门管卖修真者的东西就行了。”

　　“好，你们聊，我先出去一躺。”仲马站起身对天坛和夏雪说道，然后转身出了家门。　　


           

第七章 闹事

  　　仲马打电话给刘泽，约了他在一家舞厅见面。

　　仲马约刘泽的这家舞厅是一个很乱的舞厅，摇头丸、白粉样样都有，全是堕落男女。

　　此时仲马就坐在大厅里用的小包间里默默的喝着啤酒，其实这每个包间也就隔了几米远的大沙发围成的，外面是一条条透明塑料条，可惜清晰的看到外面跳舞的人们。

　　刘泽在上次仲马让他帮找豪宅后就一直留在P市，所以现在仲马找他，他很快就到了。

　　“仲前辈。”刘泽走进包间叫道。

　　“泽子，我有个公司，需要你帮忙管理，里面股份你拿百分五。”仲马开门见山的说道。

　　刘泽严肃的说道：“帮前辈管理是我的荣幸，怎么敢再要钱！”

　　“叫你拿你就拿，反正我不会亏你就是！我公司分成几部分，我就要你管理的是卖武林人士丹药的部分，我过两天还会叫两个人来协助你们的，还有你自己有信任的朋友也能叫来任职，工资不会差。”仲马说道。

　　“好……那前辈是卖些什么丹药？”刘泽小心翼翼的问道。

　　“大还丹，洗髓丹之类的东西。”仲马说道。

　　“……”刘泽呆呆的看着仲马不知道该说些什么。

　　“以为我做不到？能把你提升到先天我还什么不能？”仲马哼道。

　　“不不不……我不是怀疑前辈，而是江湖上这种东西实在太少了，让晚辈太过惊奇了。”刘泽连忙解释道。

　　“还有件事，给你两天，把S市全部的混混黑社会之类的家伙全部集合过来，我有用。”仲马继续吩咐道。

　　“集合？怎么集合？”刘泽一愣，反问道。

　　“不懂？好，今天我心情好，做一遍给你看。”仲马嘿嘿的笑着站起身，向外走去，刘泽也连忙跟着走了出去。

　　整个大厅的舞池都是在死亡金属中疯狂扭送自己的男女，仲马拿起一个啤酒瓶，走向一个保安模样的人身边，用力的对他的头就砸了下去。

　　“呯！”那保安满头流着血就倒了下去。

　　“操你妈的！”仲马狠狠的再踢了那保安一脚。

　　旁边的其他保安看见仲马干晕了一个自己的兄弟，马上掏出警滚冲了过来，仲马阴笑几声，扔开碎掉的啤酒瓶，跑了过去，几下子把冲来的保安全放倒在地，对着那几个保安猛踢道：“操你妈，你们老大是谁？还不去给我叫他滚出来！”

　　一个伤的比较轻的保安连忙爬起身挤开人群跑开了。

　　出了这么大的场面，音乐已经停了，灯光也全开了起来，人员远远的围成一圈看着地上翻滚的保安，那些磕了药的也被人拉开了去。

　　仲马继续有一脚没一脚的对着这些保安踢着，等待着他们老大的出场。果然没过一会，人群一阵涌动，硬生生挤出一条通道，一名沉着脸的黑脸大汉带着一群手拿砍刀之类武器的家伙走到了仲马面前。

　　那黑脸大汉撇了一眼地上翻滚的保安，然后看向仲马，问道：“这位兄弟，不知道我黑虎那里得罪人了你，如果是我的不是，我今晚设宴赔罪，如果是没事找事的怕，兄弟你怕得给了交代了！”

　　“我操你妈，我就今天手痒，想扁你们怎么了？干你妈的，要打就快打，是不是没种想逃跑了？废物！”仲马张开嘴就是一阵嚣张大骂。

　　那黑虎听完话气的差点没被过去，做老大这么多年还没被人这么骂过呢！于是二话不说，带着兄弟们拿着砍刀就垛过去。

　　“嗞……嗞……”刺耳的金属摩擦声响遍整个大厅，只见所有的砍刀都被仲马快速的捏成废铁，此时仲马还捏着一把砍刀，慢慢的撮成球型。

　　“啊！”人群中发出一阵惊叫。

　　“嘿嘿嘿……就你们还想和我玩？”仲马冷笑着说道。

　　黑虎此时满头是汗，知道这次是个狠角色，而且是自己再怎么拼都拼不过的狠角色，心理争斗了半天，最后叹了口气，对仲马说道：“我黑虎认栽了，说吧，要怎么样？”

　　仲马把刘泽拉了过来，说道：“这几天你听他的，过两天他会带你去找我。”说完仲马对刘泽嘿嘿一笑说道：“知道怎么办了吧？凭你先天级的实力做到不成问题吧？”

　　刘泽点点头，心里道：“果然是前辈，做这事毫不犹豫，看来已经我做人对别人更狠一点！”

　　走出舞厅后仲马那叫一个得意啊，觉的天就没有这么蓝过……呃，虽然已经黄昏了……

　　“有力量就该这么用嘛，以前还畏畏缩缩做什么呢？天下之大，就该这么闯！”仲马心里感叹道，而且忽然觉的以前不大喜欢的炸日本，毁印尼，灭美国也不是那么不可为的事情嘛，虽然有很多无辜的人，不过就算无辜又怎么样？当初中国还不是那么多无辜的人死了？既然活着就要有死的觉悟，世界上只有强者才能有活与不活的选择劝。

　　“等公司的事完了，以后有空还是要去日本玩一玩的，嘿嘿，伊贺忍者？这次怎么说也得弄颗写轮眼回来研究研究吧？”仲马一边阴笑着一边坐上停在外面的兰博基尼。

　　“唰！”的一声，仲马驾驶着兰博基尼飞快的在公路上奔驰，如果天坛这时看见了肯定会大骂仲马飙车飙的比她还快！

　　放下心胸后仲马觉的原来什么都这么简单，靠着强大的精神力，仲马飙起车来根本只要踩足油门狂冲就是了，“我可以掌控一切！”仲马心里忽然浮现出这个想法。

　　“哈哈哈哈哈……”兰博基尼在仲马嚣张的笑声中向余蓝工作的公司冲去。　　


           

第八章 给余蓝传功

  　　没几分钟仲马就飙到余蓝的公司门口，直接走到公司门口，抓住一个保安问道：“余蓝工作的地方在哪里？”

　　看见仲马开着兰博基尼，被抓住的保安连忙答道：“二楼由边第三个房间。”

　　仲马扔下保安直接跑上二楼，推进余蓝所在的那间房间。只见余蓝正在和几个员工讨论着什么。

　　门忽然被打开，几人转头看去，只见仲马正站在门外。

　　“学弟，你怎么来了？”余蓝走向仲马问道。

　　“以后你不能叫我学弟了！”仲马上前几步笑着把余蓝抱住，在其他几人目瞪口呆之下吻住余蓝。

　　余蓝被抱住时就呆住了，然后忽然又被吻住，只觉的全身都软掉了，虽然有心要推开仲马，可怎么也没有力气去推，最后只能软在仲马的怀里，任他亲吻，自己也不知不觉的开始回应。

　　等到仲马放开余蓝，整个办公室早就没人了，门也被贴心的关上了。

　　余蓝在仲马怀里直喘气，娇嗔道：“坏蛋，都被他们看见了，让我以后怎么管的了他们？”

　　仲马在余蓝的屁股上一拍，说道：“以后要叫老公知道吗？”

　　余蓝嘟着嘴不应话，仲马嘿嘿一笑，对着余蓝再次吻了下去。

　　良久，唇分。

　　仲马笑道：“叫不叫？”

　　余蓝被仲马吻的满脸通红，白了仲马一眼，小声的叫了声：“老公……”

　　“哈哈哈……这就对嘛，走喽，老婆！”仲马把余蓝横抱起来，走出办公室，向着公司外走去，在整个公司人怪异的眼神中，仲马将余蓝放进兰博基尼，驱去而去。

　　“老公，要带我去哪？”余蓝轻轻的靠着仲马，像个温柔的小妻子一般问道。

　　“回家，还有买套房，让你妈妈奶奶住过去。”仲马说道。

　　余蓝听完摇了摇头，说道：“不要了。”

　　“那是我公司员工的房子，以后老婆你就是我公司的员工了！”仲马笑着说道。

　　“啊？你公司？”余蓝不解的问道。

　　仲马没有答话，带着余蓝来到海边的防洪徥处停下车，从海边杂货铺里买了几瓶啤酒，和余蓝走到防洪体徥上坐下。

　　此时没有黑夜已经渐渐低沉，新月一弯儿的缓缓升上天空，远处的海慢慢的涌动，闪耀着最后几点阳光的痕迹。

　　“蓝蓝，我不是人类。”仲马对余蓝说道。

　　“嗯？”余蓝不解的看着仲马。

　　仲马慢慢的把自己怎么变成万岁爷的事说了一遍。

　　说完后，便是一片沉默，只有夜风带着海的腥味儿轻轻吹拂，仲马拉开一瓶啤酒慢慢的喝着，等待余蓝最后的答案。

　　也不知道是过了多久，反正就是最后的阳光已经散去，月牙儿也已经在天空中划过了一大段，苍冷的月光拌着夏日安静的海浪儿在轻轻奏出一曲能让人忆起童年的古老歌谣儿，通过海风吹进仲马与雨蓝的耳帘之中。

　　“既然这样，刚才为何还要吻我？”余蓝轻声问道，声音还是那么温柔。

　　“因为我不想失去你。”仲马答道。

　　“呜……坏蛋！”余蓝哭着扑进仲马的怀里：“你都亲我了，还说这些话做什么？你存心想让我离开你吗？”

　　“我知道你不会。”仲马轻轻的抬起余蓝的头说道。

　　“老公……”余蓝抱住仲马柔声道。

　　“我带你去看海！”仲马抱着仲马飞上天空。

　　余蓝并没有害怕，因为仲马很好的控制住了气流，只有丝丝海风拂面而过，而且在海天一色的夜晚里，这是与爱人一起飞上天空，只有一个词可以形容现在的情形——烂漫。

　　“好美哦……”余蓝看着仿佛近在咫尺的月亮痴痴的说道。

　　“蓝蓝想不想做仙女？”仲马微笑着问道。

　　“想啊，我能做仙女？”余蓝问道。

　　仲马带着余蓝继续往前飞，直到飞到看到地面，四周只有茫茫大海时才停了下来。仲马将余蓝定在空中，褪去余蓝身上的衣服，收进私有空间。

　　看到仲马脱去自己的衣服，余蓝以为仲马要这里要了她，于是红着脸说道：“老公，别在这……”

　　仲马看着余蓝的样子，几乎看的呆过去，微红的脸庞，还有完美身材的裸体，在朦胧的月色下显出无尽的诱惑……仲马咽了咽口水，说道：“你老公我象是这样的人吗？我是为了让你变仙女。”

　　余蓝白了仲马一眼，变闭上眼，意思是让仲马随便了。

　　仲马被余蓝这一表情差点搞的失控，深吸了N口气才平复了心情，然后把余蓝摆打坐的样子，开始像上次给夏雪传功时一样，给余蓝传功，一样是五十年功力改造身体，五十年功力传进。

　　两个人就悬浮在空中慢慢传递着功力，余蓝全身也和夏雪一样渗出黑色废物，因为余蓝年龄比夏雪大，所以余蓝渗出的黑色废物比夏雪还要多出一些。

　　这阵传功一直持续了许久，在启明星出来时才结束。

　　传功结束后余蓝和夏雪一样惊叫一声：“啊！我身上怎么这么脏？”不过余蓝还没仲马定在空中，没有动就是了。

　　“蓝蓝，会游泳吗？”仲马笑着问道。

　　“会……”余蓝答道。

　　“走喽，我们鸳鸯浴去了喽。”仲马带着余蓝一头轧进海中。

　　余蓝刚被仲马解开定身就飞快的从仲马身边游走，仲马问道：“老婆，去哪啊？”

　　“我好脏……老公你先洗，我一会儿回来……”余蓝边说边游的远远的去了。

　　仲马无奈的摇摇头，只能独自开始游泳。　　


           

第九章 先天道体

  　　在过了许久之后余蓝才从远出慢慢的游了回来，远远的仲马就看见全身洁白，美丽的不可方物的余蓝。

　　“蓝蓝。”仲马一把抱住余蓝，此时的余蓝比以前漂亮何止一点，本来余蓝就天生丽质，不过后天的辛苦和营养不良让她看起来虽然漂亮，不过还是普通了些，现在前尘皆已洗去，还现出现在美丽逼人的余蓝。

　　轻轻的摸着余蓝湿漉漉的绣发，仲马心中一阵感叹：“别说是一百年功力了，就是一万年又有何妨？”

　　“老公，给我衣服……”余蓝红红着脸轻轻道。

　　仲马摇摇头说道：“还没有呢，我还要给你法诀和法宝呢。”

　　仲马带着余蓝浮在海面上，然后拿出为余蓝精心准备的三件法宝。三件法宝一出仲马的私有空间，整个海面都仿佛欢腾了起来。

　　三件蓝色，带着海洋力量的法宝，整个海洋都被它们的力量所吸引，在仲马的引导下，三件法宝慢慢的象余蓝的身上落去。

　　第一件是一把通体深蓝色的圆环，圆环精致无比，刻这一条若隐若现的游龙，那游龙仿佛是活的一般，不断变幻着形态在圆环上游动。

　　圆环落在余蓝的右手上，仲马道：“环名游龙环。”

　　第二件是一件蓝色的衣裙，这件衣裙没有其他任何点缀，只有无数层不同深浅的蓝色丝线组成，最后形成一件看试简单，却又精美无比的衣裙。

　　衣服穿在余蓝的身上，仲马道：“衣名千叠浪。”

　　最后一件是一颗需一只手掌才能握住的珍珠，珍珠仿佛是天然之珠，未经炼制，可细细一看，却又能见到里面仿佛暗藏着无数印迹，看不明探不清，透着一丝丝的神秘的气息。

　　最后的珍珠落在余蓝的左手里，又听仲马说道：“珠名隐秀。”

　　在三件穿戴在余蓝身上之时，已经在仲马帮助下与余蓝心血相连，现在只差最后一步，功力的统一。

　　仲马凌空一指，将一篇法诀打进余蓝的脑海里，说道：“此篇功法名为‘逐浪诀’，乃当年龙族小公主百年便得成仙道的法决，这三件法宝也是原本龙族小龙主所有。”

　　说完仲马便运起功力，开始盘转余蓝体内的功力，在仲马的大法力下，余蓝与夏雪一样，全身功力转换成功，并且直接凝成元婴。

　　这个时候太阳出来了，一缕阳光照在余蓝的身上，余蓝在逐浪诀的做用下，赤足轻轻的点在海面上，全身三件法宝印出海的光芒，在阳光的照耀下叙叙生辉，仿佛海神出海一般……

　　仲马微笑的看着这如海神一般的女子，心中一片自豪，“她是我的女人！”仲马在心中叫着。

　　几分钟后，余蓝收起法宝，赤着身子，双手抱在胸前，对仲马羞涩的说道：“老公，衣服给我……”

　　仲马看的又是一阵血气翻涌，要不是现在大天亮了，要带余蓝回去，肯定吃了她。

　　仲马拿去衣服，两人穿好，仲马又要抱着余蓝回去，余蓝却执意自己飞行，于是两天慢慢的向海岸飞去，两人足足飞了一个多小时才飞到昨天防洪缇那里。

　　“呼，好累啊。”在没人的角落落下后，余蓝吐着气说道。

　　“所以我说我带你嘛……”仲马说道。

　　“走啦走啦……”不等仲马说完，余蓝就拉着仲马向兰博基尼跑去。

　　仲马带着余蓝在路上狂飙着，在车上，仲马和余蓝说了要她管理公司面对普通人的那部分，还有招聘员工的事。

　　“好啊，这方面我没什么问题，就交给我吧，不过你主要的是面对武者还有修真的那部分。”余蓝说道。

　　仲马耸耸肩，说道：“也已经没什么问题了。”

　　仲马带着余蓝回到家，夏雪和天坛正在吃早饭，原来昨天天坛没有回家，而是直接住在了仲马家里。

　　看见仲马牵着余蓝走进来，夏雪高兴的跑过去，拉住余蓝的手说：“蓝姐姐，欢迎你来，以后就住在这不要走了。”

　　余蓝点点头，说道：“不走了。”

　　******

　　今天一天并没有什么事可做，仲马打了电话，让沈应和小舞过来协助刘泽管理武者部，而余蓝已经开始着手聘请员工了，而天坛和夏雪两人是彻底对上眼了，抓着九尾出去逛街了。

　　所以现在仲马一个无聊正坐在家中，不知道该做点什么，忽然感觉到家里一阵能量波动，仲马一个瞬移过去一看，只见是鲁常那家伙，鲁常自从前几天仲马给他筑基之后，就一头闷着修炼，刚才原来是鲁常在突破先天境界了。

　　一般来说要突破到这一层，没有灵丹妙药要好几年，想不到鲁常还真是天才，才短短一个月不到就突破了，实在不可思议。

　　仲马凝神观看鲁常在努力突破先天的最后一道坎，忽然仲马发现自己捡到宝了，这个自己不怎么关心的徒弟竟然是个先天道体，虽然经过这么多年的磨损已经大多缩水了，可也是不可多得的修道奇才啊！

　　仲马顿时来了兴趣，从私有空间中拿出一枚仙丹，这可是真真正正的仙丹，就是仲马自己都不多。

　　仲马将这颗仙丹喂进鲁常口中，并且帮助鲁常瞬间突破先天这道关口，又用药力开始修复鲁常这么多年来损耗的先天道体。

　　仙丹拥有庞大的仙力，此时若不是有仲马护着，鲁常肯定爆体而亡，毕竟仙力是高一层次的存在，就像同是先天，武者的先天就一定打不过修道者的先天，因为虽然能量总数一样多，可是能量层次级别不同。　　


           

第十章 招众妖

  　　一阵时间过去了，在仲马的控制下，那颗仙丹里的巨量的仙力被仲马化为普通修真者的功力，然后再慢慢的滋补着鲁常的全身，恢复着他原本的先天道体。

　　“喝！”仲马大喝一声，放开贴着鲁常的手，鲁常身上的先天道体虽然不能全部恢复，不过已经恢复了九成九，以后修炼的速度肯定飞快，有可能百年便仙化而去。

　　之所有仲马不给他传功，是因为他觉的夏雪和余蓝实在不适合修炼，而鲁常则不同，有能力自己修炼的，虽然时间久一点，不过最后成就可不是靠别人传功的夏雪和余蓝可比的了。

　　“师傅！”鲁常睁开眼睛，看见眼前微笑的仲马，再联想到刚才一道巨量的能量在修补着自己身体那看不见的缺陷，便知道都是仲马所为，于是连忙激动的喊道。

　　“好了，别的我也不多说了，我已经恢复了你的先天道体，以后修炼速度将十分之快，能有多少成就就看你自己了，别怪师傅不给你传功，传功和用药实在是下下之选，只有自己修炼的才是最好的。”仲马说道。

　　“多谢师傅教诲，鲁常永不敢忘。”鲁常十分恭敬的说道。

　　仲马从法宝里拿出几件适合现在鲁常用的法宝交给鲁常，说道：“这些虽然都是低级法宝，不过倒也适合现在的你用，等你功力再涨后，为师再赐你更好的法宝，好了，你好好体会下先天的境界吧。”

　　说完仲马就闪身出了鲁常的房间，回到大厅。

　　“无聊啊，算了，直接干点事吧，闲着也是闲着。”仲马自言自语道。

　　仲马走出家门，飞向遇见万岁爷的那片竹林，现出熊猫真身，然后开始发出妖怪特有的信息，向全部妖怪发了一条：“我徒弟仲马五天后将在S市南区开一家法宝商店，到时各位能幻化人形的请去捧个场，还有现在一小时内能赶到竹林，并且能幻化人形的妖怪速速来见我。”

　　万岁爷发的信息！阵个妖怪界都轰动了，已经多少年没有万岁爷亲自发的信息了，一时之间所有的妖怪都行动了起来，不管是不是一个小时能到的妖怪都开始赶往S市，因为毕竟五天后还是要到S市的，不如提前几天来才好。

　　仲马感觉到整个妖怪界的骚动，微微一笑，用法力把整片山林布了一道幻阵，让普通人无法进入，再布了一个结界，这个结界只有妖怪才能进入，然后破开妖界的空间，让妖气大量的涌入。

　　离的近的妖怪们陆续来到后都静静围着山顶的万岁爷，在四周打坐，吸收着难得的妖气。

　　越来越多的妖怪到来，在一个小时后，虽然还有妖怪不断赶来，可是仲马便已经对着下面大约千只妖怪问道：“到来的众妖，我在此问下，你们谁有常日得闲的？”

　　下面的众妖许多都说：“我等常提得闲。”

　　仲马点点头，指了一百只妖怪出来，说道：“你等可愿意去帮我徒弟管理公司？”

　　百只妖怪连忙跪地道：“我等愿意。”

　　仲马很满意的点点头，从私有空间取出一百件高级妖器分给每人一件，道：“这便当酬谢，后天去我徒弟那报道吧。”说完仲马便说了自己豪宅的地址，就隐去身形，飞了出去。

　　“哈哈哈……现在有这些妖怪帮忙，还愁什么呢！嘿嘿嘿……”仲马飞在空中只觉的畅快异常，公司的事差不多全部解决了，只能开张大吉了。

　　回到家中，仲马闷头回到房间，开始炼制武者们使用的丹药，这么丹药也十分好制造，一颗能加一年修真者功力的丹药，仲马便能化成十颗能加一年武者功力的丹药，以此类推，什么都好做，一颗少说要卖个五万块，一颗加十年功力的丹药起码要卖两百万，而且只卖到加十年功力的药丸，要买加更多的，要要参加拍卖会去买！

　　而修真者加一年功力的丹药算算也要卖个五十万，加十年的要卖个一千万，加一甲子的最少也得一亿起价拍卖！再说说法宝，低级法宝一件最少一百万，中级的最少五千万，高级的就乖乖参加拍卖去吧！你说拍一件要多少？高级货在修真界可是少之又少，谁不想有啊？所以一件少说也得十亿起拍！

　　仲马很快就炼制好了一万颗各种武者能增加功力的丹药，小心的装好，这些可都是钱啊。

　　然后仲马开始整理私有空间中各种物品，古董，分好类，就等到时开张马上摆上卖了。

　　“对了，现实的名人也该到一些吧？虽然不在呼那些卖普通人的东西，可毕竟是名面上的，可没什么人去也太没面子了吧？”仲马想道。

　　“给南宫家打个电话吧？嗯，好象影响力不够……算了，给毛安他们打电话比较实在。”仲马掏出手机就打了毛安的电话。

　　“喂，毛安吗？”仲马问道。

　　“嗯，万岁爷啊，有什么事？”毛安答道。

　　“你现在在做什么呢？”

　　“在可可西里玩呢！”

　　“……”

　　“毛安，你认识很多普通人里的大人物吧？”仲马问道。

　　“嗯，是有一些，怎么了？”

　　“我五天后要开个卖法宝的店，我想让你请一些人去撑撑面子。”仲马答道。

　　“好，到时我和一些人联系一下，到时候去给你道贺。”

　　“好了，你玩去吧，到时人有到就行了。”

　　“拜拜。”

　　“拜拜。”

　　放下电话，仲马哈哈一笑，一切终于都搞定了！这次肯定挣翻！　　


           

第十一章 摄魂大法

  　　第二天早晨，一群黑社会来到仲马家的门前……

　　“少爷！少爷！不好了，外面好多黑社会在我们家门口！要不要报警？”家里的门卫清晨急急忙忙的跑进来问道。

　　此时仲马正在舒舒服服的吃着余蓝煮的小米粥，听到这话便知道是刘泽来了，于是毫不在意的对门卫挥挥手道：“让他们进来，在门外等着。”

　　“让……让他们进来？”门卫不可思议的问道。

　　“还不快去！”仲马不耐烦的吼道。

　　“是！是！”门卫被仲马一吼连忙退了出去。

　　“马哥哥，是怎么回事？”夏雪问道。

　　“没什么，让刘泽收了些混混，准备让他们看守公司。”仲马喝了口小米粥说道。

　　“哦……”夏雪没有再问什么，继续和天坛聊天，这几天天坛是完美赖在了仲马家里了。

　　“老公，还要吗？”余蓝见到仲马碗里的粥喝完了，于是问道。

　　仲马将碗递给余蓝，说道：“再来一碗，老婆煮的粥最好吃了。”

　　余蓝高兴的给仲马再盛了碗粥，放到仲马面前。

　　“吱吱！”旁边正拿着一手拿着一只鸡腿狂啃的九尾对旁边的佣人叫着。

　　旁边的佣人会意，马上去再端来了一盘鸡腿，然后九尾便很满意的点点头。

　　仲马喝完粥，亲了余蓝和夏雪一下，便向外走去，只见门外整齐的站着两、三千个黑社会模样的家伙，把门口的那片空地挤的满满的。

　　“仲前辈，这么差不多就S市全部的黑社会和混混了。”刘泽走上前说道。

　　仲马点点，对着下面的黑社会和混混说道：“我给你们力量，你们给予我忠心，你们愿意吗？”

　　下面的家伙们都被刘泽教训过，现在听见仲马的话，不管怎么样，都先连连点头答应了：“好，好的，我们一定忠心！”

　　仲马嘿嘿嘿的阴笑了起来：“我不管你们心里到底是怎么想的，反正你们的忠心我是要定了，无论答应与否，你们以后都是我的手下了！”

　　没等下面的人明白到底是怎么回事，仲马双手一张，一道庞大的能量笼罩住了这些人，仲马从私有空间中拿出合这些人用的二、三千颗增加十年武者内力的药丸，在他们每人身上喂进一颗，然后念了句咒语，瞬间就把这二、三千人提升为江湖上的二流高手，在他们变成二流高手后，仲马手势不停，不断的翻转，下面的二、三千人全部抱着脑袋躺倒在地上惨叫。

　　想想二、三千人同是倒在地上惨叫吧，那时多么的惨烈，好在仲马早就放了道结界。

　　“摄魂大法！”仲马大吼一声，地上的二、三千人同时停止了惨叫，站起身，对着仲马整齐的单膝跪地，叫道：“参加主人！”

　　仲马微笑的点点头，对着他们说道：“平常留一百人守护这家里、一百人去公司做保安，其他的照常看你们的场子，有事我再调动。”

　　“是！主人！”下面的人再次整齐的叫道。

　　“仲……仲前辈，这是……”刘泽在旁边惊讶的问道。

　　“这是一种密法，好了，你先去安排他们吧。”仲马拍拍刘泽的肩膀说道。

　　“好的。”刘泽点点头，带着除了留下守护这豪宅的一百人外的其他这些人离开了仲马家。

　　“终于把事情都搞定了……”仲马呼了口气转身进了屋子。

　　仲马刚在沙发上坐下，一名佣人走进屋子对仲马说道：“少叶，你订的管家和十名女佣已经到了，是否让他们进来？”

　　“来啦？”仲马一时来了兴趣，说道：“快点让他们进来。”

　　“是。”佣人说完退了出门，不多时领了一名中年男子和十名年轻漂亮的女孩走了进来。

　　看到一下进来了这么多人，夏雪天坛还有余蓝都走了过来。

　　“他们是谁？”夏雪奇怪的问道。

　　仲马摇摇头表示不知道，对着他们问道：“你们自我介绍下吧。”

　　“是的，少爷。”中年男子上前一步，微笑着说道：“我叫许峰，以后就是这个家的管家，希望能让少爷和各位小姐满意。”

　　许峰给众人的印象十分的不错，从自我介绍到站身、微笑都十分的得体，挑不出半点暇疵。“不愧是拿百万美元年薪的。”仲马想道。

　　接下来十名女佣也简短的自我介绍了一下，她们每个长的很好看，个个都不比以前的余蓝差。

　　她们的名字分别是：风、花、雪、月、春、夏、秋、冬、晨、暮。据说她们全是由公司在孤儿院选的，所以没有姓氏，现在跟了仲马，以后名字便是：仲风、仲花、仲雪、仲月、仲春、仲夏、仲秋、仲雪、仲晨、仲墓。她们十人和中年男子不同，是以卖身卖进仲马家的，以后便是仲家人了。

　　“嗯，你们都很不错，先去准备下自己房间吧，然后熟悉熟悉这个家。”仲马点头道。

　　“是，少爷。”十一人应声离开。

　　等人都离开了，三个女孩子都用怪异的眼神看着仲马。

　　“你们这么看着我做什么？”仲马转出很正派的样子问道。

　　天坛笑嘻嘻的看着仲马，然后起身上楼，说道：“我就不打扰你们了。”

　　“喂……”仲马刚叫了一声，天坛就已经消失在了大厅，仲马只能尴尬的看向夏雪和余蓝。

　　******

　　今天去打球，所以提前更新~　　


           

第十二章 天行宗

  　　“马哥哥，是怎么回事？”夏雪嘟着嘴不满的问道，还有余蓝也在旁边静静的看着仲马，等待他的解释。

　　“其实完全不是你们想的那么回事，我只是很纯粹的想买几个女佣而已，而既然要买的话，自然是漂亮的点的看的舒服嘛，总不能买几个丑八怪吧？”仲马很无辜的说道。

　　“真的吗？”余蓝走过来，柔声问道。

　　仲马死命点头，道：“是真的，绝对没有非份之想，你们可以监督。”

　　“好吧，这样就好。”余蓝点点头，算是放过仲马一马了。

　　“马哥哥你要敢乱搞我就切了你！”夏雪恶狠狠的说道。

　　“绝对不乱搞！”仲马连忙再次说道。

　　夏雪还是很怀疑的看着仲马，盯了半响，才瞥瞥嘴道：“这可是你说的哦，如果乱搞的话我就打你屁股！”

　　“好，好，你们玩，我出去一趟。”仲马说完飞快的冲出家门。

　　仲马在空中飞行着，对着全体妖怪再次发出信息，要求这些妖怪顺路把仲马要开店卖法宝的事通知给各大修真门派，请他们到时都来参加。

　　其实本来各大门派，仲马是打算利用这几天亲自去他们山门邀请的，顺便还能参观参观修真者的山门，可最后还是觉的麻烦，干脆由这些妖怪代劳算了，凭着万岁爷的大名头，任哪个门派都得派个代表来参加吧？只要你来了，就不信能挡的住这法宝丹药的诱惑！

　　不过有一个门派仲马还是准备去的，那就是本省最大的门派天行宗，自己算是地头蛇，这种得去意思一下。

　　仲马飞快的在空中飞行，没一会儿就到一座山峰前，悬浮在山峰顶上，对着虚空放了一道法力，然后就附手站在原地。

　　没几分钟，就见虚空闪出一道涟漓，然后一名年轻的道人从中走出，对着仲马稽了个首，问道：“先生何人，请问来我山门所谓何事？”

　　仲马也同样稽了个首，道：“我乃竹林万岁爷坐下弟子仲马，今日有要事见贵派宗主。”

　　那年轻人听的一惊，竹林万岁爷！这是神话般的存在，现在他弟子前来，无论真假都是怠慢不得的，于是连忙双手一引，道：“先生请进，不知先生前来，有失远迎，还请先生见谅。”

　　仲马微笑着跟着那年轻道人走进虚空之中，一进去之后，眼前便景象大变，出现数座高大的山峰，不时有道人御剑穿行，中间最大的山峰云雾缠绕，山顶更是金光闪耀，一座巍峨的殿堂耸立在上面。

　　那年轻道人从口中吐出一把飞剑，道了声：“先生请来。”便御剑向最高的那座山峰飞去。

　　仲马跟在道人的后面，欣赏沿途的景色。沿途奇花异草，珍奇怪兽数不胜数，只可惜少有能入药的东西，大多只是凡草而已。

　　仲马看着这些景象，在心里感叹道：“看这些布局，以前可能灵药颇多，只可惜现在天地灵气稀薄，灵药大多已经不能存活了，只能种上奇花怪草匆匆门面……

　　年轻道人法力低微，也就刚刚能够御剑飞行的程度，从山门飞上最高峰的峰顶花去了整整一刻钟的时间。

　　仲马在年轻道人的带领下，在山顶落下，向那坐巍峨殿堂行去，那殿堂外的横匾上苍劲有力的写着三个：“天行殿”。

　　整坐殿堂仿若渡上金子一般，闪闪发光，地面更有直接由黄金地板购成，实在是让人叹为观止。

　　由年轻道人引进天行殿的大堂，只见里面正有一名中年道人在开坛讲道，大堂下整齐的坐满的形态各异的道人，在认真听讲，场面十分的壮观。

　　“宗主！”年轻道人站在大殿门口，对里面大声道。

　　里面的中年道人看见年轻道人，便问道：“青玄，你来此何事？”

　　“这位先生乃竹林万岁爷座下弟子仲马仲先生，有要事于宗主相商。”年轻道人青玄朗声道。

　　天行宗宗主闻言一惊，看向仲马，仲马微微一笑，对着宗主点了点头。

　　那宗主挥挥手，对座下听讲的那些弟子道：“你等且退下。”那些弟子们闻言便起身，对宗主行了大礼依此退下。

　　“仲先生请进会客殿一叙。”宗主对着仲马微笑的说道，然后便先独自转身离去。

　　仲马由身边的青玄带路，走进大堂，然后穿过一道走廊，在一间殿前停下，青玄对仲马道着声：“先生请。”便退走而去。

　　仲马走进殿中，只见宗主在堂位上座定，慢慢的品着一杯茶，而其旁边位置上也还放着一杯茶，仲马便不客气的走了上去。

　　宗主对仲马稽了个首，道：“先生请尝尝这茶水，新叶刚采，只有这数日味道最佳，先生来得巧啊。”

　　仲马回了个稽首，端起茶，喝了口，只觉的一道气劲随着茶香涌进体内，妙不可言，不由的说道：“好茶啊！”

　　宗主微笑：“此茶乃天行宗特有的灵茶，名约清灵。”

　　仲马赞叹道：“此茶实乃百茶之王，只怕凡间少有能与之攀比者。”仲马这说的可都是实话，他虽然在私有空间中也有好茶，可凡间的都很少有能出其左右的，而仙茶嘛，不是同一界的，不比也罢。

　　“此茶乃祖师爷亲自载种，传自现在已有二千二百余年。”宗主继续说道：“只可惜现在灵气不足，由原来的百来株降为现在的十来株，可惜啊可惜……”　　


           

第十三章 品茶

  　　“哎，现在世间灵气渐少，也不知百年后还能否品此灵茶？”仲马也摇摇头表示可惜。

　　喝完茶，宗主对仲马问道：“请问先生此来有何事相商？”

　　仲马微微一笑，并不回答宗主的问题，而是问道：“若灵茶有仙气滋润，宗主以为能否展现全盛之时的百株之势？”

　　宗主一愣，随即道：“若有仙气滋润，这自不是问题。”

　　仲马取出一瓶仙气，交给宗主，道：“有此仙气，便可年年得享此茶了。”

　　宗主看了看瓶子苦笑道：“先生说笑了，先不说这瓶仙气能支撑多久灵茶所需，就是有许多仙气，谁人不拿去炼丹或做其他之用，哪有人愿用来滋润灵茶？”

　　“哈哈哈……”仲马笑道：“宗主，这便是我此行的目的，我在S市的南区开了一间小店，便是卖仙气，丹药，法宝之类的东西，还请宗主四日后能来捧场。”

　　“卖仙气，丹药，法宝？”宗主不可置信的反问道。

　　“对。”仲马再次点头确认。

　　“那先生愿用何物交换？”宗主问道。

　　仲马呵呵一笑：“我乃俗人，喜好金银之物。”

　　宗主眼睛一亮，道：“钱？人民币？”

　　仲马点点头，表示没错。

　　“那此一瓶仙气多少钱？”宗主认真确认了这瓶仙气的份量后问道。

　　“十万人民币。”仲马答道。

　　“好！我到时肯定到场。”宗主高兴的说道。

　　“那就多谢宗主了，在下告辞，小店还多有事务要我去打理。”仲马笑道。

　　******

　　从天行宗出来，仲马没在再到其他宗门去逛，直接回到了家中。

　　“少爷，您回来了。”坐在大厅中的十名女佣MM看见仲马回来连忙站起身道。

　　“嗯，夏雪她们呢？”仲马坐在沙发上问道。

　　“余小姐去买房子，夏小姐和天小姐也一起去了。”夏儿答道。

　　“哦。”仲马点点头，接过月儿递过来的茶水，喝了一口，忽然皱了皱眉头，刚刚喝了天行宗的灵茶，这茶实在喝不惯。

　　“少爷，这茶泡的不好吗？”月儿怯生生的问道，那模样看着就惹人怜爱。

　　仲马轻轻的在她头上摸了摸，看着这群十八、九岁的丫头们觉的以后一定得好好对她们。

　　仲马笑着说道：“是这茶叶不好，喏，以后用这个泡，月儿用山泉水去泡壶来，大家都尝尝，记住，只要放一片差叶就可以了。”仲马手往怀里一伸，从私有空间拿出一袋不差清灵灵茶多少的茶叶交着月儿。

　　“好……”月儿被仲马摸的脸一红，飞快的跑走了。

　　“天堂啊……”仲马看着四周九个美态各异的美女围绕着自己，不禁在心中感叹道。

　　不一会儿，月儿便满脸惊讶的端着茶走了回来，等她走近，所有人都闻到一阵散发着灵气的茶香，只要轻轻一闻，便觉全身舒爽。

　　“来，大家都喝一杯。”仲马笑道，自己率先拿起一杯。

　　众女闻言，也都端起一杯，在鼻边细细闻着，不忍喝下。

　　仲马一口饮尽，茶一入口，只觉的一道暖流流过全身，十万八千个毛孔全开了起来，那道暖流仿佛洗尽了全身，让人舒服的几乎要飞了起来。

　　仲马吐了口浊气，睁开眼，见到几女也都陶醉在了茶的味道里，这茶对仲马没有什么用，可是对几女却有不可多得的好处，能够让几女以后百病不侵，容颜常驻。

　　良久，几女睁开了眼，都不可思议的看着眼前空着的茶杯，实在想不到这小小的一杯茶能带给人这种感受。

　　“如何？这茶好吧？”仲马问道。

　　“嗯，怪不得少爷刚才不满极品龙井的味道，与此茶一比，龙井比杯白水也好不到哪去。”雪儿说道。

　　“是啊，这茶太好喝了。”众女也都附和着说道。

　　“以后这茶就跑给自己家里人喝，你们也要喝，这茶不但能让你们百病不侵，还能容颜常驻。”仲马笑道。

　　“谢少爷关心。”众女感激的说道。

　　这时许峰推开大门走了进来，见到仲马连忙叫道：“少爷，您回来了。”

　　仲马见许峰回来，而这时茶壶中还剩一杯份量的茶水，便让春儿倒去给许峰尝尝。

　　许峰接过茶水，一口喝下，便如几人一般，陶醉在茶水的味道里，过了好一会儿才回过神来，只见仲马和十女似笑非笑的看着他，许峰说道：“少爷，我失态了，这茶实在太好喝了。”说完年过四十的许峰动了动手脚，叹了口气说道：“这茶太神气了，我感觉回到了三十多岁时的感觉，是身体真真正正回到三十岁时的感觉！这莫非是仙茶？”

　　仲马说道：“可能是仙茶吧，当年一位老道给了我些东西，里面便有这茶。”

　　许峰点点头，道：“那位老道肯定不是个普通人，在此茶面前，无论是龙井、大红袍之类的茶全都没有任何滋味了。”

　　“的确如此，不过我还是知道那位老道的，下次有空我去他那移上几株茶树来。”仲马心里开始打天行宗清灵灵茶的注意了。

　　“少爷，这万万不可啊，此茶能有这种味道，肯定是要合天时、地利等众多因素的，就连一颗区区的大红袍一经移植都滋味大减，何况这种仙茶呢？如果移来后味道变为凡茶，那岂不可惜？”在旁边的冬儿连忙说道，其他众人也是一脸同意。

　　“哈哈哈，这就得看少爷我的手段了！”仲马在心里笑道：“还有我做不成的事？就是火星我也能让它变月亮！”　　


           

第十四章 开张大吉（上）

  　　今天下午，那一百名被仲马选中的妖来到了仲马的家里，仲马直接把他们交给天坛，让天坛去安排。

　　天坛高兴的要死，竟然有这么多法力高强的妖怪让她指挥，直接拖着这一票妖怪冲向公司。

　　时间匆匆，几日很快就过去了……

　　今天是仲马公司开张的日子，仲马这间公司就叫“青竹珍宝行”。

　　一行五辆车从仲马家开出，向南区开去，可是刚到南区就被恐怖的人流挤住了，多的不可思议的人在往一个方向挤去，让仲马一行人的车不得不停滞了下来。

　　“我操！”仲马骂了一句，然后随手放了个法术，让人群自动让出一道空间让车经过。

　　“马哥哥……”旁边的夏雪拉住仲马叫道。

　　“嗯？怎么了？”仲马问道。

　　“你用神念看看四周……”夏雪有点艰难的说道。

　　仲马好奇的放出神念一看，整个人差点没疯掉，首先说说地下，满地都是用土遁在地底下穿行的修真者和妖怪，在看看旁边的高楼大厦，每坐高楼大厦之间都有成片的武者在跳跃着，这还不是最嚣张的，天空中有许多剑光在百米高的低空不断闪过……

　　“TMD，这群家伙到底在搞什么……”仲马发现四周已经有人们开始拿去DV和手机开始捕捉天上和高楼间的黑影了。

　　好不容易来到公司门前，这里已经人满为患，仲马带着夏雪余蓝天坛还有十女佣、刘泽小舞下了车，直接奔向公司中。

　　把余蓝留在一层应对普通人，然后按照设计的关卡，只要是武者就被引上三层，是修真者就引上六层。

　　这栋大楼一共十二层，第一层到第三层卖普通人的珍宝，三层到五层卖武者的东西，而六层到十一层卖修真者的东西，最后一层是总会议室。而地下还有一个巨大的地下室，被改成拍卖场，轮流拍普通人、武者、修真者的东西。

　　刘泽和小舞留在了四层管理武者的东西，天坛留在七层管理修真者的东西。而仲马自己就带着夏雪和十女佣直接上到十二层去了。

　　坐在宽大的办公桌上，仲马喝着月儿泡来的灵茶。

　　“再半小时就开始了……外面那些人都是冲咱们来的，也不知道毛安是请了些什么人来，难道请了什么明星？我分明看见外面好多记者……”仲马奇怪的说道。

　　“嗯，估计是吧，不知道毛哥哥请来什么明星……”夏雪喝了口茶道。

　　这时，仲马电话响了起来，仲马接起点话一听：“喂，谁啊？”

　　“老公，你下来吧，来了好多高官……”电话里传来余蓝焦急的声音。

　　“嗯？老婆别急，说清楚，什么好多高官？”仲马问道。

　　“就是好多官员，国家安全局局长，几名最少都是少将的将军，还有好几个人大代表……天呐，好多电视里常常看到的都出现了，总理的秘书也来了……”电话那头余蓝在焦急的叫着。

　　“老婆，没事的，你好好接待他们，下面三层就叫给你了，一切按照程序走就可以了，我相信你。”仲马说道。

　　电话那边沉默了良久才响起余蓝的声音：“好吧，老公，都交给我吧，我一定不让你失望。”

　　放下电话，仲马说道：“夏雪和我楼下去一趟吧，风儿你们就留在这吧。”

　　仲马带着夏雪坐专用电梯直接下到四层，这时四层已经人满为患了。

　　“哇，不愧是武林第一人的‘贵先生’开的公司，看看这些药，嘖嘖嘖……”某甲赞叹道。

　　“这些不算什么，到第六层去看看才知道什么叫珍品呢，那些全部都只有拍卖时才能买到，刚才我去看了下，马上吓的跑回来了，八大家族，各大门派的头头都在那呢，我去看了下那些药，能增加一甲子功力的药品都不少，还有让武功尽废也能重新练功的大还丹……”某乙在旁边说道。

　　“天呐，是真的吗？那肯定很贵的吧？”某丙忽然在旁边问道。

　　“贵？那是肯定的，不过那些珍贵的药品不是钱能衡量的吧？”某乙不屑的说道。

　　“看，‘贵先生’和‘神女’！”某甲叫道。

　　全部人都向中间看去，只见仲马和夏雪走出四层，向上面走去。

　　仲马带着夏雪直接走上六层，因为听说武林的大人物全集中在了那里。

　　仲马走进六层正好见到刘泽在接待西门家族的族长，而自己不远处的正好有吕军带着几个小军人在四处观看。

　　仲马走上前，道：“吕兄。”

　　吕军转过头一看，连忙道：“仲兄，夏小姐！”

　　“哈哈，吕兄觉的这里的玩意如何？”仲马问道。

　　吕军眼中闪过一丝激动，道：“太不可思议了，想不到贵公司能有这么多的灵药，实在是激动人心啊！”

　　仲马微笑道：“我青竹门隐世已久，又以制药见长，这次我出世，观武林实在没有什么好药，便决定卖些药，希望能帮到武林同道。”

　　“说的好，仲先生果然是宅心仁厚，我们这些老头有么一两样灵药恨不得藏到地底下去，哪有先生这么豁达，老夫实在佩服！”这时旁边传来一道老人的声音。

　　仲马转过头一看，是南宫家族的老头在笑呵呵的说道，南宫三兄妹也跟在旁边。

　　仲马笑道：“南宫族长客气了，如果我真那么宅心仁厚早就免费派送了，我也是贪那金银之物罢了。”　　


           

第十五章 开张大吉（下）

  　　与南宫家主扯了几句，他倒着识趣，留下南宫三兄妹便走开了去。

　　“哈，你们近来可好？”仲马问道。

　　“托仲兄之福，没什大事。”南宫天翔笑道。

　　“我也不错。”南宫柔也轻声说道，让人感觉她温柔了许多。

　　“嘻，柔姐姐温柔了好多。”夏雪笑着说道。

　　南宫摸了摸夏雪的头，说道：“雪妹妹也长高了些。”

　　“好了，这次大哥做主，你们喜欢什么，每人选一件吧。”仲马说道。

　　“多谢仲兄。”三兄妹互看了一眼，也不推辞，高兴的道谢道。

　　“我现在忙的很，晚上得闲后打我电话吧，到时好好聚聚。”仲马看了看四周说道。

　　“好，到时再聚。”南宫天翔说道。

　　在见到南宫三兄妹后，仲马与房间中的大人物都打了招呼，然后对大家说道：“明天晚上是第一场拍卖会，希望到时各位能够到场参加！”

　　仲马这公司的拍卖会安排是今天晚上普通人的拍卖会，明晚是武者的拍卖会，后天晚上则是安排了修真者的拍卖会。

　　仲马这次有经验了，再也不从七层开始看了，直接上到十一层。

　　十一层的人并不多，天行宗的宗主便在其中。

　　“宗主。”因为对其他人并不熟悉，所以仲马第一对天行宗的宗主打了招呼。

　　“仲先生！”看见仲马后天行宗宗主十分的激动，说道：“先生不亏是万岁爷座下弟子，这些法宝件件珍奇，都是不可多得宝物，还有丹药更是不可多得，每一颗都珍贵异常啊！”

　　“宗主能满意就好。”仲马说道。

　　“满意！满意！哪能不满意呢？”宗主笑道。

　　“好，宗主慢慢看，希望后天晚上的拍卖会能够去参加。”仲马说道。

　　“肯定到场。”宗主肯定的点头说道。

　　告别天行宗宗主，仲马一路上与各大门派的掌门人打了招呼，还有一些有名的老妖也打了招呼。现在妖怪是全都来了，而修真门派的各大掌门却没有都来，毕竟谁也不知道这到底是个什么样的公司，不过仲马很有信心他们会在三天后赶到参加拍卖大会。

　　和这些人打完招呼就看见天坛和一个中年人在那亲热的聊着什么，看见天坛的样子，仲马心里没来由的一阵不爽，再怎么招呼客人也不能这么招呼吧？又不是在买身……

　　仲马快步走上前，对天坛冷冷的说道：“这位先生是谁？”

　　天坛转过头一看，见到是仲马，便高兴的说道：“哥哥，这是我爸。”

　　“你爸！”仲马被吓了一跳，觉的还好没做过激的行为……仲马向那中年人看去，只见那中年人了饶有兴趣的看着仲马。

　　“伯父！”仲马稽了个首道。

　　中年人听见仲马这么称呼他，马上脸色一变，道：“仲先生啊，你想害死我吗？你师傅可是万岁爷，你叫我伯父，难道我比万岁爷辈份还大？如果被其他妖怪听见，我怕是要被分尸了！”

　　“呃……”仲马被想到还有这么一出，连忙说道：“伯父，我们各交各的，不经我师傅这一层。”

　　“好吧，我们各交各的，各交各的。”天坛老爸连忙点头道。

　　“那你们聊，你们聊，我就先走了。”仲马逮到机会马上开溜，这家伙果然是可能让天坛去做修真科学家的料……

　　仲马带着夏雪跑了一整趟大楼，终于又回到了十二层。

　　“累啊……”仲马横躺在沙发上叫道。

　　“我就说马哥哥不是开公司的料嘛，不过好在还有天坛姐姐他们帮你。”夏雪坐在仲马对面笑嘻嘻的说道。

　　这时月儿很乖巧的倒来两杯咖啡，一杯递给夏雪，一杯递给仲马。

　　“月儿喂我喝，少爷我太累的了。”仲马说道。

　　月儿闻言，便轻轻的坐在仲马旁边，将咖啡慢慢的喂给仲马喝。

　　听见仲马累了，其他几个姑娘也围了过，给仲马四处按摩，放松仲马的身体。

　　“马哥哥，你和土地主似的，几位姐姐都是受迫害的可怜人。”夏雪在旁边酸溜溜的说道。

　　仲马从美女丛中探出头，道：“我哪是地主了？又没收钱收地。”

　　“不管啦，反正你就是坏蛋！”夏雪嘟着嘴说道。

　　仲马从美女中站起身，走过去一把横抱去夏雪，说道：“走喽。”说完，仲马便抱着夏雪跑进旁边的一件休息室里，留下十女暧昧的眼神。

　　“呯！”的一声关上门，仲马把夏雪放到床上，“嘿嘿嘿”的淫笑了起来。而夏雪也很配合，仿佛收惊的小白兔一般，缩到床的一角瑟瑟发抖道：“大色狼，你要干什么？”

　　仲马一下扑上去抱住夏雪，说道：“你说大色狼要干什么？”

　　“大色狼是坏蛋……嗯……”夏雪话说到一半就被仲马一口吻住。

　　仲马吻住夏雪后开始慢慢的脱去夏雪的衣服，不一会儿两人边一丝不挂的抱在一起。

　　仲马捏着夏雪胸前的大白兔，嘖嘖赞叹道：“夏雪啊，你人才这么小这里就这么大了，以后还得了？”

　　夏雪被仲马说的满脸通红：“我哪……哪里知道怎……怎么会那么大嘛……不说啦，马哥哥总是欺负我。”

　　仲马嘿嘿笑着咬住夏雪胸前的小葡萄，道：“夏雪，马哥哥有欺负你吗？”

　　夏雪说道：“有……啊……马哥哥别弄那里，啊……马哥哥没欺负夏雪……”

　　仲马这才放下咬着的葡萄道：“我就说嘛，马哥哥哪有欺负夏雪？”　　


           

第十六章 吃掉夏雪

  　　“夏雪。”仲马轻轻的吻着夏雪的耳朵叫道。

　　“嗯？”夏雪闭着眼睛，微微喘气，满面潮红。

　　“我要吃掉你了。”仲马说道。

　　夏雪没有睁看眼睛，只是脸更红了，轻轻的“嗯”了声便不再说话。

　　仲马看着夏雪完美的身躯，在心里哭泣着：“神啊，太感谢你了……邪恶啊邪恶……箩莉啊箩莉……”

　　仲马对着夏雪的花蕾，腰一沉，至此，世间又少了一对处男和处女……

　　“啊……”夏雪叫了声，皱着眉头，依旧没有睁开眼睛。

　　“夏雪，疼吗？”仲马进去后并没有动，而是轻轻的捧住夏雪的脸问道。

　　夏雪睁开眼睛，可怜西西的对仲马点点头。

　　仲马忽然觉的自己太TMD的邪恶了，夏雪才十四岁啊……早知道应该先去破余蓝的处了……

　　仲马下身不动，双手在夏雪身上爱扶，慢慢的再调起夏雪的情欲。

　　“哥……哥……我要……”夏雪在仲马的调戏下慢慢的动了起来，紧紧的抱住仲马，不顾下身的疼痛，也开始慢慢的动了起来。

　　仲马嘿嘿一笑，配合着夏雪动起下身，夏雪也很快从皱着眉头过渡都真正享受性爱的kuaigan，仲马这禽兽也终于放开手脚，开始翻云覆雨……

　　******

　　良久，仲马和夏雪终于停了下来。

　　仲马靠在夏雪的大眯眯上，舒服的眯着眼，只觉的真是天堂啊。

　　“马哥哥……你好重。”夏雪不满的说道。

　　“可是夏雪你这睡的haoshufu。”仲马无赖的说道。

　　夏雪摸着仲马的头发，问道：“马哥哥，你和蓝姐姐那个了没有？”

　　仲马假装疑惑的问道：“哪个？”

　　“就是那个啦！”夏雪拍了下仲马的头说道。

　　仲马很无辜的看着夏雪，问道：“哪个嘛？”

　　夏雪急的满脸通红，最后哼的一声转过头去，不理仲马了。

　　仲马从后面抱住夏雪，温柔的说道：“马哥哥当然没有和你蓝姐姐做过什么了……马哥哥的第一次可就在你身上了。”

　　听见仲马的回答，夏雪一阵欣喜，反过身缩进仲马怀里，说道：“马哥哥真好……”

　　两人就这么抱着，觉的温馨无比，只希望以后能天天在一起就好了。

　　“马哥哥，晚上你把蓝姐姐也那了吧。”夏雪忽然笑道。

　　“嗯？”

　　“你要快动手哦，蓝姐姐现在漂亮了这么多，如果马哥哥还不动手的话，我怕她就被人追跑了。”夏雪笑道。

　　“你马哥哥我就这么没魅力啊？”仲马拍了一下夏雪的小屁股不满的问道。

　　“哈哈哈……马哥哥你长的又不帅，人又色色坏坏的，也就我年纪小小的，什么都不懂才会喜欢上你了。”夏雪指着仲马数落道。

　　“呃？”仲马一愣，然后狠狠再在夏雪的脾股上拍了一下，说道：“竟然说老公没魅力，看来我要一震夫纲了。”

　　夏雪“啊”的叫一声，然后乖乖的再往仲马怀里缩了缩，说道：“蓝姐姐现在好漂亮，如果不努力她真就跑了哦，人家是对你好嘛……”

　　******

　　在与夏雪缠绵完，仲马神轻气爽的带着夏雪走出房间，不过私有空间中多了一件床当……

　　夏雪倒也没有什么异常，只是脸色红了些罢了，不要问她为什么走路还好好的，修真者怕什么？仲马可是连放了好几个春风化雨诀呢……

　　“少爷，夏小姐。”十个小美女看见仲马和夏雪出来，都十分暧昧的叫道。

　　“你们几个过来。”仲马和夏雪在沙发上坐下后对十女招呼道。

　　十女听见仲马说话，都乖巧的围着仲马和夏雪坐下，等待仲马发话。

　　“你们知道武林高手吗？”仲马问道。

　　“像电视里头那样的吗？”春儿问道。

　　仲马想了想，答道：“算是那样吧，不过我是想说现实中的，你们相信有武林高手吗？”

　　十女愣在那不知道该怎么说，最后还是晨儿问道：“街上那胸口碎大石的算不算？”

　　仲马笑着说道：“那个勉强算是吧，不过都是不入流的，夏雪，你表演下。”

　　夏雪站起身，对着不远处的一张桌子拍出许久不用的如来神掌，没有任何悬念，整张桌子被轰成碎片。

　　“天呐！”十女尖叫了起来，不可思议的看着夏雪。

　　“夏小姐你武林高手耶！”

　　“世界上真的有武林高手！”

　　一群女孩子愣了半响才反映过来。

　　“好，安静，安静！”仲马对她们叫道，这些女孩子很快就安静了下来，认真的看着仲马。

　　“在我公司的第四到第六层就是卖武林人士用的东西，都是些挣加功力的丹药什么的。”仲马说道。

　　“说完武林高手，我要再接着问，你们相信神仙吗？”仲马微笑的问道。

　　“相信，如果没有神仙的话，那灵茶哪里来？”月儿首先说道。

　　“好，夏雪，让她们看看仙女吧！”仲马对夏雪说道。

　　夏雪会意的点点头，整个人凌空飞起，四件彩霞法宝尽出，七彩霞光现，整个人都如同天宫仙女一般。

　　下面的十女呆呆的看着夏雪，怎么也想不到天天在一起的小女孩会是一名仙女。

　　仲马对着十女用了道清心咒，然后笑道：“公司的七到十一层便是卖修真者的法宝、丹药之类的东西……换句说，在这下面几层的人，便是人们传说中的神仙了，当然了，还有妖怪，比如在我们家中的那只小狐狸，就是活了几千年的九尾妖狐。”　　


           

第十七章 拍卖会

  　　“九尾狐……”众女经过夏雪的震撼也渐渐接受了这个事实，只是不解的看着仲马，不知道他为什么要和自己说这些东西。

　　“你们想成仙吗？”仲马微笑着问道。

　　“成仙？和夏小姐一样吗？”花儿看了看还悬浮在空中的夏雪满脸羡慕的问道。

　　“嗯，就是这样，你们愿意吗？”仲马点点头道。

　　“我们愿意！”十女相互看了看，同时说道。

　　仲马很满意的点点头，道：“好，那以后你们就和夏雪学吧，不过要成仙可不是那么简单的，要有大毅力才能克服重重困难得成仙道！”

　　几女很认真的点点头，道：“我们知道，一定不让少爷失望。”

　　“好，等你们开始修炼后，可以随时到这下面去取你们需要的法宝药品，不过丹药别吃太多，借外力修炼总归不好。”仲马继续说道。

　　“是，少爷！”众女都乖巧的应道。

　　******

　　白天结束后，余蓝、刘泽还有天坛分别上报了营业额。

　　余蓝的普通区倒是卖出的不多，虽然有许多古董文物珍宝，不过毕竟会买的人少些，主要还得看晚上的拍买会，今天一天普通区的营业额为两百多万。

　　刘泽的武者区便好了很多，武林的各个家族门派哪个不是财大气粗？一天下来就卖了一亿多的东西，还是因为很多人在观望，想确定这药是不是真的那么有效，相信下面一段时间会比较疯狂……嗯，仲马觉的该多炼点药了。

　　最后的修真者区，要说有钱的话，那武者区在他们眼中不过是个笑话，这些修真门派从古到今也不知道存了多少钱财，更不用说那些世俗中的弟子了，哪一个不是出人头地的？所以对于真正有用的东西，他们花钱可一点都不含糊，今天修真者这一块整整卖出价值两百亿的东西！

　　仲马拿过营业表一看，发现卖出的法宝还是占了大多数，然后丹药和仙气妖气各占一半，这倒是满出乎仲马的预料，想不到仙气和妖气这种无本万利的东西这么好卖，看来天坛说这东西用处颇多，倒也所言不虚。

　　“哇哈哈哈哈……”十二层传出仲马淫荡的笑声，仲马一手搂着夏雪，一手搂着余蓝，大笑道：“我是有钱人！哇哈哈哈哈……”

　　“马哥哥，你笑的好难听……”夏雪在旁边说道。

　　仲马在夏雪脸上重重的亲了一下，说道：“哪里会难听？没听出成功人士的魅力？”

　　仲马牵着夏雪和余蓝直接坐电梯下到地下室中，这个地下室的拍卖场有可以容纳3000人的座位，仲马现在就坐在一间包厢里看着下面的拍卖场。

　　拍卖场中除了仲马专用的这个包厢，还设有十间包厢，都是给那些身份显赫的人用的。

　　离拍卖开始还有五分钟，几乎所有人都已经入坐，这次拍卖会还是给别人很大的期待的。

　　不一会儿，一名身穿燕尾服的拍卖师走到台前，开始这次拍卖。

　　这拍卖师倒也不废话，直接拿出一件画幅，由旁边的两名穿着旗袍的宾仪小姐张开，然后大声说道：“唐伯虎彩凤图一份！”

　　拍卖师的话音刚落，背后的大银幕上就出现了彩凤图的详细画面，展现在众人面前，马上引起了全场的轰动。

　　看着下面的局势，拍卖师很满意的点点头，道：“底价一千万人民币！一次加价不得少于十万元，现在开始拍卖！”

　　拍卖师的话音刚落，马上加价声此起彼伏，不一会儿就叫到了两千五百万的高价。

　　“三千万。”四号包厢的响起一道声音。

　　“三千五百万。”七号包厢里紧接着也响起一道声音。

　　“四千万。”

　　“五千五百万。”

　　“五千万。”

　　“五千五百万。”

　　……

　　整个拍卖场都安静了下来，就听着四号和七号包厢里人在互相加价。

　　“嗯？里面是什么人？”仲马对余蓝问道。

　　“四号是人大代表的儿子，七号好象是海关局局长的儿子……好象他们家族都是很有势力的。”余蓝想了想说道。

　　“八千万！”这会儿，两边已经把价格抬到了八千万，是由四号包厢喊出的。

　　“一亿！”七号包厢这次没有五百万五百万的加价了，明显想快刀斩乱麻，不想再纠缠下去了。

　　四号包厢沉默，没有声响，台上的拍卖师开始叫道：“一亿元第一次！一亿元第二次！这可是唐伯虎真迹无论多少钱都是值得的……一亿元三……”

　　“一亿一千万！”四号包厢在最后时刻又叫出了价。

　　“一亿两千万！”七号包厢没有任何犹豫，再次加了一千万。

　　四号包厢再次沉默，拍卖师又开始读数，这次没有再出现什么意外，以一亿两千万的价格敲定：“好，七号包厢以一亿两千万人民币的价格购得此画，恭喜啊！那么我们开始下面开始拍卖第二件宝物……”

　　“哈，果然这世界上有钱人多啊。”仲马高兴的说道。

　　下面的拍卖宝物也都十分难得，不过总归没有第一件高，而且没有四号包厢和七号包厢的那种疯狂竞价，所以每件物品都在几百万、一千万左右。

　　“好，下面是最后一件拍卖品了！这件宝物便是——帝王青龙玉！乃曹操所有，当年在曹操辞世之后便再无此传奇神玉的踪影，现在再现人间，低价五千万人民币！现在开始竞价！”卖拍师小心的拿着一块青色、无半点暇疵的龙型青玉激动大喊道。　　


           

第十八章 普通人

  　　显然在前面极少出价的其他八个包厢眼里，第一件的唐伯虎画虽然珍贵，但是却变成了两个小孩子在闹着玩，所以他们便也不屑于竞价，而这最后一件出现时，才让人们真正知道他们的实力。

　　五千万的价格刚一出来，便有包厢里的人喊出一亿，直接让其他坐普通席的人失去竞价的动力。而事实果然如此，价格千万千万的飙升，很快就到了两亿，可这显然还不足以让这些大佬们止步，价格上升的幅度不降反升，一直狂涨到了四亿才平稳下来，最后由二号包厢以四亿八千万的价格购得。

　　“嘖嘖嘖……谁说中国人穷？我看是大大的有钱嘛！”仲马看着最后成交的价格说道。

　　“走吧，以后每月一次拍卖肯定挣翻掉……嘿嘿嘿，真期待明天和后天的武者和修真者的拍卖会，那些把钱不当钱的家伙也不知道会怎么样竞价？”仲马阴笑着站起身向外走去。

　　和余蓝夏雪刚出了包厢，其他包厢里的人也出来，正在三三两两的笑谈这次拍卖会。

　　而这时四号和七号包厢里的人走了出来，看见余蓝，便快步走了过来。

　　两人走到仲马面前，仲马打量了下他们，四号包厢的留着一头长发，戴着眼睛，而人一种斯斯文文的感觉，不过仲马却可以从他眼睛中看到一丝恶毒，此时他正看着七号包厢的那个人——一个皮肤白晳的小白脸，浑身瘦弱，一看便知道是纵欲过度的样子。

　　“余小姐，这幅画送给你，这世界上也只有唐伯虎的画能配上你的美丽。”小白脸很幽雅的把刚拍到的彩凤图交到余蓝面前。

　　还没等余蓝发话，那长发眼睛就高傲的说道：“这次我没带够钱，下次我一定拍到一件更好的东西交送给你！”

　　余蓝眼中闪过一丝厌恶，对小白脸和长发眼睛很职业性的笑了笑说道：“多谢李公子和林公子的厚爱，余蓝不能收下这份礼物。”

　　“为什么？今天早上你不是说过很喜欢这幅画的吗？”那小白脸，哦，也就是李公子不可思议的叫道。

　　“滚！”仲马上前一步，看着两人说道。

　　“什么？”那两人明显一愣，还没人敢这么和他们说话，现在一个不知道哪里冒出来的男人竟然叫他们滚，让他们一时还无法接受。

　　“我让你们滚知道吗？垃圾！”仲马眯起眼，再说了一遍。

　　“你……你……”李公子被气的满脸苍白，指着仲马不知道该说些什么。

　　仲马不再废话，一脚揣在李公子胸口。李公子马上就口吐鲜血的倒飞了出去，撞在墙壁上。

　　“你……”李公子撑着最后一口气，指着仲马，然后头一歪，咽气了。

　　仲马无奈的耸耸肩，说道：“想不到这垃圾这么容易死，才轻轻一脚就这样，看来他爸他妈全是废物，连养儿子都不会。”

　　旁边的林公子尖叫一声跌坐在地上，大声叫道：“你别过来……你别过来……你敢碰我的话我爸肯定让你生不如死！”

　　仲马厌恶的看着地上的林公子，嘴里骂道：“TMD的中国就是出了你们这种败类才会象现在这样，去死吧你。”

　　说完仲马一口痰吐了过去，那口痰直接洞穿林公子的额头，让他直接见上帝去了。

　　旁边马上走出两个黑衣人把李公子和林公子的尸体拖走，并把那幅画着拿了起来，对仲马问道：“少爷，这画……”

　　这黑衣人就是仲马用摄魂大法弄的黑社会，仲马说道：“一起烧了吧，TMD的真晦气。”

　　黑衣人领命而去。

　　仲马对着旁边的其他包厢中出来，并且愿意也罢，不愿意也罢，反正目睹了整个过程的人们微微鞠了个躬，说道：“各位，不好意思了，让两个垃圾打扰了各位的雅兴。”

　　除了林公子和李公子外，这里的哪一个不是年老成精，知情知趣的人？早上已经见过那么多国家高层的人来，谁都知道这公司来头大，现在又敢一言不和就杀人，可见有多强势了，怎么也不能出来触这霉头吧？

　　与是一群人连忙说道：“哪里，哪里，先生杀了这两个败类真是大快人心，大快人心呐！”

　　仲马满意的点点头，道：“那各位就此别过，下次得闲，再给各位赔罪。”

　　仲马带着余蓝夏雪坐上车，车中一片沉默。

　　仲马亲了亲两个女孩子，问道：“是不是觉的我不该乱杀人？”

　　余蓝点点头，说道：“我觉的他们怎么都罪不致死。”

　　夏雪也说道：“我觉的杀人好可怕……”

　　仲马笑了笑，说道：“我们不是普通人了，有时做的一点事难免不符社会规则，可是你想过没有，今天这两个人都是家中有权势的人，法律对他们是没用的，我只能运用力量，如果不给他们一点威慑的话，我怕他们对我老婆一直纠缠不休……我希望你们能适应这种生活方式，我们不再是普通人了。”

　　余蓝低着头，紧紧的抱住仲马的胳膊沉默良久，菜缓缓说道：“老公，我听你的，虽然还不是很能理解你刚才说的话，不过我都会听你的，无论最后你把我带往何方，我都无怨无悔。”

　　夏雪也在另一边说道：“我也是，我永远都只听马哥哥的。”

　　仲马温柔的抱住两人，说道：“无论地狱还是天堂，无论天上或是人间，我都会好好保护你们的，我的宝贝儿。”　　


           

第十九章 也吃掉蓝蓝

          本章节内容严重不符合逐浪网收录标准，已被编辑删除，请作者重新修改章节内容！　　


           

第二十章 淫道宗

  　　自从仲马把夏雪和余蓝都吃掉后，仲马几乎就没怎么离开家门，整天逮到机会就和两女胡天海地一翻，真是享尽齐人之福。

　　不过在一个星期之后，仲马就算再不愿意，也只能停止了这种生活，因为他必须去美国了。

　　美国之行是仲马最近计划的重要的一环，仲马准备到美国去研究下美国有超常能力的人，然后制作适合他们用的药品，让他们和日本狗咬狗去。

　　在暑假接下来的时间里，仲马的行程就是在美国研究好这些人，然后再去日本救出九尾的兄弟们，顺便探探小日本他们的底子。

　　仲马这次出行只带了九尾，夏雪和余蓝都没有跟去，毕竟这次还是有一定危险性的，不怕一万就怕万一，如果她们受点伤，真会让仲马生不如死的，于是仲马在签了N条不平等条约后才得以脱身。

　　仲马穿着一身休闲服，手中抱着九尾，身后跟着两个化形时化的样子十分威猛的妖怪保镖，施施然的向机场走去，然后登上头等仓，如同一个真正的浮夸子弟一般……呃，其实他本来就算是浮夸子弟了……

　　九尾眯着眼躺在仲马的怀里，一幅可爱的样子，不过眼中不时闪过一丝历色，因为他知道自己结束完美国之行之后，便会重新踏上日本那块土地，也就是自己救出兄弟，报仇的时候了！

　　******

　　仲马在头等仓中色眯眯的看着来往的空姐，这些空姐在漂亮上自是不会太过的漂亮，不过胜在数量啊，一群小美女在转悠，实在也是十分的养眼的事。

　　不过仲马一点都不觉的自己的是色狼，因为和仲马同坐头等仓的另一名男子，嗯，二十岁出头的样子，长的十分人模狗样的，穿着一身西装，如果一不小心看见绝对回让人觉的是一名绅士，不过在接触了几分钟后，你就会发现自己脑子是不是烧了，竟然觉的这样的人会是绅士？

　　那名青年明目张胆的看着空姐们的敏感部位，然后不时的唤来空姐，嗯，在他的桌上已经放满了没喝的饮料和小点心了……每次空姐到来，他都是一把抓住空姐的手，说道：“哦，我的女神，在看见你的一瞬间我想我就爱上了你，该死的爱神啊，另人赞叹的爱神啊，让我不可自拔的爱上你，亲爱的，我能邀请美丽的你与我一起渡过一个美妙的激情夜晚吗？”

　　如此无耻的人仲马还没有见过，不过也让仲马看见了无耻是追不到女孩的，因为那青年桌上的东西都是由不同的空姐送来的，也就代表了他被拒绝的次数……

　　仲马饶有兴趣的看那青年，这家伙又一次被拒绝了，不过脸上的笑容丝毫不减，开始寻找下一个目标。

　　这么个家伙十分的合仲马的口味，而且在仲马的观察下，发现这家伙还是个练武的，实力大概在一流高手的水准，是最近才用药物提升上去的，看来也是仲马的顾客之一了。

　　仲马正在想怎么认识一下这个可爱的家伙，便看见一名美丽的空姐的走了过来，这名空姐是那个家伙第一个接近的目标的，是所有空姐中最美丽的。

　　仲马微微一笑，暗地里对空姐放了个迷魂咒，然后在空姐到来后，站起身，说道：“美丽的小姐。”

　　空姐转头看了一眼仲马，忽然一愣，只觉的仲马身上散发出无穷的魅力，瞬间让她迷醉，不能自己。

　　“美丽的小姐，我希望晚上的床边有你相拌，能和你在月光下来一场另人着迷的激情。”仲马轻轻挑起空姐的下巴说道。

　　空姐满眼迷醉，红唇微张，轻轻的点点头。

　　仲马在她的额头上吻了一下，道：“这将一定会是个浪漫的夜晚，一会儿见，我的小姐。”

　　仲马在空姐的屁股上拍了一下，空姐呻吟了一声，然后满脸通红的跑开了。

　　这一幕落在旁边的那青年眼中，直看大他目瞪口呆，等空姐走后，他马上跑了过来，拉住了仲马的手叫道：“师傅啊！！！”

　　仲马不动声色的甩开手，然后说道：“这位先生，你说什么？”

　　“师傅！你一定要收下我，教弟子我怎么泡妞！弟子做牛做马，一定好好报答师傅您老人家！”青年大声的哀求道。

　　“嗯？”仲马皱了皱眉头，说道：“其实我的泡妞技能是师门不传之密，可是不能随便传的。”

　　那青年一听，马上说道：“您就收我为弟子吧，您看我天资聪颖，以后肯定将师门发扬光大。”

　　仲马沉吟一翻，然后下定决定似的说道：“好！你叫什么名字？”

　　青年一喜，马上答道：“小子叫晨射浪。”

　　仲马对他点点头，说道：“好，告诉你，我们的师们都是一脉相承，我便是当代宗主，我宗叫淫道宗，已传承数千年，本宗的宗旨就是：‘上干天，下干地，中间干所有所有美女！’”

　　晨射浪一听，傻眼了，这什么门派？这宗旨也太牛叉了吧？

　　“记住了，我宗门没有其他什么规矩，只有一点！那就不是能让美女不情愿，换句话说，你就是强奸，也得在强奸完后让她爱上你！”仲马十分严肃的说道，一幅道貌岸然的样子，不知道的人还以为他在将四个现代化呢……

　　不管这仲马一时兴起搞的东西如何，反正以后一直流传于世的男性公敌——淫道宗算是正式成立了。　　


           

第二十一章 赌场

  　　在飞机上的几个小时，仲马将一些双修功法和里头自带的一些调情手法整理了一下，全部传给射浪，让射浪满眼的星星的感动了半天。

　　仲马这时还在骂自己，有这么多双修功法，竟然忘记了夏雪余蓝用了，真是太可惜了，以后可要好好的用用，不然可惜啊。

　　“师傅，您真是太伟大了！”射浪再次感叹道。

　　“别废话了，我现在就把淫道宗传给你了，你自己好自为之，记住，要一脉相承，绝对不能多！从现在开始你就是这一代的淫道宗宗主了。”仲马拍拍射浪的肩膀语重心长的说道。

　　射浪满脸感动的说道：“师傅，我一定不负所望！把淫道宗好好的传下去的！”

　　“好，现在你就是淫道宗第九十九代传人了，为师以后也帮不了你什么，你就忘了为师吧。”仲马挥挥手说道。

　　这时飞机也到站了，仲马不理射浪，带着九尾和两只妖怪保镖飞快的跑下飞机，对于这个一时兴起弄的淫道宗一点都不上心。

　　飞机的目的地是拉斯维加斯，仲马现在看着白日里一片平淡的赌城，嘴角泛起一丝笑意。

　　仲马来拉斯维加斯不是为了赌钱，而是为了寻找那些超自然能者，这些拥有力量的人们，大多会被收罗到一些组织里，而在组织中完成一些任务后，这些家伙们都会选择去度假，而做为旅游圣地的拉斯维加斯自然有这独特的魅力，不但有着丰富的夜生活，而且还有些刺激的各种赌博，让这些刀口添血的家伙们很是喜欢。

　　所以拉斯维加斯也可以说成是一个超自然佣兵之都，充斥着许许多多不同类型的超自然能力者，甚至还能见到血族、狼人之类的超自然生物。

　　仲马在机场外面发现了等待自己到来的凯撒皇宫酒店的司机，司机是个看起来彬彬有礼的白人，而车是凯迪拉克，仲马便在他的引导下坐进车中。

　　对于自己订了总统套房，然后享受到这种待遇，仲马很是满意，觉的这钱没白花。

　　车子平稳的在街道上行驶，很快的到了凯撒皇宫外，在白人司机的引导下进入辉宏的酒店中，一进入酒店，一名穿着黑色西服的白人便迎了上来，恭敬的用熟练的中文说道：“尊敬的先生，您在凯撒皇宫居住期间，将由我——迈克?由迪斯做为您的私人管家，希望您能满意。”

　　仲马颇感意外，想不到这老外中文说的这么溜，仲马点点头，说道：“带我们去房间吧，我想先好好休息一下。”

　　迈克带着仲马去了最高层的总统套房，而两名妖怪保镖则去了下面一层的一间商务套房里。

　　仲马走进总统套房里，认真打量了一番，发现凯撒皇宫的总统套房果然辉煌无比，一切都带着皇宫的奢华，而且不带一丝俗气，让人能里轻松的心情下享受这的奢华。

　　“仲先生，如果有什么需要，可以打这个电话，我将以最快速度赶来位您服务。”迈克递给仲马一张自己名片说道。

　　仲马点点，然后拿出五百美元的小费给了迈克。

　　“愿上帝保佑你，慷慨的先生。”迈克恭敬的鞠了个躬，退出房间。

　　迈克离开后，仲马洗了个澡，换了身衣服，躺在沙发上，用手机给夏雪还有余蓝打着电话，享受了一星期齐人之福的仲马忽然离开，还真的十分舍不得。

　　与夏雪余蓝通煲了半天电话粥，外面的天色已经渐渐暗了下来，仲马用电话点了两份晚餐。

　　很快晚餐就送来了，是法国大餐，份量十分之多，两份加起来，足够十个人吃了，不过有九尾在这，这一切都不是什么问题了。

　　仲马晚餐过后，便带着两只妖怪保镖走出酒店，准备开始寻找超自然能力者。

　　“喂，你们觉的哪里更容易找到他们？”仲马对身后的两只妖怪问道。

　　“不知道。”两只妖怪毫不犹豫的答道。

　　仲马翻了个白眼，无奈的继续向前走去，这两只的原形是黑熊，化成人型后还是让人明显感觉智商不足，所以仲马刚才也只不过随便问下，要真能问出来那才叫奇怪呢。

　　忽然仲马发现前面是一家规模十分大的赌场，于是就随便走了进去，准备挣点钱在美国花费。

　　仲马在门童的带领下，来带了筹码兑换台，见到仲马到来，兑换台的一名大胸美女马上恭敬的问道：“尊敬的先生，有什么由我为您服务吗？”

　　仲马说道：“我想兑换筹码。”

　　“筹码一共分为一百美元、一千美元、一万美元、十万美元和一百万美元几种，请问先生要兑换哪一种？”美女微笑着问道。

　　仲马拿出卡交给美女，道：“十个一百万的筹码，十个十万美元的筹码，嗯，再来一百个一万美元的筹码吧。”

　　美女很快就兑换好了筹码，由另一金发美女带了出来交给仲马。

　　“尊贵的先生，我叫玛丽，需要我带领你在赌场内游玩吗？”金发美女微笑的问道。

　　仲马点点头，塞了一枚一万美元的筹码在玛丽的胸部，笑道：“这是我的荣幸。”

　　仲马由玛丽挽着，在赌场里转悠了起来，玛丽则在旁边不段的为仲马介绍各种玩法。

　　对于赌博仲马并不了解，不过常见的几种玩法倒还是会玩，所以仲马决定找一个大转盘玩玩，于是玛丽就带着仲马向一处大转盘处走去。　　


           

第二十二章 异能者

  　　玛丽带着仲马去到大转盘处，一名二十五岁上下的男子荷官正在摇动转盘，转盘前也聚集了不少赌客。

　　“先生，对这个转盘您还满意吗？”在看过一轮后，玛丽问道。

　　仲马点点头，说道：“不错，就这里吧。”说完仲马随手一丢，将一枚一百万美元的筹码扔在最大赔率的五十倍上。

　　“啊！”仲马的举动引起了一片人惊呼。

　　“先生，这样中的几率太小了。”玛丽有点担心的说道。

　　仲马微微一笑，说道：“来赌场就是玩嘛，这样才刺激。”

　　在荷官的确认了一遍之后，转盘开始转动。

　　看见转盘开始转动，仲马心念一动，转盘便在仲马的引导下，停在了五十倍的配率上。

　　“哇！”周围的人们一阵惊呼，连玛丽也不可思议的叫了起来。

　　半响，人群中响起一阵掌声，所有人都在向仲马道贺，毕竟能有这么好运气是很难得的。

　　“先生，您的五千万筹码。”荷官恭敬的将五千万的筹码送到仲马面前。

　　仲马哈哈一笑，将五千万筹码继续放在了五十倍几率的地方，说道：“看来今天我的运气不错，继续吧先生。”

　　周围的人都没有投注，想看看这场豪赌的最后结果到底会怎样，而那名荷官则脑门流汗，犹豫着是不是要去动那转盘。

　　就在这个时候，一名中年白人男子走了进来，对仲马一恭身，说道：“先生，这局将有我来为您服务。”

　　仲马看着白人男子笑了起来，真的是十分开心的笑了起来，这名白人男子就是一名超自然能力者，而且是仲马上次在夏威夷见过的超能力者。

　　仲马微笑的说道：“那么我们开始吧。”

　　白人男子点点头，开始转动转盘，仲马依旧一道神念探过去，发现白人男子也一道精神力穿了过来，不过弱小的可怜，仲马微笑了一下，一瞬间将那道精神力压回白人男子身体里，让他的身体明显一震，然后满脸震惊的看向仲马。

　　这次转盘的结果没有任何意外，依旧停在了五十倍上，所有的人群再次鼓掌起来，看着仲马收走二十五亿美元的筹码。

　　白人男子脸色煞白，好不容易平复了心情，有点勉强的笑着对仲马说道：“这位先生，您有兴趣去贵宾区玩吗？那里可以带给你更加刺激的赌局。

　　仲马点点，说道：“好吧，请带路吧。”

　　“先生，您太厉害了，我在这工作一年半了，从来没发现赢钱比您更快的了。”玛丽笑着说道，她只赌场的员工，亏损与否可与她一点都没有关系。

　　仲马拿出一枚一百美元的筹码交给玛丽，说道：“玛丽，或许一你会看见更加精彩的表演。”

　　玛丽惊讶的拿着这枚一百万美元的筹码，要知道给一万美元的小费已经很多了，就别说一百万美元了，这太可怕了。

　　“先生，您太慷慨了。”玛丽收下一百万美元后说道。

　　“哈哈哈……美丽的小姐，是你带着我好运，所以那是你应得的。”仲马在玛丽屁股上捏了一下说道。

　　在仲马和玛丽说话间，仲马已经来到了一间豪华的包厢，里面有一张桌子，一名看起来有五十多岁的老荷官站在桌后。

　　白人男子对仲马做了个请的手势，就退出了房间。

　　仲马径自走到桌子前的椅子上坐下，问道：“玩什么？”

　　老人低垂的眼皮向上翻了翻，看向仲马，因为岁月而浑浊的眼神竟然开始慢慢从新现出光彩，变成明亮的金色。

　　老人拿出一副扑克，说道：“一个翻一张，比大小，一赔五。”

　　仲马点点头，放下一亿的筹码，示意老人先翻。

　　老人随手抽出一张，是大鬼，最大的牌。仲马见此不为所动，也抽出一张，瞬间理由力量，将抽到的牌也改成一张大鬼。

　　仲马将牌扔在桌上，说道：“平局。”

　　老人眼中精光爆闪，一道强横的精神力涌了出来，比刚才的那白人男子不知道要强上多少倍，那股精神力瞬间向仲马压去，仲马面色不动，手中打了个响指，整个空间都被仲马锁定，老人放出的精神力被死死的压在空间之中。

　　“老头，不错嘛。”仲马笑着说道。

　　老人面色苍白，眼睛也变回浑浊，面上一片死灰，他修炼了这么多年的精神力全部都卷走，只怕以后只会是个普通人了。

　　“年轻人，你赢了，你将得到五十亿美元，不过条件是希望以后不再来我们赌场。”老人叹了口气说道。

　　仲马又一个响指，老人被困住的精神力全部回到他的身上，然后说道：“好吧，将钱划到我的帐号上吧，不过我还有一个问题，只要你回答了，那么我以后再也不会来了。”

　　老儿忽然感觉到精神力都回来了，于是感激的看着仲马说道：“只要我知道，一定告诉你。”

　　“我希望知道这座城市哪里有超自然能力者的聚集地？”仲马沉声问道。

　　老人一愣，仿佛很奇怪仲马竟然不知道这些，不过随即他答道：“有三处地方，那里分别有邪恶、中立、正义三个阵营的超自然能力者，这三处地方我给你标出来吧。”老人拿出一张拉斯维加斯的地图，然后用笔标出了三处地方。

　　仲马接过地图看了下，很满意的说道：“好，那再见了。”

　　仲马说完就带着一头雾水的玛丽走出包厢，然后在服务台领了五十亿美元。

　　“玛丽，不知道我是否有幸知道你的电话号码？”仲马对着玛丽问道。

　　“当然。”玛丽将自己的电话号码告诉了仲马。

　　“那么，再见，美丽的姑娘。”仲马说完便告别玛丽，带着两只始终都没有说话大的妖怪走出了赌场。　　


           

第二十三章 自由

  　　仲马回到酒店，对今天晚上的收获还是很满意的，他已经基本上确定了异能者的能力，其实就是天生拥有超常精神力的人，所以仲马只要用些增长精神力的丹药就能卖翻，而如果再高级点的，可以加点精神属性的药，比如你的精神力倾向火，拥有控火的能力，就加入点增加你火属性的药性就行了，不过大多数异能者都是无属性的，只能用精神力直接攻击，或用来强化自身肉体。

　　仲马摊开地图看了看三处不同的地方，想了想，便决定明天去一趟最近的一个地下酒吧里——那是中立阵营的家伙们呆的地方，如果有可能的话，仲马也许就不用去另两个地方了，因为中立阵营欢迎所有阵营的人到来，只要不闹事就行，所以很有希望在里面见到所有仲马想见到的超自然力者。

　　收起地图，仲马喝了杯酒便回到卧室，准备睡觉，不过此时他却开始后悔怎么不知道带玛丽回来呢？虽然只是个风尘女子，不过长相和身材都十分不错，而且皮肤也算不错，在西方女子里算是十分好了，而且仲马还没尝过洋妞呢……

　　不知不觉夜过去了，不过仲马没打算白天就去那个地下酒吧，在这个城市白天是睡觉的时间，这个白天仲马决定直接炼出一些精神力的药品，一点时间都不浪费嘛。

　　精神力药品说难却又一点都不难，说简单的话却又难与登天。因为说简单的话，精神力药品不需要任何药品，而说难的话，要炼这药品需要的是几乎通天彻地的大神通才能办到，在凡间除了仲马，还真没有任何一人能办到了。

　　精神力药品制做其实就是吸收周围普通人不知不觉中放出的游离精神力，然后汇合起来就行了，不过要做到这点没有大神通的绝对不可能做到的。

　　仲马当下闭眼盘坐在地上，法力爆出，瞬间笼罩住了整个美国，疯狂的吸收那些游离着又没有消散的精神力。

　　仲马这一举动瞬间就造成了全美国异能者的恐慌，他们只觉的一股强大到不可思议的精神力在疯狂聚集，然后又很快消失不见，那短短的一个小时时间中，所有的异能者只觉的灵魂都被压制，没有一点反抗的能力。

　　仲马在这一小时里，恍然不知自己造成了多大的轰动，只知道自己收集到了这好几亿人的精神力，只要凝结好就能成为丹药了。

　　仲马小心翼翼的控制着眼前一团篮球大小的精神力，因为仲马为避免这精神力的体积太大，所以将其高度凝结，使密度几乎超出了这个空间的限制，所以精神力周围的空间开始出现一条黑色裂缝，几乎让空间出现崩塌。

　　“我靠！”仲马骂了一声，连忙开始将精神力的压缩放小，只到那团精神力放大到有直径五米时空间裂缝才消失掉。

　　“呼……”仲马送了口气，开始慢慢凝结一颗精神力药丸，一共凝结了数万颗药丸，药丸分成五个等级，仲马分别要卖十万美元、一百万美元、一千万美元、一亿美元、十亿美元这几个价格等级，最贵的药丸几乎能让一个普通一吃下去后，马上成为一个可以和先天高手叫板的高手，如果被一个原本就十分厉害的人吃了，那效果更加可怕。

　　不过仲马可不会这么好心，白让美国佬增加力量，这丹药会出现一个致命弱点，就是遇到中国正宗的内力或法力，精神力马上就会崩溃……而对于抄袭中国内力法力去修改的小日本，却更加强上几分……

　　“哈哈哈……好，这次看你们狗咬狗怎么死？”仲马将所有药丸放进私有空间后阴笑道。

　　等这一切都做完后，夜色也已经来临，仲马吃了点东西，便再次带着两只妖怪吃了门，直接去了那家地下酒吧。

　　酒吧离酒店不远，穿过几条大街就到了，拐进一条小巷中，仲马便发现地图上标着的地方——一个挂着“自由”字样的铁门。

　　仲马走了过去，却被两本看门的家伙拦住了，一个理着莫西干头的大汉对仲马说道：“对不起，这是会员制酒吧，你请出示会员卡！”

　　仲马不屑笑了笑，随手丢出一团火球，把旁边堆着的一团钢铁瞬间熔成一片钢水。

　　两个大汉面色狂变，满脸震惊的看着仲马，仲马也不理他们，径自走进大门。

　　仲马带着两只妖怪走进大门，直接下了黑洞洞的楼梯，直到了下了三层，发现一扇大门，仲马推开大门走了进去，马上就听见震耳欲聋的死亡金属乐疯狂的从酒吧中间的高大舞台上传来。

　　“哦……”仲马微微一笑，饶有兴趣的看着眼前喝着酒疯狂的在舞池中扭动的人们。

　　舞池中的人在仲马的神念扫视下，都现出了原形，异能者，魔法师，骑士，血族，狼人，巫师，带着光明力量的祭司，还有有这天使血脉的男子，此时他正和一名拥有地狱恶魔血脉的女子贴在一起疯狂的跳着舞。

　　“太美妙了……”仲马看着这片混乱赞叹道：“这里是天堂。”

　　堕落的都市下自然隐藏着更加堕落的角落，这里的混乱大大超出了仲马常识，想不到在阳光下的死敌，竟然在黑暗中一起拥吻搂抱，真让人敢到惊奇……

　　这就是酒吧取名叫“自由”的涵义吧？　　


           

第二十四章 异能等级

  　　“嗨，伙计，新来的吗？”就在仲马打量这间酒吧的时候一道沙哑声音在仲马旁边响起。

　　仲马转过头一看，一名抽着雪茄的黑人大汉露着雪白的牙齿对着他笑着，仲马耸耸肩，说道：“是的，是的，我是新来的，这让我感到不可思议，十分的不可思议。”

　　黑人大汉狠狠吸了口雪茄，吐出一口浓烟，道：“得了，得了，伙计，你必须适应，无论你是什么势力的人，来到这就好好与他们相处吧，来到这的家伙们几乎都疯了，无论是恶魔或是天使，你都可以上他们，哈哈哈哈……”

　　仲马嘿嘿一笑，没有做声。

　　“走吧，去那边，那里供应所有你想的到的饮料、烟还有毒品。”黑人指向不远处的吧台对仲马说道。

　　仲马点点头，跟着黑人向吧台挤去。

　　“我叫瑞克，你呢？”黑人边挤边说道。

　　“哦，我叫仲马。”仲马答道。

　　一路上霓虹灯中满是人和电子乐的嘈杂声，还混合着一些人们的叫骂声和女人高潮来临的呻吟声……一切都既混乱又安详的存在着。

　　瑞克和仲马来到吧台前，这里已经坐满了人，瑞克眼睛对吧台的座位一扫，然后一脚踢开坐着的两个男子，拉着仲马坐了下来。

　　被踢开的两个男子咆哮的回过身，可是一见到瑞克，马上一脸媚笑的说道：“是瑞克大哥啊？我们这就滚，还请见谅。”说完马上就挤开了去，一点都不敢停留，看来瑞克在这还是很有实力的。

　　瑞克仿佛看垃圾一般看着那两个跑开的家伙，对仲马说道：“这种垃圾很多，不需要客气。”

　　瑞克叫过性感的吧女，然后问道：“仲马，你想喝点什么？”

　　仲马想了想，说道：“红酒吧。”

　　瑞克怪异的看着仲马，说道：“在这里喝红酒？该死的上帝，这简直太不可思议了，哦，算了，既然你喜欢的话我也不能阻止，不是吗？莉莉斯，给这位绅士一杯红酒吧，而我，还是俄罗斯人酿的烈酒吧。”

　　那性感吧女很快就送来了两人要喝的酒，瑞克拿起酒杯，狠狠灌了一大口，然后说道：“太爽了，对于俄罗斯人的东西，只有这烈酒才让我感兴趣。”

　　而仲马喝了口红酒，开始观察人群中的异能者。

　　这时这位黑人汉又开口了，指着下面的人群，还是角落里被几个男人轮奸的女人，说道：“男贱被人欺，女贱被人骑。可是他们为什么会贱呢？因为他们没有足够的力量，在超自然能力者的世界中，只有力量才是一切！所以他们反抗过，可是反抗却因为的力量的不足所以没有成功，而为了生存下去，他们只能用卑贱来换取生命！所以，力量就是这个世界的真理。”

　　仲马赞同的点点头，这个世界确实如此，并且自己是最清楚不过了，因为自己的力量已经立于顶端，所有的一切都是为了不至于无聊的游戏罢了。

　　仲马很快扫过了整个房间中的人……或许说生物，他们的力量属性被仲马一一记录，然后分析他们力量来源和制作丹药的可能性。

　　“都可以制作。”这是十分钟都仲马得出的答案，不过因为种类繁多，所以做起来也比较麻烦，估计得半个月时间才能做够数量。

　　仲马弄完一切，从私有空间中拿出一颗自己标价一亿美元的精神力药丸交给旁边的黑人瑞克，说道：“吃下去。”

　　瑞克不解的接过药丸，看着仲马，不知道要不要吃下去。

　　“感觉一下吧。”仲马微笑着说道。

　　瑞克疑惑的用自己的精神力感应了一下，然后脸色瞬间涨的通红，不可思议的看着仲马，颤抖着嘴唇不知道该说点什么。

　　“本来卖一亿美元一颗的，今天打折，五千万美元卖你。”仲马淡淡的说道。

　　瑞克不再理仲马说多少钱了，直接一口吞下，然后只感觉脑中一涨，自己的精神力疯狂暴涨了整整一倍多！也就是说这颗药丸含的精神力总值超过了瑞克本来的精神力总值。

　　“上帝啊！这是什么东西？太可怕了！”瑞克睁开眼后疯狂的对着仲马问道。

　　“先生！冷静！你要冷静！你现在必须给我五千万美元。”仲马说道。

　　瑞克呼了口气，然后马上掏出支票本给仲马签了五千美元的支票递给仲马，然后问道：“这到底是什么东西？你还有吗？哦，天呐，这太可怕了，这一颗丹药几乎相当于一个B级上位异能者的精神力总值。”

　　仲马微笑的说道：“那么先告诉我异能者的等级是怎么回事吧？嗯，就比如你刚才说的B级。”

　　“异能者分为E、D、C、B、A、S几个级别，E级最弱，S级最强，每个级别又分为下位、中位和上位，我本来是B级中位异能者，刚才吸收了那东西上附带的B级上位异能者强度的精神力，现在已经快突破到A级了。”瑞克一口气说了异能者的等级。

　　仲马点点头，也对异能者的等级有了大概的了解，刚才那颗药丸既然拥有了所谓的B级上位的强度，那上次在夏威夷碰见的超能战士头领哈瑞差不多拥有A级中位的实力，而自己做的十亿美元等级的药丸大概是A级上位的S精神力，而且每颗还附带了各种属性的加强……这样的价格美国佬们应该很乐意买吧？而且看着瑞克在这酒吧的嚣张样，B级中位就已经算是十分强大的家伙了，受惯欺压的低级异能者为了增加实力，肯定会不惜一切代价来买的！

　　******

　　各位支持熊猫的朋友们都来加我的读者群吧~42044360~HOHO~快来吧，大家一起来YD~哇哈哈哈哈……　　


           

第二十五章 十亿级药丸

  　　“说说吧，朋友！你那神奇的东西到底是什么？天呐，这简直是神的用品！”看见仲马在沉思，迟迟没有回过神来，焦急的瑞克只能打断仲马沉思问道。

　　仲马回过神来，看着焦急的瑞克，哈哈一笑，说道：“这东西是来自我的祖国——遥远的东方古国中国！而且只有我的家族才会制作这种东西，这次听说你们和小日本要开打了，所以我决定带这些药丸来支援美国的朋友。”

　　听到这个消息，瑞克马上就明白过来了，日本和中国的仇恨是全世界都知道了，所以仲马现在这么做也是很正常的……

　　“刚才给的那颗药丸一颗一亿美元，我的药品从十万美元开始以十倍增长，一共分为五个等级，刚才你那刻是第四级的药丸……嘿嘿嘿……”仲马奸笑的继续说道。

　　听完仲马的话，瑞克的眼珠差点没瞪了出来，惊讶的说道：“那就是说还有一种十亿等级的药丸吗？天呐！那有多可怕？”

　　仲马不动色声，轻声说道：“拥有你所说的A级上位异能者强度吧。”

　　瑞克张大了嘴，满脸都是震惊，然而仲马还没打算放过他，继续说道：“而且还带有各种能量属性……比如火属性的异能者吃了火属性的药丸，就能增加他的控火能力和天赋，如果你是无属性的话……哈，就比如瑞克你，吃了什么属性的就能成长为什么属性的异能者了。”

　　“十亿！十亿！天呐，这太值了！我一定要买，该死的上帝，我怎么才六亿美元？先生，朋友，我最亲爱尊贵的朋友，你请一定帮我留一颗，我会很快来买的。”瑞克有点颠狂的叫道。

　　仲马正想实验下这药丸的效果如何，于是慷慨的说道：“瑞克先生，我们不是朋友吗？所以我决定了，六亿，六亿美元我卖你一颗药丸，毕竟你也是我的第一个顾客，哈，只要以后能帮我好好宣传宣传就好。”

　　瑞克激动的看着仲马，叫道：“神呐，您真是太慷慨了，哦，这是六亿四千万美元的支票，是我现在能拿出的极限了。”瑞克慌慌张张的签了张支票塞给仲马，生怕他反悔一样。

　　仲马接过支票，然后问道：“那么，瑞克，你希望成为什么属性的异能者呢？”

　　瑞克想了想，说道：“土系吧，我喜欢成为土系异能者。”

　　仲马点点头，从私有空间中取出一颗带着淡黄色色彩的药丸交给瑞克，说道：“吃下去吧，强大的土系A级上位异能者瑞克，这就是土系药丸。”

　　瑞克接过药丸迫不及待的一口吞下，全身上下忽然爆出一股强大土系异能，瞬间充斥了整个酒吧，让酒吧所有的嘈杂声都听了下来，只剩下音响里的电子乐还在不断吼叫着。

　　所有人的目光都集中到了瑞克的身上，只见此时瑞克全身闪烁着土黄色的光芒，浓厚的土系力量在他周围盘旋，足足过了五分钟，瑞克才睁开眼，全身的光芒渐收，然后一股强大的气势传了出来。

　　“哈哈哈……”瑞克爆发出一阵嚣张的笑声，然后对着酒吧中的人都扫了一眼，坐回仲马身边，不再有任何动作。

　　被瑞克扫过的人连忙继续自己的事情，不再朝瑞克看去，不过议论声却此起彼伏，每人都在谈论瑞克怎么会忽然拥有了属性，而且还变的那么强大？更是有几个酒吧中少数的几个踏入A级领域的家伙指出瑞克已经是A级上位的力量，而且已经接近了S级。

　　酒吧中所有的都位此而激动不已，因为在这个世界上S级的异能者少的几乎看不见，A级上位变已经是十分恐怖的存在了，现在本来一个无属性的B级中位异能者忽然变成一个A级上位的超级强者，这个秘密实在让人想知道，不过都聂于刚才瑞克展现的实力，不敢上前来问。

　　“太感谢你了，我现在感觉好极了，我从来没有想过我会变的这么强大！”瑞克压抑住一阵阵的兴奋高兴的对仲马说道。

　　仲马点点头，然后说道：“以后我会办个公司，到时你就可以继续买了，踏入S级是迟早的事了……嗯，还有一点我要问下，你们这些超自然生物有统一的力量等级吗？”

　　“有，都是用刚才异能的等级划分的，比如说血族吧，E级对应男爵，D级对应子爵，C级对应伯爵，B级对应侯爵，A级对应公爵，而S级便是对应亲王了，其他的超自然生物都是按这个能量等级划分的。”瑞克说道。

　　仲马点点头，然后接着问道：“那S级的人多吗？”

　　“S级的很少，非常的少，每个超自然领域都很少，比如说我这异能者的领域，全世界的异能者都加起来，到达S级的异能者估计都不超过十个，顶多的话，也就是十来个而已。”瑞克解释道。

　　仲马想了想能量的对比，发现进入中国武林的刚进入先天不过是A级下位的水平而已……而那次在夏威夷的三个日本头头都拥有了A级上位的实力，而中国强大的先天高手也不过是A级中位而已，中国修真者又都是隐世的，怪不得中国老被压着打，看来以后要多努力努力了……

　　“好，那就这样吧，我先走了。”仲马站起身，对瑞克说道。

　　瑞克连忙站起身，对仲马恭敬的说道：“以为有用的到我瑞克的地方就请吩咐。”

　　仲马不置可否的点点头，然后便带着两只妖怪走出了“自由酒吧”。　　


           

第二十六章 再见玛丽

  　　仲马在接下来两天里白天去各个赌场赢钱，晚上分别去了正义和邪恶阵营的酒吧看了一遍，发现这里和自由酒吧有这太多太多的不同。

　　先说说正义阵营的酒吧，这里座落在一栋大厦的顶层，全是玻璃的墙壁天花板让清亮的月光倾洒进来，再加上遍布的各种花朵植物，一切都清新自然的如同天堂一般。

　　在这里人们都是虔诚的信徒，宗教人士们在默默祈祷，骑士们在轻颂信条，其他的人们也静静的坐在那看着外面弯月，一切都如此美好……可惜仲马却发现了那天在自由酒吧中疯狂的几个人……

　　对比正义阵营的虚伪，邪恶酒吧……就更加虚伪了……

　　这酒吧豪华的让人心颤，每一件东西都充满了神秘，并且带着一段故事，奢侈这词连酒吧的一块地板都形容不上。

　　说是酒吧的话，或许这里更像一个贵族的舞会，人人男人在无比绅士，个个女子都无比淑女，不过也许这只是一刻钟前，可能现在这些绅士和淑女们正在二楼的特殊房间中赤裸裸的开起群交会了……

　　在这两个酒吧中仲马大概的明白全部超自然能力者的能量形成，也做出了药丸的配制方案，不过还是时间问题，虽然仲马现在有的是时间，不过仲马到底还是不大愿意玩这种金钱数字的累积。

　　反正不论怎么说，美国之行差不多已经结束了，下面便是去日本了，去救出几大尾兽，当然了，仲马还没忘记自己以前的想法，那就是弄颗写轮眼玩玩。

　　“玛丽。”仲马躺在沙发上给赌场的玛丽打了个电话，因为仲马对她的印象十分不错。

　　“我是，先生您是？”电话那头响起玛丽的声音。

　　仲马哈哈一笑，说道：“美丽的玛丽小姐，这么快就把我忘了？”

　　“天呐？是仲先生吗？我以为你把我忘了呢！”玛丽惊喜的叫道。

　　“那么美丽的小姐，我是否有荣幸与您一切共进晚餐？”

　　“好的。”

　　“那晚上七点钟吧？我去赌场接你？”仲马问道。

　　“不，我现在不在赌场工作了，我赌场旁的凯伦咖啡馆等你吧？现在就来吗？在晚餐前喝杯咖啡是把不错的选择。”玛丽答道。

　　“好的，亲爱的小姐，希望这是个浪漫的夜晚。”

　　挂完了玛丽的电话，仲马看了看时间，刚刚五点半，离晚餐还有一个半小时，仲马给拉斯维加斯最好的意大利餐馆订了座位，便开着白天刚买的蓝博基尼向玛丽所说的咖啡馆开去，不过今天也没带那两只妖怪，太煞风景了。

　　仲马走进凯伦咖啡馆时，便看见角落里玛丽一手托着腮，一手无意识的用小勺子在咖啡杯中轻轻搅动，此时她目光散漫的看着窗外，一小道昏暗的灯光打在她的身上，带着一层迷离的色彩，望向她的眼神，没有一丝焦点，却能从平淡中看出一丝寂寞、一丝孩童般的憧憬。

　　仲马走过去，再她的对面坐下，这才间她的思维拉回到现实。

　　“仲先生。”玛丽脸色浮现娇笑，恢复了妩媚动人的样子，完美没有刚才仿佛脱离尘世的感觉。

　　仲马对着走来的侍者点了杯咖啡，然后说道：“你刚才的表情很好，是真实的你？”

　　“不，现在才是真实的我。”玛丽依旧笑着说道。

　　仲马耸耸肩，对于女人的研究，他还只是个菜鸟，根本不是很了解，所以现在他也判断不出玛丽说话的真伪，而如果用法术的话，那也太无趣了。

　　“好吧，好吧，我美丽的小姐，现在不适合说这些，嗯，聊聊你为什么去赌场工作？”仲马喝了口咖啡问道。

　　“当然是为了钱。”玛丽轻笑的说道：“在这个城市生存可不容易。”

　　“那为什么现在又不做了呢？”仲马继续问道。

　　玛丽轻抬下巴，眼睛直直的看向仲马，说道：“那还要多谢先生，你的一百万美元让我挣够了钱，我来个城市淘金也好几年了，我现在正准备离开。”

　　“哦，恭喜你，玛丽小姐。”仲马发自内心的道贺，他也不希望这位有好感的女郎一直呆在赌场。

　　仲马和玛丽在七点离开咖啡馆，然后一起吃了一顿丰盛的意大利大餐，不过这味道对于仲马来说并不喜欢。

　　“这味道糟糕极了。”仲马走出餐馆和玛丽一起坐上兰博基尼后说道。

　　“嗯？”做为西方人的玛丽并不觉的这意大利大餐有什么不对。

　　在仲马的感觉里，这意大利面和五块钱一碗的炸酱面也没什么差别，其他各种东西也都只是华而不实，吃起来没有太多感觉，还不如一块牛排来的有味道。

　　“对比于中餐来说。”仲马启动车子后解释道：“意大利人真没做美食的天份，他们应该专心点做衣服和车子。”

　　玛丽笑了笑，说道：“中餐谁都知道好吃，比地球大多数食物都要好吃，不过那制作工艺也是谁都知道的复杂，有些菜听说要做上好几天……天呐，太麻烦了。”

　　仲马嘿嘿一笑，没有再讨论食物的问题，问道：“现在要去哪？玛丽？”

　　“如果能去海边就好了……可惜在拉斯维加斯这是不可能的，真遗憾。”玛丽喃喃的说道。

　　仲马现在也确实想找个没人打扰的地方，不过夜晚的沙漠虽然也很美丽，却不适合游玩，于是神秘的一笑，对玛丽说道：“其实我们现在可以去海边。”

　　“呃？”

　　仲马哈哈一笑，说道：“我这车是经过改装，可以当飞机飞哦！”

　　说完，仲马便施了个法，让车子在一个人际稀少的街道冲天而起，向天空飞去……　　


           

第二十七章 和我回中国吧

  　　“啊——”玛看着车子一飞冲天，不禁尖叫了起来。

　　仲马嘿嘿一笑，继续向天空冲去，一直到了两千米的高空才将车子停住升空，平稳的向前飞去。

　　玛丽好不容易的平复了心情，望着窗外的天空，不可思议的问道：“天呐，这……难道你是007？”

　　仲马微笑的答道：“不不不……我只是十分一的007。”

　　“十分一？”

　　“对，我是影片结尾时的007，其他的与我无关。”仲马淫笑着说道。

　　玛丽一愣，随即笑了起来，说道：“好吧，我的邦德先生，您认为您有魅力迷倒我吗？”

　　“桀桀桀……我说了007其他的与我无关的，我何必用魅力？我想用强迫的方法会更好些……”仲马奸笑着说道。

　　车子猛的一个下冲，让正想说什么的玛丽又是一阵尖叫。没几下，车子停在一片沙滩上，仲马打开车，将吓的脸色苍白的玛丽一把抱出，说道：“看吧，宝贝，你想看的海。”

　　玛丽抬头看去，只见黑暗中海潮涌动，一片片波涛卷来，拍打在沙滩上。

　　“这是哪？”玛丽从仲马怀中下来，站在沙滩上高兴的问道。

　　仲马耸耸肩，说道：“我不知道，我只是找了一片最近的沙滩而已。”

　　玛丽没再多问，脱掉鞋袜，卷起裤腿，一脸高兴的跑到海边，让海花轻轻的冲刷她的小腿。

　　“高兴吗？”看着玛丽玩了一会，仲马，仲马走过去，从背后一把抱住了玛丽。

　　仲马只觉的玛丽身体一僵，随即又恢复了正常，转过身，双手勾住仲马的脖子，满眼诱惑的看着仲马说道：“我高兴了，你要高兴吗？”

　　仲马一把拍在玛丽的屁股上，说道：“骚货，那我们就一起高兴吧！”说完，仲马将玛丽抱起，放进车里，然后将车顶打开，座位的靠背放下。

　　“哈，小宝贝。”仲马淫笑一声，一口吻住玛丽。

　　玛丽被仲马一口吻住，眼神马上变的迷离，鼻子里发出一声诱人的呻吟，双手抱住仲马激烈开始回应，这种热情是余蓝和夏雪所缺少的，所以现在带给仲马异样的刺激，欲火高涨。

　　两人的衣物慢慢的剥离，玛丽美丽的身体也展现在了仲马面前，全身的肌肤因为经常的锻炼而紧绷着，摸上去十分的舒服，结实的双腿修长美丽，让仲马不禁咽了咽口水，而挺拔的乳房更是充满了魔鬼般的诱惑。

　　仲马再也忍不住了，低吼一声，腰一沉，进入玛丽的身体。

　　“啊……”玛丽欢快的一声呻吟，全身紧紧的帖住仲马，仿佛要融化进仲马的身体里一般。

　　仲马进入玛丽的身体后就疯狂的抽动，两人都几乎陷入了疯狂，不一会儿仲马感觉到玛丽浑身一阵颤抖，她高潮来了，不过这时仲马却感觉到了不对，玛丽身体里竟然有一波元阴袭来，然后被仲马都吸进身体之中……

　　“元阴？难道玛丽是处女？不对啊，看她动作这么熟练，应该是个老手啊？难道……”仲马脑中忽然想到一个可能性，不禁笑了起来，更加的卖力的抽动了起来。

　　两人也不知道疯狂的多久，终于在仲马的一声低吼后停了下来。

　　玛丽双眼迷离的缠在仲马身上，一声声的喘息着。

　　“宝贝儿，和平常和女人玩时比起来，是不是感觉舒服多了？”仲马邪恶的笑道。

　　“嗯……是舒服多了……”玛丽几乎无意思的说道，然后忽然发现了什么，惊叫道：“你怎么知道？”

　　仲马打了玛丽的屁股一下，说道：“我有家传秘方，可以鉴定出你是第一和男子做爱，哈哈哈……我可真有运气。”

　　玛丽涨的满脸通红，说道：“以前就是……就是讨厌男人……想不到这次竟然会喜欢上你……”

　　“宝贝儿，以后你就是我的人了，和我回中国吧。”仲马用几乎命令的口吻说道，不给玛丽说不的机会。

　　玛丽一愣，想了想后说道：“好吧，我也已经没有什么亲人了……”说到这，玛丽忽然脸色一阵苍白，低下头说道：“还是算了吧，我知道你们中国人都很保守的，我以前那么浪荡……”

　　仲马重重的吻住玛丽，直吻到玛丽不能呼吸才松开嘴说道：“如果你和男人浪荡的话，我的确会不喜欢，可是女人的话我无所谓，嘿嘿，到中国我再介绍两个美女给你认识，哈哈哈……”

　　说到这，仲马就开始YY三个风格各不相同的美女在床上缠绵，那是多么诱人的情景啊……

　　“你真不嫌弃我？”玛丽抱住仲马认真的问道。

　　“我发誓，是真的。”仲马立刻说道。

　　“哇……”玛丽听完马上哭了出来，把头深深的埋在仲马怀里。

　　“宝贝儿，怎么了？”仲马连忙问道，不知道玛丽怎么会莫名其妙的哭了。

　　玛丽满脸泪水的抬起头，哽咽的说道：“我从小就是孤儿，从来就没人对我这么好，我太高兴了……”

　　仲马轻轻的抚去玛丽脸上的泪水，说道：“今天开始，我仲马会让玛丽宝贝儿天天开心的。”

　　两人不知不觉又亲吻在一起，然后又开始一断缠绵，直到天空开始泛白，两人才停了下来。

　　玛丽软软的躺在车上，已经睡去，仲马看着睡着的玛丽，她嘴角正带着幸福大笑容，仲马忽然觉的一阵温馨。

　　仲马又用了个法术，让车起飞，这次是慢慢的上升，没有一丝波动，让睡着的玛丽没有一丝感觉……　　


           

第二十八章 初到日本

  　　仲马让两只妖怪将玛丽送去了中国，而自己则带着九尾继续开始自己的日本之行。

　　对于玛丽的问题，仲马一时也不知道怎么和余蓝夏雪说，反正先把人送到了，其他等回去再解决。仲马对夏雪还有余蓝还是很放心的，她们都不是那种无理取闹的人。

　　仲马没有坐飞机，而是开着自己的兰博基尼直接飞去了日本的东京，对比与自己飞来说，仲马无疑更喜欢这种自己刚发明的飞行方式。

　　在东京的上空把车子放进私有空间，然后在一条昏暗的小巷子里停下。

　　“能找到你那些兄弟的所在地点吗？”仲马对坐在自己肩膀上的九尾问道。

　　九尾摇摇头，道：“被封印了，气息很难找到，必须到附近才知道……不过只要找到那些大家族的所在地就行了，我的兄弟们只可能在他们那里，嗯……万岁爷您倒是可以用大神通找出位置吧？”

　　仲马翻了个白眼，道：“你当我是什么？如果没被封印的话我神念一扫过就能发现，可现在是被封印的，我哪里能找的到？”

　　“先去找找上次碰见的伊贺忍者吧，从他们那一定能问的到了。”仲马想了想说道。

　　“嗯，是个好办法。”九尾点点表示赞同。

　　仲马也不废话，直接把一名经过的日本男子吸了过来，然后捏住他的脑袋，把他的记忆全部吸取了过来。

　　“日本人真TMD恶心。”仲马把已经变成白痴的日本男子扔在旁边不爽的说道。

　　“嗯？”九尾不解的看着仲马。

　　“妈的，这小子满脑子都是色情文化，竟然还是他老妈乱伦，我靠，真TMD恶心。”仲马在脑中看了一遍日本男子的记忆愤愤的说道。

　　不过恶心归恶心，仲马还是从那日本男子那里学会了日语，还有一些常识，而且还知道了东京的黑道头头黑龙会与传说中（普通人眼中的传说）忍者有联系。

　　仲马略微一想，也就明白过来，估计黑龙会很可能会是某个忍者集团的外围组织，于是仲马嘿嘿一笑，对九尾说道：“走吧，我们去耍耍这些家伙们。”

　　******

　　仲马走进一家典型的日本餐馆，这里装修豪华却又不失淡雅，四周有穿着套裙制服的女服务员在走动，一切都像是一个高雅的餐厅。

　　仲马疑惑的看着四周，实在想不到这餐厅会是黑龙会的产业，在仲马印象中，黑社会可不会只搞正规餐厅……

　　在仲马疑惑间，一名长相甜美清纯，大约十八岁左右的女孩子走了过来，用日语恭敬的招呼道：“先生，有什么能由我为您服务？”

　　仲马刚想回话，却不经意间看到了地板，这里的地板光滑如镜，能清楚的照下东西，此时那名女孩的裙子春光让仲马一览无余……她根本没穿内裤……

　　“我靠，果然淫荡，中国的色情业和日本比起来还真是有大大的不如啊！”仲马在心中暗暗的感叹了一句，然后对女孩说道：“带我去包间吧。”

　　女孩再次恭敬的点点头，然后领着仲马去了一间日式的包间，里面有一张精致的红木桌子，还有几张跪坐用的垫子，四周摆着盛开的菊花、游动着红鲤鱼的小鱼池，还有墙上贴着一张毛笔字，估计是出自日本某名家的手。

　　仲马大大咧咧的盘坐在地上的垫子上，他可不会像小日本那样跪坐。

　　“请问先生要点些什么？”女孩子拿出一份菜单问道。

　　仲马略微一瞥，看见上面有女体盛之类的东西，顿时就一阵反胃，便随便点了些菜。

　　“先生，请您稍等。”女孩说到便出了门外。

　　仲马对着四周打量了一翻，便发现了房间中的奥秘，这个房间虽然只隔着一张日式的木板纸门，可是隔音效果却是十分的好，这是为什么不言而喻了，这里果然是个妓院，不过是多披着张餐馆的皮而已……

　　就在仲马打量之间，菜很快就送了上来，这次进来的是两个女孩，一个是刚才的那名长相甜美的女孩，另一名是一位同样漂亮身材高挑的女孩，此时她们都换上了日本传统的和服，端着饭菜走了进来。

　　两个女孩子，一左一右在仲马身边坐下，然后长相甜美的女孩对仲马说道：“美子帮您夹菜好吗？”

　　说完她微笑着夹起一块生鱼片粘了芥末送到仲马口边，仲马可不客气的一口吃下，说道：“有美子为我夹菜再好不过了。”

　　坐在另一边的高挑女孩帮仲马倒了杯清酒，说道：“还有英子帮先生斟酒吧。”

　　仲马搂住她的腰说道：“英子你真漂亮。”

　　英子对着仲马妩媚的看了一眼，然后适时的微微脸红羞涩道：“先生，别……”那样子说不出的诱人。

　　仲马看的一愣，不禁在心里感叹道：“这婊子真是够水平，看来小日本也不是一无是处嘛，色情业果然是他们的顶梁大业，真是强的。”

　　对于日本的这些生鱼片了什么的东西，仲马实在不感兴趣，也就随口胡吃了些，可美子和英子这两个婊子却让仲马觉的很爽，很能适宜的挑逗男人的情欲，而且别看穿着包裹的严严实实的和服，其实里面却完全是真空的，就披着件和服的皮而已，让仲马能随时抚摸到她们身上的一切，总的来说，这顿饭吃的香艳无比。

　　******

　　各位兄弟们，小叶在这陪不是了，这几天太忙了，没来更新，今天开始恢复更新，还请原谅~　　


           

第二十九章 一万亿美元

  　　一顿饭吃完，两个日本婊子已经媚眼如丝，下身水流比尿还多，而仲马却没有想要干她们的打算，毕竟日本货可不是什么好东西，干了还怕中毒呢……

　　仲马手一翻，对着英子就是一巴掌扫过去，大吼道：“八嘎！你们的服务太差了！给我叫管事的来！不然我马上拆了这家店！”

　　仲马的忽然变脸让两英子和美子一起愣在那里，不知所措。

　　“没听清楚吗！八嘎！”仲马见两个没动，于是对旁边的美子也是同样的一赏了巴掌。

　　“哈伊！哈伊！”两个女子这才惊醒过来，连忙躬身退了出去，对于这种嚣张的客人她们可都是不敢得罪的。

　　不一会儿，便有一个穿着灰色西装的中年人走了进来，后面还跟着四个穿着黑色西装，带着墨镜的保镖。

　　“先生！本店有什么让您不满意的吗？”灰色西装的中年人在仲马的对面跪坐下，然后恭敬的问道。

　　仲马嚣张的一脚踢翻桌子，叫道：“你是什么身份！说不起话的就立刻给我滚回去！”

　　中年人目光一凝，已经知道仲马是特地在找碴的了，不过还是十分礼貌的答道：“鄙人是本店的店长齐腾一，请问先生有何指教？”

　　“操你妈的，我问的是你在黑龙会中的位置！”仲马大声的骂道。

　　齐腾一脸盘抽动了几下，眼中闪过一丝愤怒，不过很快就又压了下来，已经礼貌的问道：“请问先生到底是什么人？找我们黑龙会有何贵干？”

　　仲马看见齐腾一还不生气，觉的这家伙真有做忍者的潜质，于是决定不再绕弯子了，哈哈一笑，道：“我是来干你们黑龙会全部人祖宗的！快带我去找黑龙会老大！”

　　齐腾一终于忍不住了，对着身后的保镖一挥手，冷声的说道：“那阁下就得罪了！我一定会让你见到大首领的。”

　　四个保镖也马上一声不吭的围住仲马。

　　“仲马撇撇嘴，也不见有什么动作，几个保镖瞬间头和脖子分了家，倒在地上。

　　齐腾一看见倒在地上的保镖和那飞离身体、摔在一旁的头颅，满脸不可思议，一时之间竟然愣在了那里。

　　仲马可没耐心等他回过神，直接一脚把他揣翻在地，骂道：“快带我去见你们老大！不然他们就是你的榜样！”

　　齐腾一回过神来，马上惊恐的看着仲马，不断叫着：“我这就带您去！我这就带您去！别杀我！别杀我！”

　　仲马哼了一声：“那还不快走！”

　　******

　　仲马在齐腾一的带领下，来到了黑龙会老大首领的住所外，这里是东京闹市区的一所豪宅，用屁股想都知道要花巨额的金钱来建筑。

　　仲马稍微扫了一眼，就发现这毫宅实在太奢侈了，自己的在P市的豪宅一比，简直就是普通的房子了。

　　“看来回去后要好好修一座房子了，不然也太面子了……”仲马愤愤不平的想道。

　　“仲先生！看那就是大首领三杉龙一！”就在仲马在想自己毫宅要建成什么样子时，旁边的齐腾一拉了拉仲马的手，指着不远处停在豪宅外的一辆加长林肯说道。

　　“嗯？”仲马顺着齐腾一指的方向看去，只见一名皮肤黝黑结实的中年胖子搂着一个美女走下车。

　　仲马阴冷一笑，心道：“果然是和忍者有关系，看来得来还真不废工夫。”

　　那胖子大首领三杉龙一自己本身都有先天级别的实力，而在他四周，更是隐藏着十多个忍者在保护他，明显他和忍者有密切关系，或者可能他本身就是一名忍者。

　　“你留这，如果逃跑的话，嘿嘿嘿……”仲马说话间脚下的地面不声不响的龟裂开来。

　　“哈伊！哈伊！能为大中国的勇者仲先生服务是小人的荣幸！”齐腾一连忙点头哈腰的说道。

　　仲马不再说什么，直接走向正要进豪宅三杉龙一，大声的叫道：“三杉龙一，把美女交出来！不然别怪我不客气了！”

　　三杉一行所有人都一愣，转过头来看着仲马，然后爆发出嚣张的笑声，三杉龙一无奈的摇摇头，对旁边的一名保镖说道：“去废了他吧，虽然看起来不过是个疯子，可我们什么也不做的话，怕被人笑话。”

　　一名保镖点点头，直接走向仲马，一拳就对仲马的脸上砸去。

　　仲马当然不会被打到，而是直接一脚对着保镖揣去，那保镖被揣的飞了出去，撞在加长的林肯上，直接把林肯冲中间撞成两段，而自己早就变成了一滩肉泥。

　　听见巨响，三杉一行人连忙转过头来看，却见到这血腥的一墓，而被三杉抱在怀里的美女更是直接尖叫了起来。

　　“阁下，这是什么意思？”经过短暂的惊愕，三杉马上冷声问道。

　　“废话！我早就说了，叫出美女，不然你死定了！”仲马嘿嘿笑着说道。

　　三杉脸色马上一阵变幻，然后把怀里的美女推向仲马，说道：“阁下既然喜欢的，这就给你！如果阁下肯为我效力，以后要多少美女都不是问题！”

　　仲马不屑的将美女甩到一旁，道：“妈的，你已经在我面前抱过这女的了，还给我？看不起我啊？如果不赔偿我足够的钱的话，今天就手底下见真章吧！”

　　“哦？阁下要多少赔偿？”三杉眯起眼问道，而此时隐藏在四周的忍者已经开始蠢蠢欲动，随时准备击杀仲马。

　　仲马微微一笑，说道：“一万亿美元。”

　　******

　　前面一段时间比较忙，今天开始继续更新~　　


           

第三十章 写轮眼之密

  　　“八嘎！杀！”三杉听完仲马的话知道自己被耍了，马上狠声吼道。

　　几个躲在一旁的忍者闻声而动，一瞬间便隐身靠着遁术来到仲马身边，空气中闪过一阵波纹，几把忍者刀凭空出现，砍向仲马。

　　如果是对上一个弱的高手，也许还真被偷袭成功了，可惜他们面对的仲马——熊猫万岁爷的传承者。也不见仲马有什么动作，就见到忍者们惨叫一声，混身是血的落在地上，死的不能再死了。

　　“怎么可能！？”三杉张到嘴叫道。

　　仲马可不理他惊讶什么，马上捏住三杉的脑袋，查看里面的记忆。

　　不一会儿，仲马便把已经变成白痴的三杉丢到一旁，笑道：“果然和忍者有关系！而且就是伊贺忍者！富士山吗？嘿嘿嘿……”

　　仲马走向躲在旁边的齐腾一，随手在他身上下了道跟踪符，然后说道：“在动京等着我吧，我很快会回来找你的！别想逃跑……你应该知道我的意思，哈哈哈哈……”

　　说完仲马便大笑的飞升向富士山的方向冲去。

　　而留在原地的齐腾一目瞪口呆的看着飞走的仲马，再看了看躺在地上的忍者尸体和生死不知的黑龙会大首领三杉龙一，心中一阵发寒，决定还是留着等哪个恐怖的人吧。

　　这时警车也开了过来，齐腾一连满转身跑走。

　　******

　　仲马在天空飞了半天才发现自己根本不知道那鬼富士山在什么地方，只好停在一个小城市里，搞了份地图，花了整整一个多小时才飞到了富士山的上空。

　　停在富士山的空中，仲马神念感觉了一下，马上发现了富士山的一面有一个忍者村落，忍者都住在那里。

　　仲马给自己达了个隐身咒，潜进忍者村子里，准备绑个忍者首领出来，然后由他带自己去各个忍者、武士、阴阳师家族寻找尾兽。

　　其实以仲马的实力，一挥手这些忍者就得全死，可是仲马却不想现在就解决他们，因为他还要留着小日本和美国自相残杀呢，现在都杀了游戏还怎么继续？

　　这个忍这村落还是满大的，住了数千人，整个村子还保留着大部分古代的气息，青山绿水的，倒也有一番风味。

　　仲马很快就感觉到了一股最强大的气息，就在村子中间的一个石塔里，来到房间一看，一个三十岁左右的中年男子坐在塔楼里，正在看着什么文件，呃，还有台电脑，真破坏气氛……

　　仲马二话不说，直接过去搞晕他，带着他就飞离了富士山。

　　“嗯，好象还有件事，妈的，刚才竟然忘记了……”仲马把那抓出来的忍者扔在路旁，又飞回忍者村，然后开始搜索一直想要搞到的写轮眼。

　　仲马神念一扫，然后人就飞进一间屋子中，只见一名二十多岁的小帅哥正在房间中练习忍术。

　　“哈！就是你了！”仲马给屋子下了道防御咒和隔音咒，便现出身形。

　　“谁！”那写轮眼男子在仲马现出身形的一刹那就开出写轮眼，然后往后跳了步喊道。

　　仲马没有说话，只是面无表情的看着他。

　　写轮眼男子一挥手，几枚忍者镖就飞快的冲向仲马，仲马手一举，便把几枚忍者镖抓在手中，又以快上数倍的速度回扔过去。

　　写轮眼男子反映还算迅速，险险的躲过了几枚忍者镖。

　　“用万花筒吧。”仲马嘴角露出一丝不屑说道。

　　“哼！”写轮眼男子冷哼一声，不过还是用出了万花筒写轮眼。

　　“哈！”仲马见到这家伙果然用出了写轮眼，便大笑一声，张手凌空一抓，便活生生的把两只眼睛抓在手中。

　　“啊……”写轮眼男子马上倒地惨叫起来。

　　仲马可不再理他，直接飞离忍者村，回到扔抓来忍者的地方停下，开始研究这个写轮眼。

　　“呃？带着妖气？奇怪了……”仲马把写轮洗好，翻来覆去的研究着。

　　“我靠！日本人果然变态！”仲马忽然一声惊呼：“日本人竟然和上古妖兽搞兽交！”

　　原来这写轮眼是一种上古妖兽的一种特殊瞳术，在现在已经绝种了，而日本人却在古代为了得到上古妖兽那强大的力量，所以让女子与那上古妖兽交配，生下的后代便有一定的几率拥有妖兽的力量，所以日本才有那么多所谓的血继限界存在。

　　“太恶心了！”仲马随手扔掉那写轮眼骂道。

　　“本来还以为是什么……搞到最后竟然是这种东西，真TMD晦气，比埋自己尸体还晦气……呃，不过以后我和夏雪、余蓝要是一起生小孩是个什么回事呢？好象也是兽交吧……”仲马忽然想道，然后一阵发寒，然后开始不断的安慰自己：“上古妖兽是野兽形态，我是妖怪，能变人身，不一样……不一样……我是纯洁的……”

　　自我安慰完，仲马呼了口气，带上还昏在那的忍者破空而去，准备找到地方拷问一下这忍者，以为如果吸取记忆的话会有几率不成功，所以仲马决定还是保险点的好，万一失败了再回来抓麻烦死了，而且少一个忍者可能让自己损失一些钱呢，以后药品还得卖他们呢……　　


           

第三十一章 九尾集合

  　　经过一系列惨无人道的拷问，仲马终于问清了所有自己想要知道的东西了。这名忍者是伊贺忍者的首领，而每个人家族的尾兽要么放在领地内，要么就是得从他们首领那知道。

　　最后仲马为了确认，特地查看了下这家伙的记忆，发现和招供的没有出入，这让仲马感觉到很爽：“看来自己还是很有拷问天赋的嘛，哇哈哈哈哈……”

　　在处理完那个伊贺忍者首领后，仲马拿着地图看了看，决定去离这最近的一个武士家族——拔刀家族的所在地，这个家族拥有九尾之一的八歧大蛇。

　　凌空飞起，不一会儿就到了拔刀家族的所在地，一片巨大的城堡，几乎可以算成是一座小城了。同是日本超自然势力之一，住的地方可就天差地别了。

　　“妈的，我回去也要建座这么大的底盘，不，我靠，起码要大十倍，不然太没面子了！”仲马再次愤愤的想道。

　　“呃，这么明显？”仲马忽然感觉与上次九尾封印一样的气息，就在城中的地下。

　　仲马二话不说，一个隐身，来到那股气息的上空，用神念观察了下，发现东西就在地下的一个房间之内。

　　这个房间不是很大，拉满了各种的法器符纸，而在房间的中间有一个和九尾一样的石碑，看样子八歧大蛇就在下面了。

　　仲马凝起法力，在惊动所有法阵的前提下，神念探进石碑之下，发现一个一样的木盒，而八歧大蛇就被封印在那里面。

　　仲马凌空一聂，直接把能量体的八歧大蛇在没有破坏任何法阵的情况中抓了出来，然后飞快一个瞬移飞到地面，离开这里。

　　飞出一段距离后，在一片树林中，仲马将还不明所以的八歧大蛇放出，自己也停在地面。

　　“你是谁！”大蛇瞬间就凝聚好身型，二十多米长的身型展现了出来，一双竖瞳看着仲马问道。

　　仲马早就听九尾说过这八歧大蛇是他几个兄弟中最高傲的，现在要解释怕着麻烦的很，所以也不废话，直接用法力锁住大蛇，然后破开妖界的裂缝，与上次给九尾塑造形体一样，给八歧大蛇也重塑了身体。

　　不一会儿，大蛇的身体被仲马塑造了出来，是一只二十多米长的，有着紫色鳞片的大蛇，这身体不知道比能量的体的大蛇要有气势上多少倍！

　　随着仲马最后将大蛇打进这身体之中，塑体过程也随之结束。

　　“身体！”重获身体的八歧大蛇激动的浑身发抖。

　　“走！”仲马直接将八歧大蛇缩小成一条小紫蛇，抓在手中，然后破空而去。

　　一路上八歧大蛇那是叫委屈啊，自己连什么都不知道，被这么个修为恐怖家伙救了，然后重塑了身体，还没问什么呢，就知道又被抓住，连口都开不了……

　　仲马带着大蛇回到东京，找到被仲马留在东京的九尾。此时九尾正化为人身，住在一家五星级的酒店中（你问他哪来的钱？满大街不都是嘛……），焦急的等着仲马。

　　“九尾？”仲马顺着气息找到了九尾，发现九尾化的人身是一名二十岁左右的小白脸，帅的一塌糊涂，走出去肯定对女孩有百分九十九的回头率。

　　“万岁爷！”九尾回过身，看见仲马高兴的喊道，然后忽然发现被仲马抓在手中的八歧大蛇，激动的大叫了起来：“二弟！”

　　仲马将八歧大蛇扔在地上，只见八歧一阵一闪，也变为一个带着狂野气息的年轻酷哥，泪流满面的与九尾拥抱在一起，叫道：“大哥！”

　　“二弟，快，快跪下给万岁爷谢恩，如果不是他，我们现在都还被封印着，也不知到几时才能相聚！”一阵痛哭后，九尾拉着八歧给仲马跪下说道。

　　“万岁爷？难道……”八歧有点不敢相信的问道。

　　“对！就是那个万岁爷！我们妖族的万岁爷！”九尾肯定的说道。

　　八歧听完马上恭敬的给仲马磕了几个响头，道：“多谢万岁爷相救，八歧此生便是您的人，就算要我死我都绝不皱下眉头！”

　　这八歧磕头倒不是只因为仲马救和他和九尾，而是万岁爷这个身份本身就是地球全部妖怪至高无上的王，无所不能的神，几乎都成了妖怪们的一种信仰了。

　　“起来吧，我倒还真有点事要你做，不过那得等等，我先去救出你们其他几个兄弟，你现在就和九尾叙叙旧吧，顺便了解点这是时代。”仲马点点头，然后吩咐了一声便再次破空而去。

　　******

　　在仲马强大的神念和地图的配合下，各个尾兽也很快的被仲马找到了，除了四尾和二尾以外，其他的尾兽都封印在各个家族的内部，没有丝毫的难度，而那两只不在家族的内部的尾兽在仲马对这两个家族首领的拷问下，终于也知道了两只尾兽的下落，不过倒没有九尾离的那么远，在夏威夷这种地方，而是都在日本的国内。

　　好在仲马有强大的神念，不然两只尾兽都被封印在深山老林，倒是会让仲马一阵好找。

　　终于在仲马的努力下，四天后，仲马几乎绕了日本一大圈，终于所有的尾兽都被仲马找到了，并且都重塑好身体，现在都集中在东京的九尾那。

　　现在九只尾兽都是恢复到当年颠峰时期的力量，随便一只都够小日本好看的了，就不要说整整九只了，这集合起来的力量在中国都够随便横行了！

　　而且几只要飞升的尾兽在仲马的帮助下，都成功的欺骗过天劫，生生的留在了人间。　　


           

第三十二章 japanese fuck you!

  　　现在且不说仲马一下子杀了日本最大的几个超自然家族的三位首领引起了多大的轰动，且说仲马已经炼了一天药了……

　　仲马现在正在东京九尾住的宾馆里炼制要卖给小日本的丹药，其实小日本的功法本来就是抄袭中国的，所以吃的药也没有什么不同，只不过仲马要添点料而已……

　　仲马加的料是两种：第一种加的料是吃完后男子会在一星期内阳萎掉，而女子吃后会性欲强烈上数十倍，见到男人就会忍不住想做爱，却永远无法达到高潮；第二种加的料是会潜伏三到五年不等的毒，毒发时立马死亡。仲马之所以要加这种毒是因为他觉的小日本的钱够挣上三到五年才会枯竭，而和美国佬的战斗估计也要三到五年。

　　仲马花了一下午的时间把所需的丹药都炼制好，并且决定了标价，那价格可比中国要贵上最少百倍，有些高级药品更了贵了数百倍。

　　仲马满意的将所有药品装在一只无主的乾坤戒里，然后把要卖给美国佬的精神力药品和早炼制的美国其他超自然生物适合用的药品全装在另一只乾坤戒里，然后走出房间。

　　“万岁爷！”大厅中都化为人身的九尾九兄弟看见仲马出来，连忙恭敬的叫道。

　　仲马在沙发上坐下，说道：“这次就给你们个任务吧，好好帮我做好，以后我也不会亏待你们。”

　　妖兽们连忙表示愿意帮仲马上刀山下火海，发誓无论什么事都会做好。

　　“八歧、矶抚、猫又、守鹤，你们四人去美国，到时我会安排个人给你们见面，然后在那边开个公司，卖这些药品，价格药品上都有写，你们别给搞砸了！”仲马把要卖给美国佬的药品的乾坤戒交给八歧然后说道。

　　“万岁爷，我们一定做好！”四妖点头表示知道。

　　“好，这是联系方式，去吧，早一天卖早一天好。”仲马把在美国认识的那个叫瑞克的异能者的联系方式交给八歧说道。

　　“好，我们这就去！”八歧四人和其他的兄弟简单的告个别就离开了。

　　仲马接着拿出装着要卖给小日本的药品的乾坤戒交给雷兽，说道：“貉、雷兽、彭侯、鼠蛟，你们几个就留在日本，一会儿和我去见个人，在他的配合下一样开个公司，然后开始卖这些药……”

　　“万岁爷，那我呢！”九尾听到仲马没说他的任务，连忙问道。

　　仲马嘴角露出一丝笑意，道：“继续变回狐狸，和我回去一起伺候几个姑奶奶吧……嗯，别给我变回人类，不然我会觉的你是在占便宜……”

　　九尾额头马上拉下几条黑线，不情不愿的变回狐狸跳上仲马的肩膀。

　　仲马神念感觉了一下那天留下齐腾一身上留下的跟踪符，就带雷兽四人去找他了，仲马决定由他帮助雷兽几人建公司，如果没人帮忙的话，凭雷兽们刚出封印没几天的知识，怕没个一年半载还真搞不定。

　　见到齐腾一后，仲马在一阵威逼利诱之后，就乖乖的帮仲马开始办事了，雷兽几人也就跟在他的身边了。

　　******

　　“九尾啊，终于搞定了，真不容易啊，差不多该回国了。”仲马伸了个懒腰说道。

　　“多谢万岁爷帮我解救几位兄弟。”九尾有点感动的说道。

　　“别说这些了，走吧，回家前还是有点事要去做的，算给小日本一个教训……嗯，随便嫁个祸，嘿嘿嘿……”仲马阴笑着飞上天空。

　　仲马隐着身形来到小日本的靖国神社上空，冷冷的看着下面，道：“狗日的，这靖国神厕也该结束了！嗯？想不到里面还有几个守卫，怪不得这么久都没被拆掉。”

　　仲马感觉了下，发现里面有几个世界超自然标准的所谓S级的家伙。

　　“这次你们就一起死吧！”仲马凝起法力，重重的一拳轰下，只听见“轰！”的一声，整座靖国神社化为废墟，连同里面所有的生物都被击成粉碎！

　　“啊……”街道上一片混乱，警察从四处赶来。

　　不过这还没完，只见靖国神社废墟的一阵蠕动，有是“轰！”的一声，地面升起一块高十米，宽三十米的石块，石块上刻着几个巨大的字母：“FUCKYOU”在字母的下方的署名处是一片美国的星条旗……

　　街道上本来乱轰轰的行人全部都停了下来，被眼前这不可思议的一幕惊呆了，不论是行人还是警察，都只是傻愣愣看着那一行字母。

　　“japanesefuckyou！japanesefuckyou！japanesefuckyou！……”一阵英文从石块中响起，认真一听，那声音好象是美国总统小布什的声音……

　　仲马做完一切后，不再理会日本人的傻样，哈哈大笑的直接架起自己的兰博基尼飞向中国。

　　仲马飞的很快，不一会儿就回到了P市，把车降下，然后靠着车本身的速度向家行驶而去。

　　到家后，仲马把车停好，然后推开大门，叫道：“夏雪，马哥哥回来了！”

　　“少爷！”听见仲马的声音，坐在客厅中的风、花、雪、月、春、夏、秋、冬、晨、暮十女惊喜的叫了起来。

　　“嗯，夏雪和余蓝呢？”仲马问道。

　　“夏小姐和余小姐正在给玛丽小姐买合适的衣服，估计要也快要回来了。”晨儿答道。

　　“好，那准备晚餐吧。”仲马点点头，在沙发上坐下，想道：“看来她们相处的还不错……晚上玩4P？嘿嘿嘿嘿……”

　　“啊，少爷，你怎么流口水了？”旁边的几女惊叫道。

　　******

　　看书评看来大家都以为我TJ啦？我说过不TJ的嘛，是真的有事忙的~汗~　　


           

第三十三章 开战吧！

  　　“哥！”就在仲马YY时夏雪和余蓝、玛丽推开门走了进来，看见仲马，夏雪马上高兴的叫道。

　　“哈，我的小夏雪，还有蓝蓝，亲一口，呃，玛丽……”仲马走上前抱起夏雪，随后亲了一口余蓝，接着发现玛丽，有些尴尬的看着她，不知道该说些什么。

　　夏雪和余蓝一起白了仲马一眼，然后由夏雪说道：“色狼哥哥，还不快亲亲玛丽姐姐？”

　　“呵呵……这个，有点误会……”仲马有点不知所措的赔笑着，旁边的玛丽虽然听不懂中文，可是却也知道他们大概在说些什么，只是低着头不说话，就像一个等待审判的犯人一般。

　　余蓝敲了敲仲马的头，娇嗔道：“去一次美国就给我们找回个姐妹，下次还不知道有多少呢？是不是以后就不要我们了？”

　　“不会，我的大老婆，二老婆都是仙女呢，我疼都来不及，怎么会不要。”仲马连忙说道。

　　“好啦，这次就原谅你了，以后不准再随便找其他女孩啦。”夏雪捏了仲马一把嘟着嘴说道。

　　“有你们两个宝贝儿真是我的福气。”仲马十分无耻的在夏雪和余蓝脸上都亲了下，然后放下夏雪，一把抱住玛丽，用英文说道：“宝贝，以后她们就是你的姐姐了，知道吗？”

　　玛丽娇媚一笑，道：“知道了，我本来以为你们中国对这方面很保守的，想不到这么开放，比美国都开放，嘻嘻！”

　　……

　　******

　　已经是仲马回国的一个星期后了，这些天仲马虽然一直没玩成4P，可还是还享尽齐人之福，小日子过的那叫一个舒心呐。

　　每天要么和夏雪余蓝一起去公司看一看，要么就在家指导十个女佣小美女修真，随便再小小的调戏调戏。仲马觉的这简直是天堂般的生活，只是有一点不大好搞定，那就是和天坛的关系慢慢的变的越来越暧昧，可是碍于有玛丽的前科，怎么都不好意思把天坛也收了吧？

　　近来的生意倒是好的出奇，而美国和日本那边的办事效率也十分的好，一星期就把事情都搞定了，已经要开始上架卖货了，而且有八个尾兽在，倒也不怕出什么乱子，毕竟地球能给他们这些飞升期实力造成威胁的，也就中国的大门派了，而那些小日本和美国佬，不是仲马小看他们，而是他们实在没那个资格。

　　而玛丽现在正在一个中文学习班里努力学中文呢，毕竟以后要生活在中国不会说中文也是不行的。

　　最后要说的就是鲁常了，这家伙果然和夏雪说的一样，是个十分努力的人，换句话说，就是一个练功狂人，现在正躲在阁楼里闭关修炼，听管家说，他在仲马离开时就开始修炼了，到现在也没有出来。

　　这种练功劲也真让仲马感到汗颜，他到现在还没正经修炼过几次呢，都是靠万岁爷的底子。不过象鲁常这么修炼倒也说不上是什么好事，毕竟心境是非常重要的，如果没有心境配合的话也十分危险的，而且发挥不出十成的功力，看来等这次鲁常闭关出来有必要好好的和他说说了。

　　“夏儿，换个频道吧。”仲马此时很惬意的躺在沙发上，由十个小美女伺候着看电视，有个给仲马喂各种水果，有的给仲马摧背，捏肩，有的捏着捏脚……反正十个小美女是把仲马伺候的舒服的不得了。

　　“新华社报道：北京时间今日凌晨3点40分，美国白宫遭到不明恐怖分子的人体炸弹轰炸，造成三十一人死亡，八人重伤，二十二人轻伤，美国总统布什左臂受伤，具体情况还未知晓……经过美国警方两个小时的调查，认定这是日本恐怖份子的行为，现已出动两支航母编队向日方本土行进，称如果不交出凶手，美国将发动最严酷的报复……”电视上出现一条新闻报道。

　　“哈！终于开始了！我还以为日本对美国只是和中国一样嘴上说说严厉的谴责，现在疯狗终于发疯了！哈哈哈哈……继续咬吧！”仲马看见这个新闻高兴的叫了起来。

　　还没等仲马欢呼完，就听见电视中又一条消息出来：“新华社报道北京时间6点30分，在美方两只航母编队开向日本本土一小时后，日方首相小犬蠢一狼发表声明：这是美国的应该受到的报应，虽然这次不是日本官方所为，可是却是美国的卑鄙的行为激怒了日本的民间组织的结果……日本官方在美国没给靖国神社事件做出解释前，绝对不允许美方进入日本抓住一人！”

　　“春儿，今晚去订一桌最好的酒席，让大家都回来，好好庆祝一下，哈哈哈哈……”仲马看着这自己一手导演的大戏实在高兴的不行了。

　　“好，我这就去。”春儿看仲马高兴，也满脸笑意的去准备了。

　　这时，管家许峰走了过来，有些怪异的说道：“少爷，您要我建的豪……豪宅已经开始建筑了，估计在一个半月后就能成功。”

　　仲马听后满意的点点头，其实也不怪许峰神色怪异了，毕竟那已经不算是豪宅了，应该算是毫城了，数百亩的面积，怎么都不算是宅吧？

　　而且仲马现在财大气粗，砸了一千亿美元出去，请了三十家世界最知名的建筑公司来一起分工建筑，要求在一个半月内完成这个仲马要求的建筑，而且这还不算完，这只是建筑而已，然后还会花更多的钱来装修，这所“豪宅”全部完成的话，保守估计要一万亿美元才能完成，而真正完成是要多少钱还是个未知数。

　　按仲马的话是：“我要这里的每一处都是世界上最奢华的，就算是厕所也不能比七星级的酒店客房差！”　　


           

第三十四章 叫我老师吧

  　　今天是“青竹珍宝行”第二次拍卖的日子，也是离仲马去做老师的前五天。

　　上一次拍卖会的盛况让仲马挣的飘飘欲仙，所以平时懒的要死的他现在脾颠屁颠的去看拍卖会了。

　　前面说过了，仲马那个仿若不是人住的超级变态级豪宅少说要一万亿美元，仲马这一个月来“青竹珍宝行”给他带来了七百亿美元的利润，对仲马来说是远远不够的，这些钱还有五百亿美元交了那毫宅建筑的预付款，如果仲马不再快点捞钱的话，怕是这个万亿大毫宅只能无限期搁浅了。

　　不过给仲马带来安慰的却是美国和日本的情况，药物一上架，再加上两国暗地里异能者的强烈交锋，药品只有一个词才能形容——卖疯了！

　　短短不足一星期时间，卖出了两千亿美元的恐怖销售额，不由的让仲马感叹道：“还是外国人的钱好挣啊！”

　　在外国，异能者或多或少都是有一定资产的人，还有许多受聘于国家，所以在一些见不得人的手段被八尾们破坏后，所有人都开始正经的购买起来，毕竟如果真做的太过分，得罪了这些人可不好，在他们的心头想的是：“能造出如此可怕的药品，那他们的势力该有多大？”而事实他们也猜对了，仲马是无敌的，起码在地球是无敌的。

　　在一个又一个本来没有任何名气的小人物成为高手后，所有的人都忍不住了，疯狂的购买起一亿美元和十亿美元级别的药品，毕竟在一切真正的大世家眼里，十亿、百亿美元还不是太多的数目……

　　在仲马丹药的塑造下，一个又一个高手出现了，一名又一名传说中的S级高手也出现了，美日两方的战斗也越来越激烈，不单单是超自然能力者的比较，已经升级到了战争级别。

　　先是美国的航母集团摧毁了日本的一个港口，然后便是日本深入美国的又一次自杀性爆炸事件，美国又紧接着对海边城市进行一轮地毯试轰炸……如此多次，直到日本在纽约市中心爆发了一枚生化炸弹后，一切都偃旗息鼓，带来的后果是美国总统和一部分高层下台，日本在生化炸弹爆发后被全世界所有国家设为不受欢迎的国家……

　　不过这远远还不是结束，现在只是一时的平静，全世界都在关注着他们……美国的航母集团依然在日本领海游荡，而每日通过各种渠道试图进入美国的日本人被抓无数，可是谁有能知道有多少没被抓到的呢？

　　不过这已经不关仲马的事了，现在我正在想到底要怎么在一个半月内弄到一万亿美元呢，美国和日本的购买力都是会饱和的，虽然这一个星期就卖出两千亿美元的药品，可是要在剩下的时间里卖出八千亿美元似乎有点勉强……只能期望于战斗激烈点，能够刺激他们的购买欲吧……

　　“或许我该去再加把火。”仲马很龌鹾的想道。

　　******

　　来到拍卖会场已经开始拍卖了，仲马带着余蓝夏雪玛丽一起进到贵宾厢里开始看拍卖会。

　　“这位同学！”仲马走进包厢看见天坛，装出一副严肃的样子叫道。

　　“嗯？”天坛不解的看着仲马，问道：“哥哥你又发什么疯呢？”

　　“哈，别忘记快开学了，你可是要去给我做学生的。”仲马得意在一张椅子上坐下，翘着二郎腿说道。

　　天坛愣一下，然后不可思议的问道：“你……你真要做去做老师？”

　　“那还有假？乖乖的叫我老师吧，哇哈哈哈哈哈……”仲马大笑了起来。

　　天坛向被踩了尾巴的猫一样跳了起来叫道：“这生意呢？我还得照看着呢。”

　　仲马冷笑一声，道：“别以为我不知道，这早已经走上正轨了，你就是不在也没事。”

　　“呃……”天坛干脆死皮赖脸的扭过头，叫道：“打死也不去，怎么得？有种就抓着我去吧！”

　　仲马吹了吹口哨，道：“那就算了，本来如果你做学生能让我满意的话，我还要传你一卷天魔决，修炼速度也比你现在的法诀快上数倍，而且包括了飞升后法决，根本不需要飞升后再去找法诀呢……现在嘛，嘿嘿……”

　　天坛一听，狠狠的瞪了仲马一眼，郁闷的说道：“算你狠！”

　　“我就知道妹妹你最乖了，哈哈哈……”仲马看见天坛一郁闷，自己就越发的爽快起来，毕竟有这么个小美女做学生也是不错的，如果不是夏雪要读大学了，她其实才是最适合的，可惜啊……

　　“什么学校。”天坛认命似的问道。

　　“还没想好，过几天通知你。”仲马还真没考虑好要去哪个学校呢：“嘿嘿，不过先叫声老师来听。”

　　天坛幽怨的看了眼仲马，不情不愿的叫了声：“老师……”

　　“好，现在这件拍卖品由四号包厢以六亿三千万的价格购得！”在仲马和天坛打闹间，今天最后一件的古董已经拍卖出去了。

　　“哎，才这么点钱，真是的……看来以后有空应该去海底打捞点国外的古董去卖，多挣点美金、欧元才好呢。”仲马听见成交额只有六亿三千万人民币时，有点郁闷的想道。

　　“好了，走吧，以后这个拍卖会就不来，嗯，明天的也不来了，就后天的修真者拍卖会来吧，钱太少了，听着郁闷。”仲马站起身边走边说道。　　


           

第一章 史上最强的应聘

  　　明天就是仲马准备去做老师的日子了，在仲马的精心挑选下，选中了华侨私立中学的高一4班，也就是开学后的高二4班。

　　仲马只是单纯的看着了这班的实在是烂的可以，成绩烂，学生烂，反正什么都烂就是了，这是他已经打算好的，就算自己教的再烂也已经是最烂的了，不用不好受。

　　华侨私立中学是一所典型的贵族学校，里面有许多高官或是富商的儿女。学校的条件无可挑剔，给教师的工资待遇也非常的好，不过相应的，所教的学生也难的很，这些高官和富商的儿女哪个不是天骄？强大的背景带来了高傲的性格，这可不是那么容易能搞定的，所以华侨私立高中也是教师辞职率最高的学校……

　　当然了，这虽然是贵族学校，不过更多的还是普通百姓的儿女，虽然学费高昂，可是因为教师和教学条件的好，不少盼子成龙的家长还是会甚至用借债的方式把儿女送进华侨私立高中读书的。

　　现在仲马正在心里YY他的可爱箩莉们，从他上了夏雪就能看出他是什么僻好了……阿米豆腐，罪过，罪过……

　　“少爷，到了。”管家叶峰拉开车门恭敬的对仲马说道。

　　“好，走吧。”仲马此时正坐在黑色的加长型劳斯莱斯银天使里，四周是近十辆黑色的防弹凯迪拉克，现在这些车都停在华侨私立中学的停车场里。

　　仲马走下车，那些黑色凯狄拉克里的人也都走了出来，清一色的正统黑西装黑墨镜，就差没在脸上写“我是保镖”了。

　　仲马也是黑西装黑墨镜，不过却可以一眼看出衣服上的高贵远远不是那些保镖很可以比的。

　　仲马嘴里叼着一支雪茄，向校长的办公大楼走去，后面的管加和保镖们也都跟上，浩浩荡荡的一大群人比什么都拉风，一路上见到他们的人都急忙躲开。

　　仲马走到校长办公楼的楼下，马上有几个保镖把大楼包围了起来，然后其他人跟着仲马向上走去，在每一层都留下两人守卫着，直到最高层，也就是校长所在的那层楼，所有剩下的保镖都有两人跟着仲马走进校长室，其他人都一边两人酷酷的站在走廊两边，让一个人都不敢靠近。

　　仲马走进校长室时，校长已经早就知道这一群人是冲着自己来的，他在各个楼层的监视电视上已经见到了这些人，现在正冷汗直流，不知道这么可怕的人是为了什么而来。

　　仲马一走进校长室，两个保镖马上在校长桌对面放了一站椅子，然后一起守在门口，只剩下管家一人站在仲马身后。

　　仲马大大咧咧在校长的对面坐下，说道：“你就是校长？”

　　“这位……这位先生，鄙人陈升，就是本校校长，不知先生有何贵干？”校长位上一名中年胖子擦了擦额头的冷汗，恭敬的答道。

　　仲马把雪茄扔到一边，脱下墨镜道：“我想来这学校……”

　　“这位少爷是想来我校就读吗？没问题，完全没问题……”校长看见仲马拖下眼镜都的年轻面容，马上联想到他是哪个世家的少爷，与是连忙说道。

　　“哼！”仲马一声冷哼，冷冷的看着校长，道：“我让你插嘴了吗？”

　　校长一愣，连忙道歉道：“是我的错，是我的错，少爷您继续，少爷您继续……”这校长应变的能力绝对的一流，不然他也不会在全是高官富商儿女的学校里坐稳校长的位置了。

　　“我是来应聘做教师的，而且是做班主任，想带一个班。”仲马没再理会校长的道歉，说道。

　　“教师？班主任？”校长一时傻了眼，不知道该怎么回答。

　　“不行吗？是不是觉的我不够资格？”仲马眯起眼看着校长问道。

　　“不不不……当然不是了，少爷你等我，这种事情我还决定不下来，我马上向董事长请示一下……”说话间校长连忙开始拨打董事长的电话，其实要绝定一个教师的人选他是可以决定的，只是眼前这位少爷明显不是普通人，所有有什么事还是请示下董事长比较好，免得给自己惹祸上身。

　　“喂！……董事长吗？……哦，我小陈啊，我这有件事想请示一下您……啊？什么，您不是董事长啦？股份已经全卖给一位仲先生了？……他今天会过来？……好好好……那再见……”校长打完电话，对仲马尴尬的说道：“对不起，少爷，今天是我校新董事长要来，您可否再等一等？”

　　仲马没有说话，而站在他身后的管家叶峰拿出一份文件走上前，交到校长手上，示意他打开看看。

　　校长疑惑的打开文件，看了看，马上激动的站起身，道：“不知道董事长到来，有失远迎，还请恕罪！”

　　仲马挥挥手示意没事，然后继续说道：“知道就行了，坐下吧。”

　　校长恭敬的坐下，接着问道：“那刚才董事长说的事……”

　　“给我一个教师的职位吧，还有，我希望别人知道我是董事长，明白吗？”仲马说道。

　　“好，好，我一定办到，董事长要教哪个班呢？这里正好有一十分好的班——高二1班，每个学生都十分的好……”听到这年轻的董事长是真的要做老师，校长连忙把最好的班级说了出来。

　　“不，我要带的班是高二4班。”仲马说出了自己要带的班的名字。

　　“高二4班？”校长身子一抖，差点没坐到地上，想道：“如果董事长被这班无法无天的家伙们给整了，那我这饭碗……”

　　“你别担心，我知道这班的状况，反正你做你的校长我做我的教师，没有必要的话我们就是个陌生人，懂吗？明天我再来。”仲马对校长说完便带起墨镜和保镖一起走出了校长室。

　　“这个世界疯了……”看着仲马走出校长室，校长一下子瘫在椅子上喃喃自语道。　　


           

第二章 报名日

  　　第二天便是华侨私立中学的学生们注册的日子。

　　仲马一早便穿着身穿白色的短袖衬衫和黑色西裤，脚踏油亮的黑皮鞋出了门，此时的仲马还特地戴了一对平光眼镜，乍一看去，还真是有一股老师的斯文气。

　　这回仲马没有再前呼后拥一大票保镖，而是就一个人开着一辆八成新的桑塔那2000去了学校。

　　仲马来到学校时已经人山人海了，学生们，家长们，老师们都已经到校。

　　仲马开着桑塔那2000来到停车场一看，这里几乎已经停满了各式各样的车，本来学校的停车场已经大的离谱了，可是现在显然还是不够用，其实想想也是，这个的学生们哪个不是非富即贵？家长、甚至学生自己都是有车一族，今天开学又正好是开学注册的日子，所以停车场满了也无可厚非。

　　仲马开着车在停车场转悠，好不容易找到一处停车位，正好要停进去，忽然一辆红色的法拉力从仲马旁边冲了过去，抢停在那个停车位上。

　　车上走下来一名染了白色短发，耳朵上戴着五颜六色七、八个耳钉的学生，径自离开，从头到尾没有看过仲马的桑塔那一眼，也没有一点自觉自己是抢了别人的停车位。

　　仲马饶有兴趣的看着这个学生，想道：“莫非我要教的学生都是这样的？那还有点意思……”

　　没有再理会那个学生，也没有做出什么过激的事情，仲马再找了个车位停下后，施施然的向办公室走去。

　　教师的办公室分为两栋，一栋是初中部的，一栋是高中部的，现在仲马要去的便是被一小片树林环绕的高中部教师办公部。

　　这栋高中部的教师办公室看起来还是挺不错的，一共六层，整座楼都是白色的，没有主楼的气势磅礴，却有一份宁静素雅，连仲马这种俗人都感觉到空气清新了一些。

　　“TMD，比兴大都要好的多啊，不愧是贵族学校……啧啧啧……”仲马一路赞叹的走进楼中。

　　仲马在小楼前的告示拍上看看，上面写着一楼二楼是高一部教师的办公室，三楼四楼是高二部教师的办公室，而五楼六楼则是高三捕教师的办公室。

　　仲马现在准备先去三楼看看自己的办公室在哪。

　　坐着电梯上到到三楼，经过一条走廊，仲马发现这里是一间大的办公室，里面整整齐齐的排了两排办公桌，许多老师正在整理资料或聊天。

　　除了这间大办公室外，还有几间小间的办公室，有什么年段长办公室，年段教导处办公室……等等。

　　“这位就是新来的仲老师吧？”就在仲马四处打量时，大约五十岁上下的秃顶老头子走了过来，对着仲马问道。

　　“呃，我是，这位先生你是……”仲马点了点头问道。

　　“我是高二年级的年段长刘国名。”老头子马上自我介绍道。

　　“哦，是刘年段长，以后还请多多光照。”仲马点点头，笑道。

　　“哈哈，仲老师太客气了，走，我带你去你的办公桌去，在四楼。”刘国名笑着说摆摆手，然后带着仲马走向四楼。

　　“听校长说，仲老师准备接管高二4班？”和仲马一起走进电梯，刘国名很小心的问道。

　　“嗯。”仲马点点头，想道：“看来这家伙虽然不知道我的身份，可也受到一些暗示了吧？这样也好，起码少了些麻烦。”

　　电梯门打开了，刘国名领着仲马走出门，向办公室走去，然后再问道：“那仲老师准备教什么课程？”

　　“语文吧。”仲马想了想又说道。

　　“好，好，我这就去安排，仲老师，到了，那个靠窗的桌子就是你的办公桌了，我就不进去了，哦，对了，今天报名已经由一名老师帮你在做了，仲老师可以明天再去。”刘国名已经从校长的口气中知道仲马不想太多了知道他和别人不同，所以就很知趣的不再搀和什么。

　　“知道了，年段长慢走。”仲马礼节性的点点头，便独自走进办公室。

　　四楼的摆设和三楼一模一样，都是一间大的办公室加几间小办公室，不同的只是小办公室的门牌上换了个名而已。

　　“各位好，我是新来的老师，名叫仲马，接管高二4班，以后都是同事，有什么做的不好的，还请多多指教。”仲马走进办公室中很客气的对所有老师说道。

　　每个老师都奇怪的看着仲马，因为仲马现在虽然穿的满象样的，可是这么年轻，说是学生都不过分……

　　“欢迎，欢迎……”个个老师虽然心里疑惑，不过还是很客气的打了招呼。

　　在自己靠窗的坐位上坐下，仲马发现这个位置还真是很舒服，外面有树叶轻轻摆动，不时还有微风吹过，看来校长委实花了一翻心思。

　　办公桌挺大，估计有快两米长，上面放一台电脑和一些课本资料之类的东西。

　　“看来得回去准备一些讲义，虽然听了这么多年课，可到底要怎么讲课还真是一窍不通……再怎么说我也一个老师了，课都不懂怎么讲那也太没面子了……”仲马一边无聊的翻看着班上的学生名单、成绩、评价。

　　虽然仲马已经对这些很熟悉了，早在几天前就认真看过了，不过不止的想发笑，因为上个学期末班级平均分是——0，换句话说，没个人都是零分，果然是个个性十足的班级。

　　在评价一栏上没有好的字眼，不过也没有坏的字眼，而且值得关注的是，每个学生的家长的名字都在后面，还特地详细的注明了职位或公司。

　　“期待明天的到来，嘿嘿嘿……”仲马看着这份名单笑了起来。　　


           

第三章 地狱班级

  　　在一天的报名日过后，便是华侨私立高中正式上课的日子。

　　今天高二4班的第一节课正好是仲马教的语文课，随着上课铃的响动，仲马带着语文课本和昨晚叫人准备的讲义走进了高二4班的教室。

　　没有想象中的杂乱，没有什么对新老师的恶做剧，每个学生都安静的坐在座位上等待老师的到来。

　　“呃？走错班级了？”仲马看着下面如果一般班级的学生们，不可思议的想道。

　　仲马马上一个神念探出去看了下，没错，是高二4班……

　　“难道校长给我换了学生？”仲马疑惑的想道：“不管了，先点下名吧……”

　　“各位同学们好，我是你们的新语文老师，也同时是你们的新班主任，以后就要一切渡过这个高中，我的名字是仲马，哈哈，名字有点怪……”仲马拿起粉笔在黑板上写下自己的名字道。

　　“啪啪啪啪……”一整掌声响起，下面的学生都整齐的鼓起掌来，然后一名戴着眼睛的男生站了起来，喊道：“起立！”

　　下面的学生们整齐的站了起来，然后一起大声说道：“欢迎仲老师，希望能在您的指教下成为最优秀的学生！”

　　说完学生们又整齐的坐下，可以明显的看出，是经过演练的。

　　仲马嘴角抽动了几下，心里已经把校长骂的狗血淋头了，现在仲马可以肯定这不是他本来要带的那些学生了，不过现在仲马总不能跑走说不教这班吧？这样怕是在学生面前不好看了……

　　“算了，教个好班级还更容易呢，大不了以后认真点，凭我的修为难道还给他们上不起课？”最后仲马决定还是教这个班级吧，好学生还是很可爱的……

　　“好，同学们，老师一定把所有知识到教导给你们，下面就开始一次自我介绍吧？老师还不知道你们的名字呢，左边第一个同学开始吧。”仲马微笑的点点头，然后在椅子上坐下说道。

　　这时仲马忽然觉的椅子有点不对劲，坐下后裤子怎么就湿湿的了？仲马用神念一看，一整盒褐色的奶油被倒在椅子上，铺的整整齐齐的，在同样的褐色椅子上，一看上去还真发觉不了……

　　仲马正要发飙，忽然听见第一个学生开始自我介绍，这是有些腼腆的可爱小女生。

　　她脸有点红红站起来，对仲马拘了个鞠了个躬，道：“我叫叶纯儿，喜欢音乐和文学。”

　　“嗯？这名字好象……”仲马心中一动，停下了准备发飙的心情想道。

　　“我叫李德林，兴趣是高科技类的东西。”又一名男生站起来说道。

　　仲马听到这就完全明白了，自己被这群学生耍了，他们根本就是原来的高一4班的学生，现在的好学生样根本就是装出来。

　　想到这，仲马不动声色的用个小法术把酷子弄干净，并且吧奶油弄回原状，自己这放了道小气场隔着奶油坐在位置上。

　　“嘿嘿，小鬼们，这才有意思嘛，既然教不成省心的好学生，你们我也是不会嫌弃的……”仲马继续微笑的看着学生们自我介绍，一一记下他们，因为这里每一个都是不会让人省心的。

　　“我叫沈虎，兴趣是篮球、足球。”最后是一名身高近一米九的壮硕男生结束了这次自我表现介绍。

　　“嗯，谁是班长？”仲马问道。

　　“是我，老师。”坐在中间位置的一名斯文男生站来起来答道。

　　“哦，你是叫林辰吧？我们班不是45名学生吗？怎么还有7名不在？”仲马问道。

　　“他们都有请假，因为家庭的一些事，所以没来。”林辰答道。

　　“都请假了？有请假条吗？”仲马继续问道。

　　“那倒没有，不过当时老师你不在，他们找不到人请假，所以就口头上和我说了，让我帮和老师你请假。”林辰摇摇头说道。

　　仲马点点头：“那他们请多久假？”

　　林辰嘴角闪过一丝跪异的笑容，然后继续不动声色的答道：“大概一个学期，估计期末考试会回来吧？”

　　仲马一愣，然后眯起眼盯着林辰问道：“这应该办休学吧？要不要我去帮这几位同学办啊？”

　　林辰耸耸肩道：“可问题是他们就是不想办休学呢。”

　　“这好象由不得他吧？”仲马面无表情的说道。

　　林辰摊开手，无奈的说道：“就怕老师你没这能力吧？”

　　“哈哈哈……”林辰说完，下面的学生们都发出了嘲笑声，不再规规矩矩的坐着，开始聊天的聊天，睡觉的睡觉，哪有刚才开始时那好学生的样子？这估计才是他们的本性吧？

　　仲马没有再问什么，示意林辰坐下，然后自己便翻开课本说道：“好，那我们开始讲课……请同学们翻开第一页……”

　　“老师，你在讲台上讲课不好吧？我们后面的同学们都没听见。”坐在后排的一名高瘦男生懒洋洋的说道。

　　他这一说，马上引起了所有学生的共鸣，纷纷要求仲马到中间讲课。

　　仲马冷笑了一下，便站起身向中间走去，这些学生肯定是要看自己裤子沾奶油的糗样。

　　等仲马走到中间，前排等着揭发的学生们都傻眼了，这老师坐了那么久椅子，怎么一点奶油都没沾上？

　　一时之间这些学生们也觉的无聊，不再理会，自顾自的干起自己的事来，任由仲马在那讲课。

　　仲马的第一节课就在这种气氛中渡过了……　　


           

第四章 楚莹莹

  　　在仲马上完课，离开教室后，四名学生在教室的后排聚集。

　　“又一个废材班主任，没有任何威胁。”高大的沈虎拉着张椅子坐下说道。

　　班长林辰在坐了下来，说道：“估计是受过警告了，一点都不敢和我们做对，估计学校就只是想找一个这种废材做个挂名班主任吧？”

　　“学校也终于放弃了，在葬送了那么多个老师后终于还是顶不住了。”一名身材十分火辣的漂亮女生笑着说道。

　　这名女生名叫楚莹莹，是这班上所谓的学习委员，也是所有女生的头头。

　　“别太早下定论，什么事后要好好观察下，我觉的这家伙可能没那么简单……算了，向去看看那椅子吧，我可以肯定他坐下去了。”最后一个戴着眼睛的小个子男生打断楚莹莹的笑声冷声道。

　　“杨铭说的对，是不该太早下定论，走，去看看椅子。”林辰点点表头，然后自己首先向讲台走去。

　　“咦……”在讲台前四人围着椅子都惊疑不定。

　　“这明显没有被坐过的痕迹……难道他没坐到椅子上？不可能啊……”林辰首先说道。

　　杨铭用手点了点椅子，马上沾起了一些奶油，椅子上也留下了一个手指的印记。

　　“怎么会？”四人都不解的看着椅子。

　　林辰直起身子，说道：“那家伙果然有问题！”

　　“他到底是怎么弄的？”楚莹莹皱着眉头不解的问道。

　　杨铭看了半天椅子，也没发现什么线索，只好摇摇头道：“没发现什么线索，这人不简单，看来要小心点，要不要叫欧阳他们回来……”

　　“屁！”一直没怎么说话的沈虎一手重重的砸在椅子上，瞬间把椅子打成散，然后瞪着大眼对着杨铭吼道：“TMD的别那么没志气，不过是一个菜鸟班主任，如果就这点事还叫欧阳他们回来我们还有什么面子？什么老师我们没搞过？上次那个很嚣张的散打冠军还不是被我们活活废了？别向没搞就投降！”

　　“好了好了，杨铭不过是为了保险起见嘛，都是自己人，生什么气？”看见沈虎的样子林辰连忙出来打圆场。

　　杨铭面无表情的继续说道：“既然不准备叫他们回来的话，我们就要认真计划下，如果我们失败反被那家伙耍的话，那才叫没面子呢。”

　　“哼，说吧。”沈虎不满的哼和一声说道。

　　“调查，动用我们所有能动用的力量，查清楚他的全部底细，然后才能找到准确的打击方式。”杨铭说道。

　　“好，这件事就交给我吧，明天把我资料带来。”林辰接过话说道。

　　“好，散了吧，明天见。”听到没有自己什么事，楚莹莹懒洋洋的打了个招呼就向教室外走去，其他几人便也各自散去。

　　******

　　夜幕下霓虹闪耀，城市开始堕落，连天使也在黑夜变为最淫荡的魔女。

　　楚莹莹穿着一条牛崽短裤和一件只到胸部下面一些的红色紧身衣，在夜罗马酒吧中和一群混混一起喝酒。

　　嘈杂的电子音乐在酒吧里疯狂叫嚣，所有人都疯狂的扭动的肢腰，腐烂的灵魂在阴暗中慢慢发酵……

　　“小美女，来陪哥哥喝一杯。”一名刚到酒吧的光头壮汉看见吧台边上坐着的楚莹莹，马上淫笑的一巴掌拍在她的屁鼓上说道。

　　楚莹莹转头看见光头壮汉，冷哼一声：“要我陪你喝酒就看你有没有本事了！上！”

　　旁边穿着奇装异服，头发染成五颜六色的混混们马上围住光头壮汉，一名嘴唇上订着十来个环的绿毛混混掏出一把弹簧刀，狰狞的笑了起来：“光头，知道你刚才惹的是谁吗？S市道上谁不给楚姐一点面子？就你还敢动手动脚？操，今天就废了你命根，给你个教训！”

　　“你……你们想做什么？操！我后面的人可是你们惹不起的！”光头壮汉看见十数人围了过来，马上紧张的喊道。

　　“哈哈哈……”混混们马上大笑了起来：“你TMD唬谁呢？就你这样根本不是出来的混的，骗骗那些嫩鸟还管用，骗我们？我操！”

　　绿毛混混上前就是直接一刀扎在光头的腿上，光头惨叫一声捂着大腿倒了下去，随后被混混们围住一阵猛打，没几分钟就不能动弹了，接着绿毛狞笑着走上前，对躺在地上光头说道：“知道厉害了吧？这一行不是那么好混的，嘿嘿嘿，去死吧！”

　　绿光提起脚，对着光头的下身一阵猛踢，光头喉咙中发出“咯咯”的声响，然后直接晕了过去。

　　“扔出去吧。”绿光对着其他混混吩咐道，其他混混也很熟练的扛起光头直接扔出了酒吧。

　　其实这些混混们也没多强，整天喝酒吸烟，身体早就不行了，不过就靠着打架的经验和一股狠劲，这都不是普通人能抵挡的。

　　“楚姐，解决了，哈，这种废物也敢来，真TMD的找死，哈哈。”绿毛处理完光头，回到酒吧对着楚莹莹献媚的笑道。

　　“嗯。”楚莹莹一口喝干杯里的酒，对着调酒师喊道：“再来杯。”

　　“楚姐，看你今天心情不是太好？怎么了？”绿毛看着楚莹莹兴致全无，只是一直喝酒，不由的问道。

　　“没什么，只是觉的烦而已，不说了，继续喝酒吧。”楚莹莹摇摇头说道。

　　绿毛还想说点什么，忽然“啪！”的一声，全部的音乐都嘎然而止，闪烁的灯光也全部变成明亮的日光灯。　　


           
