==========================================================
更多福利资源尽在斩空ACG下载：http://www.zkacg.net/
==========================================================
作品名称：中出提督！
作品作者：不祥
内容简介：
　　列克星敦抬起头，笑眯眯的看着少女的泛红的两颊，那双蓝宝石般的眸子里透
露出得意的神情，她轻轻抚摸着少女身下的那两片花瓣，看着因为自己的动作而
颤栗着身体的少女，故意凑到了她的耳边，对着她小巧的耳垂呼出一口温热的气
息，然后几乎是咬着少女的耳朵缓缓吐出了一句话。


第一章
　　「放开朕！朕还能捞！」
　　「提督啊！我们已经穷的揭不开锅了！真的没法再大建捞船了啊！」
　　「提督求求你给我放天假吧！我已经很累了！我只想休息啊！」
　　看着办公室内的群魔乱舞，身为秘书舰的密苏里一脸冷漠的拨通了手中由夕张
提供的黑科技通讯系统。
　　「歪？ｙａｍａｔｏ么？话说我们提督的疯病越来越严重了，他老以为自己是
欧洲人，看在我们两个相爱相杀这么多年的份上，给出个主意呗？」
　　「这特么的还用问？下克上啊！中出他啊！把他干到怀疑人生啊！」
　　「你傻了吧？他男的我们女的怎么中出他啊？」
　　「你们不是有夕张么？让她搞个黑科技去！」
　　电话挂掉了，密苏里看着手里的手机开始思考人生。
　　她抬起头看了看办公室里那不信命的欧洲心、亚洲皮、非洲命的提督，以及连
续出征一脸仙气但求放假的同僚，还有港区财政报表上那大大的红字，终究是下
定决心，打通了夕张实验室的电话。
　　「歪？夕张么？今天我们打算集体下克上了，你负责给我们提供技术支援！」
　　「啊？什么支援？」
　　「我们要中出提督，就是字面意思，反正你自己看着办吧！」
　　「啥？喂等等！你给我说清楚——」
　　密苏里没等夕张说完便挂了电话。
　　看着还在哀嚎着「朕的船齐霸业就差一步了！」的提督，已经那些按着提督嚷
嚷着「提督醒醒你没铝了」的航母同僚，密苏里不禁为提督抹了一把辛酸的泪水。
　　你说这提督怎么就不认命呢？
　　当最后一滴虚假的眼泪也被密苏里抹去时，她便转身离去，不再关注办公室里
的这场闹剧，只是直径的朝夕张的实验室走去。
　　「夕张！赶紧干活！我们今天就要把提督改造成港区的热兵器！ｍｍｐ的老娘
也要放假！」
　　「所以说这玩意儿到底是怎么搞啊！」
　　————————
　　「这样就行了么？」
　　看着一脸仿佛身体被掏空的夕张颤颤巍巍的拿起一支刚刚调剂成功的药剂交给
　　自己，密苏里皱起眉头看着这似乎还不够提督一口的药水，对于它的性能很是
怀疑。
　　「时间有限．．只有这么多了．．你分四分之一让提督喝下，剩下的掺水
里分给其他舰娘凑合一下吧。」
　　「这种事情还能凑合的？」
　　「四分之一的药水足够提督一个人完全性转而且以后有恢复的可能，剩下的你
们掺水分一分也足够长出那个东西了，不过稀释过以后药效就不怎么强了，去浴
场泡个澡花点资源就能恢复，反正你们自己注意点就是了．．」
　　一脸仙气的夕张一边对密苏里解释着药剂的用法，一边缓缓的瘫到在了实验室
　　的地板上——被密苏里拿炮顶着在一下午的时间里搞出这么个改变大自然概率的
　　玩意儿实在是太折腾人了！
　　听完夕张的话之后，密苏里点了点头，便带着药水离开了这个实验室，而夕张
却仿佛没有发现密苏里已经离开了一样，只是自顾自的继续小声的碎碎念着什么。
　　「还有一件事．．你们不要忘了做好保护措施啊．．要是提督怀孕了的话
以后就变不回去了．．ｚｚｚｚｚ．．」
　　不过很可惜，已经累的昏睡过去了的夕张并没有发现密苏里没有听见她最后的
话。
　　————————
　　「药水已经给提督喝下去了，确实是有效的，提督现在已经彻底变成女性了。」
　　刚刚给提督喂完药的列克星敦与胡德走了进来，不过不知道为什么，走在列克
星敦身后的胡德一脸的生无可恋。
　　「为什么连性转的提督都比我大．．为什么连性转的提督都比我大．．」
　　「行了胡德，你不是还有生姜和鱼饼么？所以就不要抱怨这种事情了吧！」
　　看了看一脸怨念的胡德，众人摇了摇头，没有再多说什么，密苏里将掺了药水
的清水拿到了众人面前，然后抬起头，再次朝众人确定了一下。
　　「你们确定要参加这次行动？先说好！要是日后提督打击报复让你们加班到时
候我可帮不了你们！」
　　听见密苏里的话之后，还不等众人回答，却见人群中走出一名舰娘，拿起了一
杯水一饮而尽，样子很是豪爽，众人定睛一看，却是那日系航母扛把子的赤城。
　　「我受够了！我才不要加班！天天奇袭奇袭很好玩吗？一天奇袭５００次那能
叫奇袭么？你没看见深海那边都能算出我每天什么时间过去了好么？都这样了还
奇袭个屁啦！」
　　好吧，看起来赤城似乎对于最近提督重用炸比大队打捞的行为很不满啊！
　　其他舰娘见状便也不在纠结，也都饮下了那药水。
　　密苏里喝下药水之后之感觉一阵热流朝自己的下身涌去，不多时便感觉自己的
下面似乎多了什么东西。
　　「这样就可以了？感觉似乎没什么特别的啊？」
　　密苏里提起了自己的裙子朝下面看了一眼，结果惊讶的发现自己胖次之中已经
多了那么一块迷之突起，而再看其他人的反应也多与自己相差无几，让人不得不
感慨夕张这黑科技的神奇与丧心病狂。
　　「好吧，既然这样那么就让我们把正事干了吧。」
　　于是一群人打开了提督的房间鱼贯而入，然后看着被列克星敦扒光绑在床上的
提督，都有了那么一瞬间的失神。
　　「我觉得吧，也许夕张的这个发明最大的功能不是性转，而是丰胸来着吧？」
　　看着提督胸前多出来的那两块比她脑袋还大的脂肪，密苏里有些明白之前胡德
为什么一脸生无可恋的表情了。
　　「好吧，那么现在让我们来谈谈顺序问题吧？」
　　——————————
　　「唔．．」
　　感觉脑袋昏昏沉沉的，好像听到了有人在旁边说话，我揉了揉眼睛坐了起来。
　　「都说了，让我先拉！」
　　「我是秘书舰，所以我先不是很合理吗？」
　　「哈？你这个只会漂移甩炮的，是想和我的航母群过招吗？」
　　「你是不是想打架啊？」
　　是密苏里和列克星敦，她们再吵什么。
　　我准备从床上下来的时候突然感觉到身体发生了奇妙的变化，然后扑通地摔倒
了地上。摔倒的声音很大，吸引了正在争吵的两个人的目光。
　　「我说，你们再吵什么呢．．」
　　诶？我的声音？怎么感觉尖了不少，是因为睡久了，不好，我睡了多久了，远
征队伍回来了没。
　　「啊，提督醒了啊．．真是的，夕张不是说还会昏睡一段时间吗．．算了
算了，这次就让你先好了。」
　　密苏里说着我听不懂的话，走出了房间，顺手把门带上了。
　　「啊，提督，你终于醒了啊。」
　　列克星敦看起来有些不怀好意，向我走了过来。我感觉到有危险，扶着床站了
起来。在我扶着床的时候，我摸到了一些毛茸茸的东西。
　　头发？而且是，我的？
　　这个时候，我才注意到自己的变化，胸前多了两个巨大的负担，头发也变长了，
声音也变得有些奇怪，难道说．．
　　我下意识的摸了一下两腿之间。
　　宝贝没了。
　　「诶，这是．．」
　　毫无疑问，我变成了女孩子，放在平时的话，我可能会十分高兴吧，但是看着
眼前步步逼近的列克星敦，我感觉到十分不安。
　　「啊，列克星敦，这是怎么回事呢．．我怎么就变成了这样呢。」
　　「啊啦，提督，不用担心哦，这是很正常的现象。」
　　这个正常个鬼啊！我突然想起来之前喝下去的饮料，难道是因为那个．．
　　「你看，我现在变成了女孩子，是紧急事态吧，现在应该马上联系医院．．」
　　「不会让你跑掉的。」
　　列克星敦笑着，开始宽衣解带。随着上衣扣子的解开，黑色蕾丝的内衣包裹着
的巨大双峰显露出来，虽然平时我已经见了很多次了。
　　不过列克星敦的笑容让我感觉到十分不安，或者说，我觉得自己下一秒就会被
吃掉。
　　虽然想要逃跑，但是身体使不出力气，或者说我还没有完全适应这副身体。我
现在能做的，只是坐在地上，看着列克星敦一步一步走过来。
　　「抓到你了。」
　　列克星敦走到我面前，抓住我的双肩把我按到在床上。
　　「那个，列克星敦．．现在要做这种事情吗．．我现在可是没有了下面的
东西了啊．．」
　　但是她似乎没有听进去，一直盯着我的脸，好像口水都要滴出来了。
　　「提督没有的东西，我这里有哦。」
　　列克星敦的两腿之间有什么东西鼓鼓的。随后列克星敦褪下短裤，一根硕大的
肉棒挺立在她的两腿之间。
　　「诶？！这是．．」
　　「原来肉棒硬起来的感觉，是这样的啊，难怪提督之前总是喜欢在不注意的时
候偷袭人家，原来都是因为他在作祟吗？」
　　列克星敦抚摸了一下她的肉棒，脸上的表情显得十分满足。
　　「列克星敦，我想我们是不是应该停下来了．．」
　　列克星敦笑着，身体压了上来，把手放到了我的巨乳上。
　　「抱歉，对着提督这样淫乱的身体，我实在是把持不住啊。」
　　列克星敦解开我身上的衬衫，两颗巨乳便跳了出来。列克星敦熟练地捏住乳头，
同时用嘴吮吸着另一边。
　　「等一下，唔．．」
　　身体传来未曾有过的快感，这种快感停滞了语言。
　　「提督之前很喜欢玩弄胸部呢，那这次被玩弄的感觉怎么样？放心，我不会让
提督感到痛苦的，因为我知道，什么地方才会让人舒服。」
　　列克星敦熟练地爱抚着乳头和乳房，产生的奇妙的感觉让我觉得身体发热。
　　「哦，提督下面，爱液都泌出来了哦。」
　　「这种程度，我是不会有感觉的！」
　　虽然嘴上说着，但是身体觉得热热的，有一种很舒服的感觉。
　　「真是淫乱啊，淫乱的提督就算变成了女孩子，也是一副淫乱的身体，看来要
好好惩罚一下才可以呢。」
　　列克星敦坐到我的身上，将她身下的肉棒用我的乳房夹住。
　　「这是提督以前最喜欢的，乳交哦，现在提督也来体验一下吧。」
　　列克星敦的肉棒在我的胸前摩擦，就算是如此巨大的乳房，也没能完全包裹住
巨根，龟头部分还是露在外面。
　　「啊~　　原来是这么舒服的啊．．提督，你不想尝尝肉棒的味道吗？」
　　列克星敦按住我的头，把露出的龟头部分塞进我的嘴里。
　　「唔唔唔！」
　　「唔哈，提督的嘴真棒呢，胸部也好柔软，嘴里也是。」
　　列克星敦动着腰，不断将肉棒在我的胸部之间抽插，在我的嘴里发出淫靡的水
声。
　　「啊，这种感觉，要射出来了。」
　　列克星敦突然打了个冷颤，把腰一顶，硕大的肉棒顶到了喉部，然后喷射出粘
稠的液体。
　　「呜呜呜呜！」
　　嘴里伴着很浓的腥臭味道，以及一些难以下咽的液体。列克星敦将肉棒抽了出
来。
　　「咳咳，咳咳咳！你在干什么啊！」
　　我在吐出精液之后对着她说道。
　　「当然是让提督体验一下感觉啦。」
　　列克星敦邪魅的笑着，她下身的肉棒还带着些许精液，但是似乎并没有软下来
的意思。
　　「接下来，就该干正事了吧。」
　　列克星敦再次压到我的身上，这次，她的目标是下面．．
　　—————————
　　提督根本无力反抗列克星敦的动作，那还挂着些许白浊的粗大肉棒被列克星敦
粗暴的插进了她的体内，身下传来的那仿佛撕裂般的疼痛让提督差点昏迷了过去。
　　「哈！原来这就是提督你平时的感觉么？怪不得你对此总是乐此不疲呢？」
　　感受着身下传来的紧致感，列克星敦发出了一声舒爽的呻吟，然后开始缓缓的
挺动自己的腰部，让自己身下的肉棒开始在提督的甬道之中快速进出起来。
　　「唔啊啊啊．．好痛！好难受啊！太太你快停下来啊！」
　　列克星敦身下的提督的声音里已经带上了哭腔，显然这种程度对于作为女孩子
还是初经人事的提督来说还是太过刺激了。
　　「哎呀，不好意思呢提督，弄疼你了么？不过没有关系，因为很快就会舒服起
来的——就如同你平时对我们说的一样，不是吗？」
　　面对提督的求饶，列克星敦却没有丝毫放过她的打算，她伸手扶起提督的腰，
调整好角度让自己能够更加的深入，然后继续不停的冲击着。
　　「太太．．我错了．．快停下．．好．．
　　好难受．．身体好像要坏掉了．．」
　　提督的话语在列克星敦的冲击下变得断断续续的，列克星敦每一次进出她那巨
大的肉棒都能顶到提督体内的那块软肉，这种异样的，她过去从未体验过的快感
伴随着被巨大肉棒侵犯的痛楚一起刺激着她的大脑，她的意识也随着列克星敦的
攻势而变得有些模糊了起来。
　　「提督你哪里有错呢？你看看你的这堆婚舰团不是相处的很和睦么？那么你当
初说好的只爱我一个人呢？呵呵，老娘今天就要干死你这个花心大萝卜啊！」
　　列克星敦的话语落下后，便扶着提督的腰加快了自己的速度，巨大的肉棒的每
一次挺进都让提督产生了一种自己的五脏六腑都要被顶移位的错觉，而她也找不
到什么借口来反驳列克星敦的话，所以自己带着哭腔朝列克星敦求饶，不过后者
却不为所动。
　　「哈～提督你的身体真是太淫乱了！我每一次进入的时候它都紧紧的抱住我不
让我出去哦！看起来提督你的嘴巴不太老实，但是身体还是挺诚实的嘛！」
　　「啊．．啊．．不是．．我．．我没有啊．．
　　好痛．．快停下来啊．．」
　　「停下？好啊，我马上就停下来，不过在此之前，提督你准备好接受我的精液
了么？」
　　随着列克星敦的话语落下，她便将自己的肉棒一插到底，然后在提督体内的最
深处狠狠的射出了自己的精华。
　　「噫啊啊啊啊啊！」
　　提督只感觉有一股滚烫的热流突然喷进了自己的体内，几乎要将自己脆弱的肉
壁烫伤，强烈的刺激感让她的大脑里面一片空白。
　　列克星敦将自己的肉棒从提督体内抽出，而随着她的动作，一股白浊的液体也
顺着两人之前交合的地方缓缓流下。
　　「哎呀～提督你这样可真是可爱极了！不过很可惜已经到了换人的时候了，不
然的话她们又要多说什么了呢。」
　　「啊．．换人．．是什么．．意思？」
　　听见了列克星敦的话，提督有些不明所以的问，而列克星敦听了以后只是笑了
两声，然后低下了身子凑到了提督的耳边轻声的说到。
　　「这个问题，就要问你这个指环王自己咯～！」
　　「什么！难道她们也？」
　　列克星敦的话让提督的脸色瞬间变得苍白，而看见了提督这副样子，列克星敦
倒也不再挖苦她，只是穿好了自己的衣服便打开门出去了。
　　「不行．．不能这样坐以待毙．．我得逃出去．．
　　然后．．然后找夕张！对！夕张的黑科技那么多，这说不定就是她搞的鬼，
那么她也一定有办法让我变回去的！」
　　看见列克星敦开门出去以后，提督轻声喃喃自语了几句，然后便试图起身逃离
自己的房间，不过她才刚刚站起来，还没来得及迈开脚步，身下传来的酸痛感便
又让她跌坐回地板上。
　　「唔．．好痛．．下身都快失去知觉了．．」
　　不过此时已经没有那么多时间让她想这些了，从刚才和列克星敦的对话来看，
自己的婚舰们似乎都．．一想到自己那庞大的婚舰数量，提督的脑门上边不禁
流下了几滴冷汗。
　　于是她强忍着身下传来的酸痛感，扶着床颤颤巍巍的起身朝门口走去。
　　不过还不等提督走到门口，房门便被打开了，提督惊讶的看着从门外进来的两
个身影，顿时僵在了原地。
　　「提督？您现在的样子．．确实有失优雅。」
　　走在前头的纳尔逊依看见一丝不挂的提督不禁皱起了眉头。
　　「列克星敦做的似乎有些过了。」
　　听见纳尔逊的话提督差点没直接感动的哭出声来，果然还是老纳你这个正直的
人靠得住啊！
　　「那个．．姐姐我们还是快点吧，毕竟我们是牺牲了胡德卿才成功插队的，
如果不快点解决的话．．别人那里我们不好解释啊！」
　　听见了纳尔逊身后罗德尼的话，提督的脑海中顿时闪过一句「胡德酱又死了！
　　真是太没有人性了！」
　　不过好在提督很快便反应过来这似乎不是吐槽的时候，虽然不知道罗德尼的快
点解决是什么意思，不过想来应该是要快点解救自己的．．吧？
　　————————————
　　我的脑海里刚刚冒出了这个想法，就看见纳尔逊在听见了罗德尼的话后点了点
头，接着便抬手解开了自己的腰带，褪下了身上的那件裙装，露出了下面的那根
比列克星敦还要粗大一圈的肉棒。
　　「纳尔逊！你！」
　　面对我悲泣的质问，这位曾经说过回一直在我身边格尽职守的骑士脸上也染上
了一丝红晕，她轻咳了一声试图缓解尴尬，然后便抬头对着我说。
　　「抱歉．．不过这一次我决定和罗德尼站在一起。」
　　「罗德尼？！」
　　听见纳尔逊的话之后我感觉有些不妙，然后就在我还没反应过来的时候，便感
觉自己被人从后面抱住，然后被拖到了身后自己的床上。
　　「抱歉抱歉，司令官你会原谅罗罗的这点小任性的吧？」
　　罗德尼的声音从耳边传来，温热的呼吸打在我的耳垂上，让我有点不适，然而
还没等我开口说些什么，我便感觉自己胸前的那一对巨乳被罗德尼从后面托在了
手里轻轻的揉捏着。
　　「司令官的胸部居然会比我还大呢～真是让人羡慕啊！姐姐你也一起来试试吧！」
　　罗德尼将我搂进了怀中，她胸前的那对柔软压在了我裸露在外的背上，即使我
与她之间还隔着她胸前的一层布料，但是压在背上的那对柔软的触感却并没有因
此而缩减多少，如果是平时的话，此时的我大概已经兴奋不已了吧？但是今天的
情况却让人高兴不起来。
　　「抱歉了提督．．请恕我失礼了。」
　　纳尔逊略带歉意的朝我鞠了一躬，然后便也爬上了床来，说来嘲讽，即使与她
们姐妹结婚了这么久，今天却是我第一次将要与她们姐妹一起来做这种事情，看
起来似乎挺可悲的。
　　「等等！不要这样！算我求求你了，纳尔逊你放过我好不好？」
　　确实我是知道自己大概是无法反抗她们的行为了，毕竟我现在连站起来都困难，
又怎么会是这两位常年征战的舰娘的对手呢？所以我能做到大概也就只能是苦苦
哀求着她们，抱着那一丝渺茫的希望能让她们放过自己了吧？
　　「啊啦～提督你真是的，我们好不容易才抢在密苏里前面进来，又怎么可能让
你逃走嘛！」
　　身后的罗德尼不满的抱怨着，她抬起一只手探入我的口中，两根手指轻轻夹着
我的舌头，又用拇指撑开了我的嘴，让她能将我的舌头从口腔中夹出来，正对着
她的姐姐，就如同一个邀请一样。
　　「抱歉．．提督。」
　　我已经记不清纳尔逊今天是第几次对我说出抱歉了，不过她实际上并没有真心
想要道歉的样子，她所做的不过是伸手从罗德尼手中接过我的舌头，然后凑上前
来，将它含入自己的口中，同时也借此封住我之后的话语。
　　不过她这一步其实也是有点多余了，因为事到如今的我怎么可能还不明白接下
来的事情呢？说实话，我现在也有些自暴自弃的放弃挣扎，任由她们姐妹对我的
身体为所欲为了。
　　我的双手被纳尔逊提起，而我身后的罗德尼则很默契的用一只手提着我的双手
手腕，不得不说她们姐妹之间可能真的是心有灵犀吧？
　　纳尔逊与我纠缠在一起的唇舌终于分开了，不过此时我也没有心情再说些什么，
只是如同刚刚被钓上岸的鱼那样不停的闭合着嘴巴，喘着粗气。
　　其实这具身体可能比想象中的要敏感不少，在她们姐妹二人的爱抚下很快便变
得奇怪了起来，而且就在这个时候，我也感受到了，有两根粗大炙热的物体同时
顶着我的下腹与尾椎处。
　　「哎呀～我也有些兴奋了呢！那么提督你知道接下来应该怎么做了吧？」
　　于是我认命的点了点头，然后顺从的将四肢跪趴在床上，然后看见她们姐妹一
起伸到我面前的两根肉棒，认命的伸出了舌头。
　　我张口含着纳尔逊的顶端，一股浓郁的咸腥味在口中蔓延开来，我努力的使自
己克服这种不适感，并且主动的用自己的舌头轻轻舔舐着纳尔逊肉棒上的几道沟
壑。
　　不过也许是因为被我冷漠了有些不满吧，罗德尼将她的肉棒伸到我的脸边戳了
戳我的脸，于是我只能先抬手握上那个肉棒用手来安抚她一下。
　　罗德尼的肉棒与纳尔逊和先前的列克星敦比起来要细一些，不过却更长，但对
我来说都是一样的可怕，说实话，一想到之后这两根肉棒都要进入我的身体，我
还是有些害怕的，不过现在也没有办法，不是么？
　　张口吐出纳尔逊的那根顶端，一道晶莹的丝线从我的嘴角一直连接到她的上面，
这个场景看起来一定十分的淫靡吧？不过我却没有心思去向这些了，转过头含住
罗德尼伸过来的肉棒，同时也不忘用手帮纳尔逊爱抚着，我觉得自己居然能够这
这么短的时间内便接受并顺从这发生的一切也是挺不可思议的。
　　话说回来，也许是战列舰在这方面比起航母要天赋凛异一些吧？她们姐妹俩的
持久度要比之前的太太强上那么几分，直到我感觉我的两颊与双手都发酸了以后
她们才一起在我的口中射了出来。
　　可能是之前与太太已经有过一次经验的原因吧，这一次我倒是没有被她们的精
液给呛到，不过因为两个人的量实在是太大了，我完全来不及咽下去，所以还是
有大股的白浊沿着我的嘴角流下，滴落到我的胸前。
　　不过此时的我也没时间去在意这些问题了，看着那依旧挺立的两根肉棒，我不
禁想到难道这些舰娘都没有贤者时间的么？
　　——————————
　　提督将口中的大量白浊咽下，然后看着自己面前的纳尔逊姐妹分开自己的双腿，
并且看着纳尔逊便将她那根粗大的肉棒插进了自己的身体里面。
　　也许是因为之前列克星敦已经在里面倾泻过一次了的原因，有了一些白浊的润
滑这一次纳尔逊的进入并没有使提督感到太过痛苦，而且也很轻易的便整根埋了
进去。
　　「唔．．既然姐姐已经占了前面的话，为了节省时间，那么我就用提督的后
面来解决吧？」
　　「什么？！不要啊！罗德尼快停下来！」
　　听见了罗德尼的话之后提督被吓了一跳，即使罗德尼的肉棒比起纳尔逊与列克
星敦的要细那么一点，但是这只是相对来说的，罗德尼的肉棒也是要比常人粗壮
不少，而自己的后面又没有任何的经验，怎么可能受得了啊！
　　「没关系的哦提督，我早就想到可能会出现这样的情况了，所以已经准备好了
润滑油哦！绝对不会伤到提督的！」
　　随着罗德尼的话刚刚落下，提督便感到了罗德尼的手指带着什么冰冷的液体钻
进了自己的菊穴，那或许就是罗德尼说的润滑油吧，因为提督能感受到罗德尼的
手指在这冰冷液体的帮助下轻而易举的便进入了自己的身后。
　　「唔．．等．．等一下啊．．」
　　自己的身下还含着纳尔逊的肉棒，而菊后传来的奇异感觉也让提督下意识的缩
了缩身体，连带着还埋在提督体内尚且未有动作的纳尔逊被夹的吸了一口凉气。
　　「再等一下．．马上就好，马上就好．．好了！」
　　罗德尼仿佛没有听见提督的话一样，只是自顾自的将手上的冰冷液体在提督身
后涂抹均匀后边抽出了手指。
　　而罗德尼刚刚将手指抽离时突如其来的空虚感甚至让提督感到有些不适，但是
很快，罗德尼便将自己的肉棒挤了进来，这跟远比之前的手指粗壮不少的物件瞬
间便塞满了提督的身后。
　　「呼～大功告成，那么就让我们一起动起来吧，姐姐。」
　　「嗯，抱歉了提督，可是我也实在忍不住了．．」
　　低声在提督耳边说了一句，纳尔逊便与罗德尼一同开始动了起来。
　　「等等．．啊．．不要．．感觉．．要坏掉了．．一定会坏掉的吧．．」
　　被前后夹攻的提督差点没瞬间便失去了意识，她开口想说些什么，但是开口的
时候只能发出一些断断续续，毫无意义的呻吟，不时有几道晶莹的津液自她的嘴
角滑落，落在了她前面的纳尔逊胸前的衣服上。
　　是了，纳尔逊姐妹现在仅仅只是褪下了各自身上的短裙，她们各自上身的衣服
甚至都还穿戴的整整齐齐，而提督确是早就一丝不挂了，这种反差也使得提督产
生了一种异样的感觉。
　　「啊啊．．啊啊啊．．啊啊．．有什么．．
　　有什么东西要出来了啊啊啊．．」
　　提督被纳尔逊姐妹夹着中间，此时只能无力的哭喊着，身下被两根肉棒同时侵
犯的她，甚至都能感受到被她们夹在中间的那层薄肉被挤压着的异样感觉，身下
的疼痛早已消失了，取而代之的是另一只说不上来的酥麻感，这些感觉不断的刺
激着提督的大脑，甚至让她的意识都变得断断续续的。
　　这时候的提督已经不知道时间过去了多久，似乎对现在的她来说哪怕一分一秒
都是那么的漫长。
　　终于，也许仅仅是过了几十分钟，但是对于提督来说仿佛经历了几个世纪一般
的欢爱终于结束了，纳尔逊与罗德尼都在提督的体内留下了大量的精华，而被这
些大量白浊填充着，提督的小腹也微微的鼓了起来，伴随着罗德尼与纳尔逊的离
开，两道白色的激流就这么自提督身下喷涌而出，这个房间里都仿佛充满着一股
如同石楠花的味道。
　　此时的提督躺着床上大张着嘴巴，大口大口的喘息着，她那波涛汹涌的胸脯也
随着呼吸起伏，加上身上沾满了白浊的样子，看上去十分的淫靡。
　　「哟，提督你这个样子可真是．．淫荡啊，怎么样？有没有觉醒什么奇怪的
癖好？或者是感觉新世界的大门对你打开了？」
　　密苏里不知道什么时候进了房间，她看了纳尔逊姐妹之间的提督一眼，浅笑一
声，然后不满的看着那两个插队的家伙。
　　「所以说你们两个也真是的，我一没注意居然就让你们抢先一步，看起来提督
的魅力似乎出乎意料的高啊。」
　　「关于之前的插队行为，我表示十分的抱歉，不过对于你的后半句话，我表示
认同。」
　　纳尔逊眯起了她的独眼扫了密苏里一眼，然后冷冷的笑了一声。
　　「不得不说，提督现在的样子确实比以前更有魅力，尤其是她的身体．．
　　不是吗？其实你也期待着的吧？不过抱歉，这次是我们这些慢吞吞的老家伙捷
足先登了。」
　　「你这家伙．．算了，穿好衣服赶紧出去吧，现在应该轮到我了，希望你们
俩不要忘了这一点！」
　　「当然，毕竟我对于围观你做这种事情可没什么兴趣。」
　　密苏里与纳尔逊之间的对话不知为何充满了火药味，不过此时的提督正因为之
前的激烈性事而失神，直到现在都也没回过神来，看着她这副样子，密苏里不禁
皱起了眉头。
　　在纳尔逊姐妹离开房间之后，密苏里便毫不犹豫的从里面将门反锁，然后她倒
也并不急着做那种事情，毕竟这个事情确实是由她主动发起的，结果第一次被列
克星敦抢了先，现在又被纳尔逊姐妹插了队，这确实影响了她的部分心情，所以
她还是想等提督回过神来以后，再给她带来一个令她难忘的体验。
　　过了一会儿，当瘫在床上的提督渐渐的从先前快感的余韵中清醒过来时，便看
见了坐在自己边上的密苏里。
　　「密苏里．．这究竟是．．怎么回事？」
　　「哦呀？事到如今你没看出来么？当然是因为身为你的婚舰的我们为了报复你
的花心．．还有为了结束直接这段时间的忙碌生活，和阻止你的败家行为而集
体造反了啊。」
　　「为什么我觉得你后半段话才是你的真心话．．」
　　听见了提督的话，密苏里乐倒也没有否认这一点，她点了点头，倒是非常痛快
的承认了这一点。
　　「我个人参加这次行动仅仅只是出于身为港区财政总管的职责，为了阻止你把
我们的资源都败光，至少最开始是这样的。」
　　「最开始？那现在你不这样想了么？」
　　密苏里又笑了，只不过这次提督看着密苏里的笑容，不知道为什么，有种不寒
而栗的感觉。
　　「当然，我的意思是说，提督你的身体现在确实是挺吸引人的，或者说．．」
　　密苏里的话在这里稍微停顿了一下，接着提督便感到一股巨力从自己的肩上传
来，接着自己便被密苏里牢牢的按在了床上。
　　「．．我现在的脑子里满是怎么干死你．．你猜猜我这句话是不是在开玩
笑？」
　　这时耳边传来密苏里刻意压低的声音，这一刻提督顿时产生了一股人为刀俎我
为鱼肉的．．好吧这不是错觉，而是现实。
　　「我希望是的．．」
　　当然，尽管如此，提督还是想试图挣扎一下的。
　　「哦，当然，我当然是开玩笑的，毕竟我怎么舍得让提督你死呢？」
　　密苏里凑到了提督的耳边，轻轻的用牙撕扯着她的耳垂，被刻意压低而显得有
些沙哑的声音中透露着赤裸裸的欲望。
　　「不过现在，我只想狠狠把你干到哭．．这一句不是玩笑哦！」
　　————————————
　　说实话，这一刻我是多么的希望密苏里不过是如同平日里一样在开一个无伤大
雅的小小玩笑，不过从她接下来的举动来看，今天的她似乎并没有开玩笑的心情。
　　到了这一刻我唯一值得庆幸的事情，大概就是密苏里的动作相比之前的几位，
倒也算得上是足够温柔了。
　　温热的舌尖划过我胸前的一点樱红，自胸前传来的酥麻触感直直传入我的脑中，
同时感受着那几根在那已经有些酸痛的私处灵巧挑逗的手指带给自己的刺激，说
实话，这让我的全身都不受控制的微微发热起来。
　　「嗯哼？仅仅这点触碰就让提督你兴奋起来了？真不知道应该说提督你现在的
身体是敏感好呢？还是淫荡好呢？」
　　密苏里似乎发现了我身体上的微小变化，然后轻声在我耳边调笑了一句，这让
我难免有些面红耳赤起来，毕竟我实在是没有办法反驳她的话。
　　不管是列克星敦，还是纳尔逊姐妹，她们之前对我所做的事情都实在与温柔二
字搭不上边，甚至可以说是相当的粗暴了，但即使是这样，现在的这具身体也能
感受到些许舒适．．而现在在被密苏里稍稍挑逗了几下之后身体便也兴奋了起
来，不得不说，这具身体确实是在这方面过于敏感了．．也不知道是不是之前
那杯饮料的原因。
　　不过比起这些，倒是还有另外一个事情困扰着现在的我，即使现在的快感可以
推脱给自己现在的敏感身体，但是自己内心深处对于接下来即将到来的事情那掩
饰不住的期待，以及．．自己对于那个的．．渴望．．
　　这些可无法推脱给现在的身体了．．
　　说实话，虽然平日里我也自诩绅士，但是今天发生的事情也已经完全超出了能
让我感到兴奋的范围，按理来说，现在的我应该对于这些事情感到抗拒与羞耻才
对吧？也许密苏里说的没错，现在的我．．的确是个淫荡的家伙了．．
　　「真是的，走神可不好哦，亲爱的提督。」
　　密苏里的声音让我回过神来，我这才发现自己居然到了这个时候还有心思去想
这些有没有的，应该也能算得上是心大了吧？
　　「提督，不专心的话可是要受到惩罚的哦！那么．．你做好准备了么？」
　　听见密苏里的话之后我下意识的咽了咽口水，我大概已经猜到了接下来将要发
生的事情了，不过不知为何，我对此甚至还有些期待，我觉得这大概是我的脑子
已经出了问题了吧？
　　于是就在我闭上了眼睛，对于接下来的事情感到有些惊恐而又期待时，出乎意
料的是，密苏里并没有如同我想象中的那般单刀直入，我感受到自己被她以公主
抱的方式横抱了起来，说实话，不管怎么说在几个小时之前我还是位正常的男性，
这种被自己的妻子给公主抱了的情况．．确实有些践踏我那已经所剩无几的男
性自尊心．．虽然我有预感我以后很有可能都用不上这个玩意儿了。
　　不过除此之外，我还是对于密苏里的举动感到有些好奇的，毕竟我实在无法想
到她这么做的目的到底是什么。
　　然而很快，我就明白了自己将要面对些什么了。
　　密苏里将我抱到了我房间的窗台边上，然后在我不解的目光下把我面对着窗户
放下，并且让我站好，然后她就稍微的拉开了一点窗帘。
　　在窗帘被拉开的那一瞬间，照到我脸上的阳光让我不禁眯起了眼睛，同时也让
我知道现在居然还是白天，尽管天上偏西的太阳提醒着我下午的时光已经所剩无
几，但是不管怎么说，太阳总归还是没有落下。
　　这时我身后的密苏里突然发力将我的上半身压在窗上，我现在变得丰满的胸脯
在窗户的玻璃上挤压着，这种压迫感让我觉得有些不适，不过比起这些，我觉得
比起我现在的处境来说，反倒是算不上什么了。
　　透过窗户我自然能看见外面广场上立着的时钟，以及上面的时间，下午五点一
十分。
　　当然，既然我能看见外面的广场，自然也能看见广场上来来往往的身影，这个
点上广场上的人流正是较多的时候！而我现在也彻底明白密苏里的想法了！
　　「怎么样呢？提督你感觉如何？」
　　「等等！密苏里，快点放开我啊！」
　　我试图挣扎着摆脱密苏里的钳制，却又怕弄出太大的动静来让外面广场上的来
往的人流发现——尽管她们都是我手底下的舰娘，但是这不代表我愿意以现在的
样子这样赤裸裸的暴露在她们眼前。
　　「不用担心哦提督，你的窗台位置还算隐秘，至少只要不刻意抬头观察，下面
的人就不会发现你现在的样子，不过嘛．．这是短时间内是这样，时间久了说
不定还真的有人会发现提督你现在的样子哦！」
　　密苏里的话让我的头上冒出了些许冷汗，我可不想明天早上一起来就听见自己
不仅变成了女孩子，还被自己的秘书舰按在窗台上给中出了的消息传的沸沸扬扬。
　　「拜托．．请不要这样．．求求你了．．」
　　我小声的哀求着，希望密苏里能够就此放过我，至少不要在这里侵犯我，虽然
我自己都觉得成功的几率基本上等于没有。
　　虽然密苏里没有回答我，但是感受着已经抵在我股间的那根炙热，我便明白了
事情已经朝着对我来说最坏的方向发展了。
　　「提督你知道的吧？如果不想被人发现的话早点结束是最好的办法。」
　　说着，她便将那根粗大的肉棒抵在我身下的洞口。
　　「那么现在，就看提督你的表现咯～！」
　　听见她的话，尽管内心对此还有些抗拒，但是相比这件事，我跟害怕现在的样
子被广场上来来往往的众多舰娘们发现，所以我只能咬咬牙，然后主动的扭动着
自己的臀部，将密苏里身下的那根肉棒缓缓的吞入了自己的身体。
　　「唔！没想提督你的里面居然这么舒服，差一点就让我射出来了呢，真是狡猾
～！」
　　「唔．．请不要说这种话．．」
　　现在的我可没有心情去应付密苏里的调笑，倒不如说我现在只想让在我身体里
面的那根东西尽快的释放出来，因为我知道每拖延一分钟，我现在这幅样子被发
现的几率就要大上那么一点。
　　来不及等自己的身体去适应里面的那根粗壮物体，我便努力的缩紧自己下面的
那个地方，然后开始快速的扭动自己的臀部。
　　「嘶．．提督你还是真够努力的哈？」
　　身后的密苏里随着我的动作倒吸了一口凉气，然后发出了一声舒爽的呻吟，在
调侃我的同时还不忘伸手在我的臀瓣上揉上几把。
　　这幅样子比我原来还要流氓！至少我可不记得我有跟她玩过这样的羞耻ｐｌａ
ｙ！
　　我一边扭动着自己的臀部，一边在心里祈祷密苏里能够快点释放出来，不过很
明显我高估了自己现在的体力，没过几分钟我便感觉自己的腰酸的不行，整个下
半身都快使不上力气了，如果不是密苏里的下面还插在我的身体里面，估计我已
经要瘫坐在地上了。
　　——————————
　　「嗯？提督你怎么不继续了呢？」
　　密苏里在提督的耳边轻轻的吹着气，然后满意的看着提督脸上因为害怕被别人
发现自己现在样子而浮现的焦急与羞耻的表情，以及因为快感而变得潮红的脸色。
　　「请你．．」
　　提督张口似乎说了些什么，不过声音有些小，想来除了她自己，大概没有人能
听清吧？
　　「嗯？提督你说什么？我没清哦？」
　　提督闭上了眼睛，咬了咬自己的嘴唇，然后仿佛下定了什么决心一样，开口大
声对着自己身后的密苏里说到。
　　「请你快点操我！赶紧在我的里面射．．射出来！」
　　密苏里闻言楞了一下，然后好笑的看着在说出这劲爆的发言之后便将脑袋紧紧
的贴上了玻璃窗的提督，看着她这个样子，密苏里便知道自己差不多也该收手了。
　　「好吧，谁让这是提督你的要求呢？」
　　密苏里俯身轻轻咬了咬提督泛红的耳垂，然后便开始挺动着自己的分身，在提
督的体内肆意的冲撞了起来。
　　「唔啊！太．．太快了．．」
　　听见了提督的话以后，密苏里轻笑一声，然后一边用嘴在提督的肩头后背留下
一道道鲜红的印记，一边含糊不清的询问着提督。
　　「那么要我放慢一点么？嗯？」
　　尽管内心很想让密苏里放慢动作，但是提督明白现在的情况并不能这么做，所
以她连忙摇了摇头，然后又突然想起了什么，连忙补充上了一句。
　　「不．．不要停．．再．．再快一点啊．．」
　　「好吧，那么就如你所愿。」
　　随口应和了提督一句，密苏里再次加快了自己的动作，如同狂风骤雨一般的攻
势让提督双腿一软，如果不是被密苏里从身后抱住的话，只怕是已经跌坐在了地
上。
　　双手扶着窗户，提督几乎是被密苏里提在怀中做这种事情，不过比起这个，提
督更加关心密苏里什么时候才能结束。
　　因为现在的特殊情况，让她产生了仿佛被外面广场上的人看光了的感觉，她不
敢保证刚刚的这段时间里没有一个人抬头看见她的这副样子，所以她只能把希望
寄托在密苏里赶紧结束，争取少被外面的舰娘发现自己的丑态了。
　　似乎是感受到了提督现在的想法，密苏里将手绕到了提督的双膝之下，然后便
将提督整个人托起，然后将自己与提督交合的部位也暴露在了窗户边上，这个时
候如果下面的广场上有舰娘抬头的话，那么便会将现在赤身裸体的提督．．
　　已经她身下与人结合的部位一览无余。
　　「什么？！密苏里．．不要这样！不要．．呀啊啊啊啊啊！」
　　被密苏里以这种羞耻的姿势抱起的提督感觉自己似乎马上就要崩溃了，她感觉
下面广场所有的舰娘都仿佛在这一刻抬头观察着她现在的丑态，这种羞耻与刺激
并存的奇异感觉让她早已到达了极限的身体再也承受不住，就在密苏里将一股股
白浊喷射进了她的体内时，她只感觉自己的脑海里瞬间一片空白，然后便是一阵
铺天盖地的快感袭来，同时也有一股热流自她身下喷涌而出，在将密苏里的分身
从自己体内挤出时，连带着那尚且滚烫的白浊一起，打在了自己面前的玻璃窗上，
留下了一道道醒目的痕迹。
　　不过不管怎么说，这件事终于是结束了，房间的窗帘被重新拉上，已经虚脱了
的提督也被密苏里放回了床上。
　　然而就在窗帘被重新拉上时，外面的广场上，一个舰娘神色古怪的低下了头。
　　「坏了，密苏里她们玩的那么大，万一以后提督发现害她变成这样的药是我做
的，那我岂不是死定了？」
　　看到刚才提督房间的窗户上发生的一切的夕张不安的低下了头。
　　「而且看样子提督今天以后想怀不上都难啊！以后她八成是便不回去了，那身
为造成这一切的罪魁祸首．．我觉得我还是先回实验室待着吧，反正事情已经
发展成这样了，那我死也要死在我自己的实验室里啊！」
　　于是刚才广场上唯一一个发现了提督与密苏里干了什么事情的舰娘，摇着头，
一脸舍生忘死的烈士表情朝着自己的实验室走去。
　　「对了，话说回来据说参加了密苏里计划的舰娘还不少，那么提督最后到底会
怀上谁的孩子？嗯．．也许我现在就可以去帮她们把做亲子鉴定的东西准备好
了。」
　　「说起来，我可真舍不得就这么放过你呢，毕竟提督你现在这么可爱．．」
　　密苏里的手指在提督的脸庞上滑过，她看着床上大口的喘着气，并且眼神已经
有些涣散的提督，不由得发出了一声轻叹，语气中还带着些许不舍。
　　「不过可惜的是还有其他人在等着呢．．真是的，有时候可真想把你藏起来，
让你彻底变成我的东西呢。」
　　略带遗憾的说着什么，密苏里起身理了理自己的衣服，然后便转身打开了提督
的房门出去了，而且在她出去之前还念念不忘的回过头看了一眼依旧躺在床上的
提督。
　　而当提督好不容易从刚才的余韵中回过神来时，房间里只剩下她一个人了，见
状她连忙扶着床坐起了身子，然后跌跌撞撞的朝房间一角的衣橱走去，她现在只
想随便拿两件衣服，然后赶紧逃离自己的房间。
　　当她打开了自己的衣柜，并且发现里面空空如也之后不由得楞了一下。
　　看起来她的舰娘们似乎早就预料到了她会这么做，并且提前将她原来的所有衣
服全部转移了，这样一来除非提督不介意在港区里面裸奔，否则的话她就只好乖
乖的呆在自己的房间里了。
　　不过即使是这样，提督也不愿意放弃挣扎，她将衣柜的所有抽屉都打开看了一
遍，不过依旧是什么能穿的衣服也没有找到。
　　这个时候已经走投无路了的提督将目光移到了床上那被白浊浸湿的床单上，如
果实在不行的话，她便只能用这个东西来遮挡自己的身体了。
　　不好在她最终也没有落魄到需要裹着这条沾满了自己与其他舰娘体液的床单出
　　门，这倒不是说她找到了什么其他可以当成衣服的布料，而是她的房门再次被
人打开了。
　　「啊啦啊啦，提督你这是要做什么呢？」
　　当赤城的身影出现在门口之后，提督便知道自己想要趁现在跑路的想法已经是
无法实现了，眼前的赤城虽然看起来还是与平日里的大和抚子没有什么两样，但
是从她手中拿着的那一捆麻绳来看，接下来将要发生的事情似乎对于提督来说有
些不太妙啊。
　　「等等！赤城你冷静一点啊！」
　　「我非常冷静哦，所以说这一切其实都是提督你的错不是么？」
　　赤城笑着对提督说出来这句话，而这份笑容不知为何，让提督有一种不寒而栗
的感觉。
　　——————————
　　身体被赤城用一种极为羞耻的方式给绑了起来，粗糙的麻绳刮的我的皮肤有些
发疼，我过去从来都不知道赤城居然还会龟甲缚这种捆绑技术，不过我现在知道
了，可惜我一点也高兴不起来。
　　胸前的双峰在赤城的刻意之下被麻绳勒的更加突出与挺拔，双手被捆在身后，
双腿也被绑成了一个大大的「Ｍ」，我感觉自己被赤城绑的和海鲜市场里，那些
被草绳紧紧捆着的螃蟹无异，这个比喻也许不是那么的恰当，不过也许在赤城的
眼里这两者现在似乎没有什么不同吧？
　　毕竟都可以用来「吃」不是吗？
　　我试图用这个冷笑话来使自己的内心不那么紧张，不过看起来效果似乎不怎么
样，因为我一点也不想笑。
　　而赤城似乎真的把我当成了她的食物，在我身前轻声留下一句「我开动了。」
　　之后，便凑上前来含住了我胸前的一只樱色的果实开始吮吸起来，她的神情肃
穆，与平日里品尝美食的样子无异，我以前也挺喜欢看着她吃饭时露出的这幅难
得的正经模样发呆，但是在今天，我变成了她口中的那份美味之后，再见到她的
这幅表情，心中便只剩下惶恐了。
　　毕竟虽然可能性不大，但是她要是真的把我当成了什么美食给吃了的话，现在
的我可没有反抗的能力。
　　不过好在这位平日里贪嘴的大和抚子，也并没有打算以字面上的意思吃掉我，
这个与她相处了多年的提督。
　　不过她还是试图从我胸前的那两颗果实中吸出什么汁水来，而胸前的软肉被人
纳入口中肆意玩弄的我，此时此刻除了祈祷这位大和抚子早点完事之外，倒也没
有什么可以做的了。
　　乳尖被赤城温热的口腔包裹着，赤城的舌尖不时划过我那粒已经微微发硬的樱
色果实，伴随着被唇齿轻轻揉捏着软肉带来的异样快感，本就还未完全恢复的双
腿之间也有了那么一点湿润的感觉。
　　就在我以为赤城的这个举动可能要持续很久的时候，她却是出乎我的意料的停
下了自己嘴上的动作。
　　「真是美味呢，谢谢提督的款待。」
　　她伸出舌头意犹未尽般的舔了舔自己的嘴唇，而且眼中那仿佛看食物的眼神也
让我不禁打了个寒颤。
　　「不过可惜现在的时间不早了，没有让我仔细品尝的滋味，所以虽然有些浪费，
不过现在还是先进入主题好了。」
　　赤城的话让我楞了一下，我并不明白她话中的那句时间不早了到底是什么意思，
难道是她们后面排队的人等的快要打起来了？
　　呃．．有这个可能，毕竟我婚舰数量几十个，这么多人的话，从之前那几位
的持久来看，估计一天时间还不够她们轮流上阵一遍的。
　　我只要一想到这个场景，不知道为什么，感觉有点小兴奋．．咳咳，想到就
觉得恐怖啊！
　　不过就在我还在这里胡思乱想的时候，赤城却是没有任何犹豫的褪下了她身上
的那套和服，然后不由分说的就这么进入了我的身体。
　　在身上被绳子捆的严严实实的情况下被人侵犯，这种事情是过去的我从来没有
预料到的，万万没想到我这辈子第一次和人玩捆绑ｐｌａｙ居然是以这么种情况
进行的，不得不承认，我现在可能有点小兴奋。
　　赤城的动作倒是算不上粗鲁，虽然她也没有在乎我的感受，不过比起之前那几
个，也算得上是不紧不慢的了。
　　赤城将我的臀部轻轻抬起，这是为了方便她的动作，而且也让我能够看清楚我
们两人结合的部位，以及她在我身体里面进出的举动。
　　我看着赤城身下的那根分身不断的在我的身下进出着，每一次的抽动都会发出
一阵淫靡的水声，同时也会带着一些不明液体出来。
　　那也许是之前几位舰娘在我肚子里面留下的精华与我自己的爱液混合在一起的
　　产物，伴随着赤城的动作被一点点的从我体内带出来，而目睹了这一切的我也
不免老脸一红，毕竟这种事情确实是太过刺激了。
　　赤城似乎是发现了我因为某些原因而泛红的两颊，她在注意到我我盯着我们结
合部位的视线之后，脸上便露出了一个恶作剧般的笑容，然后便将我的腰抬的更
高了，同时也故意加大了身下的动作，一时间，我的房间里便充斥着肉体碰撞时
发出的啪啪声，与随着她的动作，而显得更加密集的水声。
　　而我在这种攻势下，能够做的事情也不过是带着些许哭腔呻吟着，然后沉沦在
她带给我的快感之下。
　　赤城她似乎对于现在的情况还是不太满意，所以她先从我里面暂时退了出来，
然后将我抱起，背对着她，然后就这么再次进入了我的身体。
　　她的双手从我被绳子缠绕着的双腿下穿过，然后将我整个人就这么托起来，然
后不断的挺动腰身，冲撞着我体内的那一点。
　　而我在她的攻势之下，除了发出一阵阵毫无意义的呻吟之外，却是什么事情都
做不了，只能就这么承受着她的动作，然后任由她在自己的体内释放出来。
　　——————————
　　缓缓的抽出自己的那根东西，任由自己刚刚送进提督体内的白浊夹着其他的液
体从那个紧致的甬道内缓缓流出，看着如此淫靡的场景，赤城感觉自己的下面又
再度挺立了起来，不过可惜现在的情况似乎不容她继续下去了。
　　看着自己身后不知道什么时候出现在那里的声望，赤城在心中再度感慨了一下
这位女仆装神出鬼没的功夫又进一层之后，尽管还有些不舍，不过现在也只能老
老实实的穿衣服走人了。
　　「如何？你对于这个场景就没有什么看法么？」
　　就在赤城起身穿好自己的衣服之后，她看着就那么站在床边，脸上挂着职业性
的微笑，叫人看不出心中所想的声望，似乎是出于自己的恶趣味，不由得勾起了
嘴角，然后询问了一下这位似乎永远都是那么完美且潇洒的女仆长对于眼前的场
景有何感想。
　　不过声望并没有回答她的问题，只是依旧挂着女仆的职业笑容，就那么静静的
看着她，见此，赤城轻轻的撇了撇嘴，便不再关注她们，直接出了房门离开了。
　　而在看着赤城离开之后，声望转头看了一眼还被绑着的提督，叹了口气，然后
上前将提督身上的绳子解开，接着便将依旧意识模糊的提督横抱了起来，然后朝
着房间里的浴室走去．．
　　当提督回过神来的时候，她发现自己不知何时进了自己房间的浴室里，而自己
正躺在那个放满热水的浴缸里，而声望则是从自己的背后抱着自己，并且为她轻
轻洗去身上的那些不明液体，这对身上沾满之前数个舰娘留下的白浊液体的提督
来说，倒也是雪中送炭了。
　　「声望？」
　　「请问主人您有什么吩咐？」
　　潇洒且完美的女仆长默默的将自己修长的手指伸入少女那紧致之中，并且微微
将其撑开，以方便接着浴缸里的热水将少女体内的那些白浊冲洗干净，又在听见
少女呼唤自己的名字之后，面不改色的应了声。
　　「那个．．其实你可以不用清理的这么仔细的．．」
　　被女仆长修长的手指弄的有些不太自在的提督不好意思的说到，毕竟这种事情
在她看来实在是太过羞耻了。
　　「．．如您所愿。」
　　完美的女仆在听见了自己主人的请求之后，虽然有那么一瞬间的犹豫，但还是
服从了命令，将那两根修长的手指从少女的身下抽了出来，然后默默的为少女洗
去身体表面的那些白浊。
　　当少女的身体终于洗净之后，声望便将提督抱出了浴缸，然后又将浴缸里的脏
水放掉，再重新换满干净的热水，才又抱着提督泡进了浴缸里。
　　「那个．．声望你．．也想和我做那种事么？」
　　既然双方已经在浴室中坦诚相见过了，那么提督自然也是看见了声望双腿之间
多出来的那根柱状物体，同时声望也是她的第二位婚舰，所以不管怎么看貌似接
下来那喜闻乐见的剧情都躲不过去了啊！
　　「如果主人你不喜欢的话，我自然是不会做这种事的，毕竟我是你的女仆，一
切自然都是以主人您的意志为先。」
　　不过声望的回答却有些出人意料，见此提督感动的眼泪都快掉下来了，果然女
仆长你对我是真爱啊！而且你没像太太那样想报复我开后宫真是太好了！
　　不过就在提督为声望的女仆精神而感动的时候，却见声望不知道从什么地方掏
出了一个防水怀表拿在手上看了一眼，虽然很想吐槽声望这手凭空变怀表的技术
是什么时候练的，但是在此之前提督更想弄清楚声望为什么要看时间。
　　「声望你这是．．」
　　「哦，没什么，只是到我下班的时间了。」
　　「下班？」
　　这个时候提督突然想起来了一件事，那就是她以前好像是给声望披过一个工作
时间的，也就是说．．
　　「好了，那么现在的我并不是以女仆的身份和您相处，而是以爱人的身份向您
请求一件事。」
　　声望在收起了那个怀表之后，又把脸埋进了提督的发间，同时也不忘用双手环
着提督的腰，防止她听见接下来的话以后试图逃跑。
　　「那么还请提督你尽到一位爱人应该做到的责任，让你的专属女仆解决一下生
理需求。」
　　所以说声望你把我刚才的感动还给我啊！
　　「．．那既然这样就快一点吧。」
　　「您不打算反抗么？」
　　「我打算省点力气，然后等变回去以后找到害我变成这样的人．．」
　　「然后你打算怎么做？」
　　「我要把她挂在外面广场的旗杆上示众三天！」
　　「好吧，看起来你似乎已经开始享受这种事情了呢。」
　　声望见状也不再多说什么了，她抬手攀上少女的那一对丰满的酥胸，缓缓开始
揉捏起来。
　　「我觉得如果我配合一点的话也许这件事情可以快一点结束．．」
　　少女往声望的怀中靠了靠，感受着背后压在那圆润饱满的上的完美触感，同时
也方便声望手上的动作。
　　「您配合一些的话会不会快一点结束我不知道，不过我想至少您会感到舒服一
点。」
　　声望伸出舌头舔了舔少女的耳垂，并且在她的耳边缓缓的说到，同时还不忘故
意呼出几道温热的气息打在她的耳垂上，然后看着少女因为自己的举动而红透了
的脸庞满意的笑了笑。
　　「另外，我觉得你还是不要变回去比较好，现在的你应该会比以前更受欢迎一
些。」
　　说到这里，她顿了顿，似乎是在组织什么语言，不过没多久，她便继续咬着少
女的耳垂说完了剩下的话。
　　「至少这会让你开后宫的效率高上不少，我想你大概不会拒绝这种事的。」
　　「前提是你们下面没有多出些什么！」
　　提督感受着那根抵着自己臀缝之间的炙热，撇了撇嘴，小小的抱怨了一声。
　　「当然，这只不过是暂时的，相信我，除了在这种事情上方便一些以外，这玩
意儿大部分时间带给我们的都只是一些麻烦事而已。」
　　「所以说你们最后还是会变回去的么？那么我就放心了．．毕竟自己的婚舰
全部变成ｆｕｔａ什么的实在是太刺激了点．．」
　　「所以说你其实并不抗拒变成女孩子么？」
　　「我并没有这么说谢谢！」
　　声望闻言点了点头，表示这句话她姑且当做真的听，不过也没有停下手中的动
作，继续对着少女的身体为所欲为。
　　「我觉得差不多可以进入正题了．．这样还是感觉怪怪的。」
　　提督在声望的怀中稍微扭了扭身子，尽管她是背对着声望的，但是从那已经蔓
延到耳根的红晕来看，也不难猜出她现在脸上是个什么样子了。
　　「怎么？被这样玩弄有些不舒服么？」
　　故意轻轻捏了捏少女胸前的那两粒粉红，然后看着因为她的举动而显得有些恼
怒的提督，声望觉得她大概能够理解之前那几位舰娘的想法了。
　　「如果我没猜的没错的话，我大概是到现在为止唯一一个能和你好好交谈，而
非单刀直入的人吧？那么对于我还算尊重你的表现，提督你是不是也应该做出什
么表示？」
　　「恕我直言，我觉得你和她们几个没什么两样。」
　　恼怒的瞥了声望一眼，提督微微的提起了自己的腰臀，又伸手将声望身下的那
根主炮扶到了自己的入口处。
　　「谢谢夸奖。」
　　声望倒是对于提督的评价不怎么在意，她看着提督扶着自己的那根东西缓缓坐
下，感受着那紧致的狭窄甬道将自己缓缓包裹起来，这种新奇的体验倒也不错。
　　「说起来这还是提督你第一次和人在浴室里做这种事来着吧？」
　　在完全进入了少女的身体之后，声望一边继续动手挑逗着少女胸前的那两点，
一边咬着少女的耳朵轻声细语着。
　　「啊是啊！是啊！托你们的福我可是有了一个难忘的体验啊！明明这些事情我
以前都没和你们一起做过！」
　　借助水的浮力还能轻松上下扭动着腰肢，少女一边按下了声望还在自己胸前肆
虐的双手，一边不满的朝着后者抱怨着。
　　「不过话说回来，到底还有多少人才能结束啊？这种事情我可不想再继续了。」
　　「你有多少婚舰你自己心里没点Ｂ数么？」
　　虽然手上的动作受到了少女的阻挠不得不终止，但是看着怀中的那个身影依旧
卖力的自己扭动着腰肢，而自己则只需安静的享受，这种事情对于她来说倒也算
不错，不过听见了少女的抱怨，这倒让她有些小小不满。
　　「而且这种时候还想着别人的话，即使是我也会不高兴的啊。」
　　听见声望的话以后，提督轻叹一声，然后就这么直直倒入声望怀中，然后又仿
佛变回了平日里那个有些流氓的存在一样耍着无赖。
　　「啊．．好累啊！所以说还是声望你自己动好了！」
　　「我先不说提督你才动了多久．．你这话要是在以前做这种事的时候说的话
倒的确能算是耍流氓，但是以现在的情况来看，你这种说法只会让你自己吃亏不
是吗？」
　　说到这里，她还不忘在提督的胸前揉上几把，然后在少女的惊呼声中才慢悠悠
的继续说到。
　　「请不要忘了现在谁掌握着主动权，所以我能够当你刚才是在撒娇么？」
　　闻言提督缓缓起身，然后借着水中的浮力在浴缸里转了个身以后又再度坐下，
接着便如同只八爪鱼一样整个人挂在声望的身上。
　　「这个你自己看着办吧！反正我现在是绝对不想动了！」
　　见此，声望便托着少女的那两片臀瓣将其从浴缸里抱起，然后看着因为她的这
个举动而被更加的深入，从而脸色通红的提督不怀好意的笑了笑。
　　「那么，提督你现在后悔还来得及哦。」
　　「身为提督不作死和咸鱼有什么区别？」
　　怀中的少女这个时候也不忘嘴硬。
　　「来啊！有本事就正面上我啊！」
　　————————————
　　事实上，如果再给我一次机会的话，我是绝对不会对着声望说出这句话的，也
许是她最开始的好说话的印象让我对于她产生了一些误解，从而忽略了其实她对
于现在的我来说也是个十分危险的存在，最后导致了我居然主动挑衅她的举动。
　　因为就在我说完这句话以后声望就真的开始正面上我了。
　　「等等！我觉得这样子有点太刺激了！我们能不能用一点稍微正常点的姿势．．
　　比如说到床上去做什么的？」
　　被声望以站位抱举正入式的姿势插入的我小声的对着她提议到，毕竟现在这个
姿势实在是有点不妙啊！
　　因为我现在整个身体都被抱起离开地面的原因，所以现在的我是处于挂在声望
身上的状态，而实际上虽然我的手脚的确都死死的缠绕在她身上，但是因为某些
原因我的手脚确实是使不上力的，而声望现在虽然用手托着我的身体，但是她也
并没有使出太多的力气，这就导致了我现在挂在她身上时，主要的支撑点其实是
我们两个结合的地方。
　　而且这种姿势导致声望能够更加的深入我的身体，并且让我感觉更加的难熬。
　　「可是主人，您不是说要我正面上你么？身为您的专属女仆，我自然是要服从
您的吩咐的。」
　　我可不记得有你这么个长着大丁丁的女仆啊！
　　而且你刚才不是说因为工作时间到了所以现在在我面前的你并不是女仆身份么！
　　「所以说．．唔唔唔唔！」
　　我刚刚开口试图最后挣扎一下，不过声望似乎是发现了我的企图，所以直接用
嘴封住了我接下来的话。
　　因为毫无防备，所以声望入侵我的口腔时并没有受到任何的阻拦，可以说是非
常轻易的就占据了主动。
　　同时她也开始挺动自己的腰部，大肆的抽动起来，所以我现在便喜闻乐见的陷
入了这个尴尬的境地。
　　所以说其实说到底还是我自己作的死啊，早知道刚才嘴上就老实点了。
　　这时我整个人都挂在声望的身上，我们两个胸前的那两对丰满不住的互相挤压
着，这让我痛并快乐着，因为这种触感虽然舒服，但是也让我被挤压的有点喘不
过气来，再加上现在还与声望的唇舌纠缠着，又进一步的加深了这种窒息感。
　　不过好在声望最后还是松开了我们紧紧纠缠在一起的双唇，这也让我终于能喘
气了。
　　「怎么样？不知道提督你还满意么？」
　　声望脸上带着些充满恶趣味的笑意，没想到这个潇洒的女仆长也有这样的一面，
这倒是让我开了眼界，不过现在也不是说这种话的时候了。
　　「到床上去吧。」
　　我这么对着她说，尽管我的声音颤抖着，不过语气却依旧坚定，因为我觉得不
能再这么下去了，不然的话我可遭不住了。
　　「好。」
　　声望倒也没有多说什么，就这么抱着我朝我的房间走去，说真的，如果她能够
先把那玩意儿拔出来的话我想我应该会非常感动的。
　　声望每走一步，伴随着她的动作，我都会摇摇晃晃的，这也导致了她的那玩意
儿摩擦着我的里面，面对这种刺激我终究是没有忍住，还是叫出了声来。
　　「故意的！声望你绝对是故意的吧！」
　　似乎是为了印证我的话一样，声望的每一步动作都非常的大，但是她走的确很
慢，从浴室到我卧室的床上不过短短十几步路的距离，但是她确走了有足足五分
钟。
　　这期间我受到的刺激差点没让我抓狂了。
　　不过好在最后她还是老老实实的把我放到了床上，接着面对已经被她折腾的没
脾气的我，露出了一个计划通的笑容。
　　「没想到你居然这么有心机啊女仆长？」
　　无奈的瞥了她一眼，我认命的将双腿分得更开一点，好方便她的进出。
　　「那么看在我还算配合的份上，你能不能让我稍微舒服点？说实话之前的那几
次挺疼的，我有点心理阴影了都。」
　　听见了我的话以后这位女仆长不禁笑出了声来，不过她还是答应了我的小小要
求。
　　「那么．．就开始吧。」
　　————————————
　　声望的动作比起之前放缓不少，正如她之前所说的那样，只要提督愿意配合，
至少会让她觉得舒服一点。
　　事实上也的确是这样，提督现在这具身体本来就非常的敏感，只需要轻轻的一
点刺激就能产生大量的快感，所有在她愿意配合声望的动作之后，倒也觉得没有
之前那种痛并快乐着的感觉了，因为现在就只剩下快乐了。
　　「哈啊啊！可．．可以再用力．．用力点了．．」
　　少女双手紧紧的环着声望的上身，十指紧紧的抠在声望光洁的后背上，不过因
为身上的快感让她的双手都发软无力的原因，从而避免了声望的后背被她挠出几
条花纹的情况发生。
　　「如你所愿。」
　　而在听见了少女的邀请之后，声望也加大了自己抽动的力度，粗大的腺体在少
女娇嫩的甬道内进出着，少女的身体被这份充实所填满，那腺体上的每根脉络都
几乎能被感受到。
　　而随着声望的动作而晃动的那对丰满倒也没有被冷落，即使是在这个时候，声
望也不忘安抚着它们，或是用手指轻轻拨弄挤压，又或者是伸出舌头舔舐着，含
入口中吮吸着，敏感的乳首在这种刺激下产生的快感与下身充实的快感混合在一
起，让少女破碎的呻吟声几乎就没有断开过。
　　「提督，为我生个孩子吧？不接受反对意见哦！」
　　这时声望俯下身凑到少女的耳边轻声说到，同时也不忘故意的再次加快了自己
的动作。
　　「唔啊啊啊．．我生．．我生还不行嘛！求求你再快一点．．
　　再快一点啊．．」
　　脑海里被快感填满的少女此时已经不知道自己在说什么了，只是一味的迎合着
声望的动作，夹杂着泪花的眼中满是情欲的神色。
　　这一幕如果让之前那几位舰娘看见，相比在吃惊之余也会无比的羡慕吧？毕竟
在她们的身下提督可从未说过这种话。
　　「嗯，那么希望我的运气足够好，能让我一发入魂吧。」
　　轻轻在少女嘴边落下一吻，声望便继续埋头苦干起来，一时间，整个房间里都
回荡着少女破碎的呻吟声，其中夹杂着两具肉体碰撞发出的啪啪声，还有那滋滋
水声，直到声望将一股白浊射进了少女那娇嫩的内壁里面。
　　而少女也在这个时候攀上了顶峰，声望只感觉有一股热流喷洒到了自己的顶端
上，然后便顺着自己和提督结合的地方流淌下来，在床单留下一片印记。
　　「看起来提督你的床单应该要换了呢，我觉得你今晚应该不会想睡在这个脏乱
的床上。」
　　「也不想想这都是谁的错啊！」
　　听见了声望的话，从高潮的余韵中回过神来的少女不满的瞪了后者一眼，然后
伸出双腿盘上了后者的腰。
　　「你不是说要我帮你生个．．生个孩子么？那还不趁现在抓紧时间多来几次？」
　　「不急。」
　　声望扶着提督的腰休息了一会儿，没过多久，少女便感到依旧埋在自己体内的
那根东西又再度挺立起来。
　　「今晚我是最后一个，所以我们还有一晚上的时间，毕竟离天亮还早着呢，不
是么？」
　　「嗯嗯嗯，不过一会儿完事之后记得给我找点吃的，我被你们折腾了一下午还
什么都没吃呢！」
　　「放心，我会喂饱你的，从各种方面都是。」
　　话音刚落，声望便再次开始了自己的动作，而提督也挺动着自己的腰，同时盘
在声望腰上的双腿也用上了力，让声望的每次进入都更加的深入。
　　「身为第一个被你这么配合的存在，我是不是应该感到荣幸？」
　　「少贫嘴了，你知道应该怎么做的。」
　　淫靡的水声与如同碰撞的声音再度充斥着这个房间，这个淫靡的场景在这小小
的房间里面持续了许久，提督不知道自己最后到底在声望身下湿身了几次，也不
知道声望到底在自己的体内释放了几回，她只知道，当一切结束时，声望轻轻的
压了压她隆起的小腹，而伴随着她的动作，一股白浊也被挤出了她的身体，在床
上聚起了一个小小的白色水坑。
　　「我看之前的澡算是白洗了。」
　　看见这个场景，提督瘫在床上哀嚎了一声。
　　而声望在拿一条湿毛巾帮提督重新清理干净了双腿之间的狼藉后，看着瘫在床
上的提督，露出了一个餍足的表情。
　　「对了还要不要帮你拿点吃的？」
　　「我是不是应该谢谢你还记得我没吃晚饭啊？」
　　不过最后提督还是吃上了她的晚饭，虽然仅仅是一些清粥，但好歹也避免了她
饿上一宿的结局，而为她准备好了晚饭之后，声望还顺便帮她换了张新床垫和床
单，这也让她今晚不用睡在沾满她自己与其他几个体液的床上了。
　　「那么提督你好好休息吧，明天早上列克星敦会来叫你起床的。」
　　「怎么又是太太啊！」
　　「毕竟正宫，我们商量好了让她每天先使用你的。」
　　闻言提督感觉她自己的嘴角有些抽搐。
　　「我怎么感觉我现在的悲催生活要持续很久？」
　　「我还是那句话，你有多少婚舰你自己心里没点Ｂ数么？」
　　声望的脸上还挂着职业性的笑容，虽然她说出的事实让提督觉得自己的未来可
能有些不太乐观。
　　「话说你们不会想全部都和我发生一次深入交流吧？」
　　「当然不是，至少你出于自己的恶趣味而重复婚了的那群列夫人们并没有参与
到这个事件的打算，不然的话．．」
　　声望的话并没有说完，但是提督也明白了她的意思，如果自己当初出于某种意
图而重复婚的那十几个列克星敦（ｃｖ２）们也参与进来的话，那么这个场景也
未免．．
　　不，仔细想想似乎也没什么不好，甚至还有些小遗憾为什么她们不参与进来的．．
　　「虽然不知道您在想什么，不过看你的表情肯定不是什么好事。」
　　叹了口气，声望不在去管在床上陷入沉思的提督，轻轻的对她道了晚安，然后
带上了房门。
　　「嗯．．如果是太太的话．．被多个太太包围似乎也不是什么坏事啊？」
　　只留下提督独自一人在床上幻想着什么糟糕的剧情。
　　时间到了第二天早上，尽管在昨天消耗了大量的体力与精力，但是出于习惯，
少女依旧早早的醒来，在习惯性的走到衣柜前面，打算换上自己的制服时，却被
空无一物的衣柜提醒着她现在的处境。
　　「提督？这么早就起来了么？其实你还可以再休息一会儿的，毕竟昨天经历了
那些事情肯定很累了吧？」
　　这时少女的房门被让打开，进来的列克星敦看见站在衣柜前的少女有些吃惊。
　　「哦，不了，反正现在也已经彻底清醒了。」
　　少女看着进门的列克星敦，摸了摸自己光洁的下巴，似乎略有所思。
　　听见了她的话以后，列克星敦点了点头表示理解，接着又将手上拿着的一套衣
物递到了少女的面前。
　　「这是我昨晚为你赶出来的衣服，你试试看合不合适，毕竟也不能总让你光着
身子不是？」
　　接过那套衣服，少女并没有立刻换上，而是把手伸到了列克星敦的裙子底下轻
轻一摸。
　　「噫！提督．．这．．这一大早的．．不太好吧？」
　　列克星敦被提督的举动吓了一跳，但是少女似乎并不关心这个，她在乎的是自
己刚刚所摸到的地方，那平坦光洁的手感．．
　　「哦！你是太太二号是吧！」
　　「那种奇怪的编号是什么意思啦！而且我是你的第三艘列克星敦，不是第二个
啦！」
　　「哦．．抱歉抱歉，婚的太太太多一时半会认不出来了．．」
　　虽然口中说着道歉的话语，但是提督看起来似乎没有丝毫认错的态度，在发现
这位列克星敦其实并不是昨天的那一个，而是完全没有参与这次舰娘们集体下克
上的行动中的那几位婚舰之一后，她便瞬间兴奋了起来。
　　提督其实是个绅士，一个很大的绅士，说实话，如果昨天不是因为自己的那些
婚舰们的胯下都多出了一些不怎么和谐的零件的话，那么单单是自己的性别发生
了点小小的变化，只会让她感动刺激加兴奋而已。
　　所以在这样的前提下，少女选择将自己的太太三号压在了床上，其实是一件再
正常不过的事了，从这位列克星敦脸上那没有丝毫变化的表情来看，她似乎对提
督会做出这个举动已经有所预料了。
　　「太太！」
　　少女的眼神中闪烁着奇特的光芒。
　　「我们来百合吧！」
　　列克星敦听见少女的话以后，脸上露出了一个果然如此的表情，不过她还是选
择轻轻拍了拍少女的头顶，好言相劝的让她先起床再说。
　　「我不！我经过昨天的事情以后很伤心！好难过！我有心理阴影了！我抑郁了！
　　我要太太跟我么么哒啪啪啪才能好，不然的话我就要悲痛欲绝，快要死了！」
　　不过少女的厚脸皮实在是出人意料，在确定了这个列克星敦的裙子里并没有多
出什么奇怪的装备以后，她就整个人挂在她的身上耍着无赖。
　　「真是的．．提督你怎么跟加加一样永远都长不大啊？」
　　看着压在自己身上闹腾个不停的提督，列克星敦有些无奈的叹了口气，然后搂
着还在无理取闹的少女的脸颊，用自己的唇舌封住了少女那喋喋不休的双唇。
　　列克星敦的这一吻有些突然，完全没有准备好的少女一下就楞在了当场，然后
被列克星敦一个翻身压在了身下。
　　列克星敦主动的分开了她们贴合在一起的唇瓣，伴随着她的离去，一道在阳光
下显得晶莹剔透的细小丝线在她们的嘴角拉起、断裂，看着自己身下楞神的少女，
列克星敦抬手轻刮了一下她的鼻尖，然后露出了一个温婉的笑容。
　　「好啦！提督不要耍小脾气了，既然醒了就赶紧起床吃早饭吧，一会儿早上还
有不少事情要你安排呢。」
　　说完这些话，列克星敦便打算起身，但是这个时候少女伸手拉住了太太的胳膊，
然后在后者不解的目光中，微红着脸，颤抖着嘴唇说着一些难以启齿的话语。
　　「那个．．太太．．我．．我好像．．湿．．
　　湿了．．」
　　「啊？」
　　列克星敦难以置信的看向少女的身下，结果发现那里果然如同少女刚刚所说的
各种那样，有些许粘稠的液体顺着她的大腿根缓缓流下，打湿了一小块床单。
　　少女不安的扭动着自己的身体，她轻轻的拉扯着列克星敦的衣角，又用楚楚可
怜的眼神看向列克星敦，虽然她什么都没说，但列克星敦也已经明白了她的意思。
　　「真是的．．就这一次哦！还有千万不能让其他的我知道，明白了么？」
　　无奈的解开了自己的衣扣，列克星敦褪下了自己的那件海军外套，露出了下面
包裹黑色蕾丝内衣傲人双峰，以及光洁平坦，没有一丝赘肉的小腹。
　　而身下的少女脸色潮红的看着列克星敦的举动，又不自觉的扭了扭身子。
　　而列克星敦看见了少女有些紧张的表情之后也没有多说什么，只是再度吻上了
少女的双唇，然后任由少女将自己身上最后的衣物尽数褪去。
　　然后在床上坦诚相见的两个人就这么纠缠在了一起，具体点说，就是少女提督
不断的朝着列克星敦索取着，她们的大腿相互摩擦着，那两对傲人的洁白在一起
互相挤压着，上面的那四颗樱色的粉嫩也互相拨弄着对方。
　　少女的唇舌也同列克星敦纠缠在一起，有些让人意外的是，虽然在之前的深吻
中被列克星敦打了个措手不及，但现在在唇舌上的交锋，最后却是少女占了上风，
她那小巧灵活的香舌顺着列克星敦张开的小口探入其中，然后不住在里面搅动着，
又主动的勾起列克星敦的舌头纠缠在一起，还不时将列克星敦的那条香舌引入自
己的口中轻轻吮吸，一时间，列克星敦的呼吸顿时显得有些凌乱起来。
　　不过就在此时少女还在为自己的吻技沾沾自喜，然而下一秒她就再也笑不出来
了。
　　列克星敦抬起头，笑眯眯的看着少女的泛红的两颊，那双蓝宝石般的眸子里透
露出得意的神情，她轻轻抚摸着少女身下的那两片花瓣，看着因为自己的动作而
颤栗着身体的少女，故意凑到了她的耳边，对着她小巧的耳垂呼出一口温热的气
息，然后几乎是咬着少女的耳朵缓缓吐出了一句话。
　　「提督，这么浪小心翻船哦！」
　　「太太．．你的肚子其实是黑的是吧？」
　　轻声笑了笑，列克星敦没有回答少女的问题，她只是默默的将嘴凑到少女的嘴
角轻轻落下一吻，然后又顺着少女白皙的颈脖一路吻下，直到少女那精致的锁骨
上。
　　将玩弄少女那美丽花瓣与花蕊的手指缓缓收回，列克星敦抬起少女的一条大腿，
然后将自己的一条腿从少女的双腿之间穿过，任由她们那神秘的花园紧紧的贴合
在一起，列克星敦一边再次吻上了少女的双唇，一边缓缓扭动着自己拿纤细的腰
身，让她们身下的那两朵小花轻轻的厮磨在起来。
　　亚麻色的长发悄悄垂下，与平铺在床上的黑色的长发混在了一起，又在阳光的
照射下，与洁白的床单呈现出了一副鲜明的对比，而随着少女也开始主动迎合起
列克星敦的动作，她们两人扭动的身体让这张床都开始呀呀作响，她们铺在床上
的两色长发也开始混合、纠缠在了一起，不过她们此时此刻都无心去注意这些小
小细节了。
　　「我说你们似乎玩的很开心啊？」
　　不过就在她们渐渐沉迷在这交合的快感中时，一句熟悉的呼唤差点让床上的提
督没当场跳起来，而列克星敦也被吓了一跳。
　　她们扭头看向声音的来源，发现另一个列克星敦兴致勃勃的站在门口看着她们
的举动，而似乎是感受到了她们的想法，站在门口的列克星敦抬手对她们打了个
招呼。
　　「请不要在意，我并不是一号那个家伙，不过下次你们做这种事的时候应该注
意一下门有没有锁好哦！」
　　她一边说着，一边走进了房间，还不忘贴心的为她们关上房门，甚至还随手把
门反锁了起来。
　　「顺便，我对于提督现在的身体也挺感兴趣的，所以不介意的话，顺便加我一
个呗？」
　　虽说港区里的列克星敦不止一个，但是即使是同一艘船的舰娘，不同的个体性
格也不尽相同，比如现在进来的这一位列克星敦性格就比较直接，她在说完这句
话的时候也不等床上的两个人回话，就迫不及待的脱了自己的衣物，也爬上了少
女的床铺。
　　而见此，少女倒是不以为然，而列克星敦虽然看着这个跟自己除了性格以外完
全一样的存在有点心情复杂，但是也没有出言拒绝，也算是默许了她的行为。
　　于是刚刚因为有人打扰而停下的动作再度继续，新来的这位列克星敦默默地溜
到了少女的背后，然后从后面抱起了少女的身体，双手也毫不客气的开始在少女
的胸前揉捏起来。
　　不过没过多久，似乎是觉得这样还不够刺激，她干脆探出身子，隔着少女的身
体凑到了另一个自己的面前，就这样吻上了另一个自己的双唇。
　　「哇！这么刺激的么！」
　　看着眼前两位一模一样的美人在接吻的样子，被人上下夹攻的少女眼中也冒出
了兴奋的神色，看上去似乎对于这幅场景期待已久的样子。
　　「嘛，提督你要不要一起来？」
　　松开了另一个自己的双唇，列克星敦看着怀中的少女，舔了舔自己的嘴角，朝
着她发出邀请。
　　「这么刺激的场景必须一起啊！」
　　毫不犹豫的答应了这个提议，少女一脸兴奋的凑到了两位列克星敦的中间，三
人六唇三舌即刻互相纠缠在了一起。
　　在这个纠缠不清的吻结束之后，后来的这位列克星敦又兴致勃勃的开始摆弄起
其他两人的姿势，而其他两人也任由她的摆弄。
　　她先是让少女提督平躺在床上，又让另一个自己继续保持着与少女磨豆腐的姿
势，然后自己跨坐在少女的脸上，又与另一个自己面对面互相拥吻起来。
　　这样的一副百合花开的场景，在外人看来无疑是十分赏心悦目的，当然，也不
是所有人都这么认为。
　　至少在刚刚发现有两个自己给自己戴了顶绿帽子的列克星敦（首婚）看来，这
就有点尴尬了。
　　「我说为什么提督的房间被反锁了呢．．原来是你们两个家伙在偷吃啊！」
　　转了转手里的一串钥匙，列克星敦看着床上顿时僵在原地的三个人，冷笑着脱
下了自己的白色热裤。
　　「今天就让我教你们三个谁才是正宫啊！」
　　进门，反锁上床，把那三个家伙并排按好，一气呵成，是正宫里的豪杰。
　　「那啥．．我觉得我可以解释的。」
　　那位半途加入的列克星敦尴尬的看着太太，似乎打算解释什么。
　　「不用说了！我知道我刚刚看见的那个场景肯定是你的主意！所以就从你开始
吧！」
　　冷笑了两声，太太扶起了自己身下那根粗壮的额外装备，对准列克星敦那刚刚
被少女舔舐过的，还带着大量水渍的湿滑花瓣中狠狠的插了进去。
　　「噫！等等！这太激烈了！啊！好大．．比原来的提督还要大上一圈啊这是．．
哎呦卧槽你玩真的啊？艹自己你怎么还真下得去手啊你！」
　　而面对这么一副场景，最先进来的那位列克星敦与看着自己老婆在发现自己被
绿了以后当初给自己戴了一顶绿帽子，因为不知道这到底是个什么混乱关系和陷
入沉思的少女一起抱在一起瑟瑟发抖。
　　当那位性格恶劣的列克星敦被太太当初干翻以后，太太长呼了一口气，然后转
头看向抱在一起瑟瑟发抖的两个人，脸上浮现出了一个危险的笑容。
　　「那么．．现在轮到你们两个了呢。」
　　————————————
　　「呜．．腰好酸，感觉要断了．．」
　　重新换好衣服的少女趴在办公桌上哀嚎着，而站在她身旁的太太则狠狠瞪了她
一眼，后者被这么一盯之后顿时老实了不少。
　　「还不是你活该，我不过是让人给你送套衣服，你们两个居然还能搞上了，要
不是看在那两个人都是另外的我的话，你这个花心大萝卜今天就别想下床了！」
　　不满的扶着半死不活的趴在桌子上的少女，为她整理好衣领等等细节角落，同
时还不忘细细的叮嘱着她什么。
　　「上午我已经安排过了，她们那些家伙白天不会来打扰你的，工作一会儿我也
会找人帮你处理好，不过你还是要呆在办公室装装样子，还有，等午休的时候我
会帮你洗个澡，顺便帮你那里上点药，虽然你现在的体质被改造过了，要远比一
般人强大，但是这两天这么激烈的．．还是会受伤的，不处理的话万一肿起来
或者发炎了你就只能趴着工作了，明白了么？」
　　「唔．．我现在这个样子还不是太太你的原因．．」
　　不满的对着太太抱怨了一句，少女看着太太脸上好不容易浮现出来的笑容顿时
僵在了脸上，同时太太的脸上也逐渐阴暗了下来，便毫不犹豫的跪地求饶。
　　「哼！这次姑且放过你！下次再这么说信不信老娘把你干到一星期下不了床？」
　　太太冷哼一声，姑且算是放过了提督，不过提督似乎天生喜欢作死，在看见太
太没打算生气之后，又在桌子上打着滚要列克星敦抱抱和欧派靠枕，而太太闻言
轻轻瞥了少女一眼，倒也没说什么，只是默默的让少女坐到了自己的大腿上，并
且任由她把自己当成人肉靠枕。
　　上午的时光很快就过去了，在继续撒泼打滚要求着列克星敦喂自己吃完了午饭
之后，少女也就老老实实的任由太太抱着自己回到自己的卧室中去。
　　「太太，在洗澡之前，我想．．」
　　少女抬头看着列克星敦的侧脸，并且在她的耳边轻声的发出了邀请，列克星敦
侧过脸看了一眼怀中的少女，想了想，还是答应了她的提议。
　　「唔．．那什么，太太你这次能温柔点么？昨天下午和今天早上你弄的我有
点疼来着。」
　　「好吧，好吧。」
　　列克星敦认命的叹了口气，轻轻的在少女的额角落下一个轻吻。
　　「我这次会温柔点的，我向你保证，亲爱的。」
　　列克星敦的动作的确如同她所说的那样温柔，不复先前几次性事的粗暴，相反，
她要比任何人都温柔。
　　虽然少女这最早获得的列克星敦脾气可能有点小暴躁，并不是她所拥有的列克
星敦之中最温柔的那一个，不过她还是对少女付出了自己所有的温柔。
　　「对不起呢太太．．」
　　「为什么要道歉？」
　　列克星敦动作轻柔的抚过少女的身体，她在少女的身体上落下一个又一个轻吻，
温柔的太太听见提督的话，随意的反问一句，似乎真的对此感到有些不解。
　　「哎呀呀，毕竟谁让我是个花心大萝卜呢，太太其实你很在意我的吧？偷偷告
诉我我平时和其他人在一起时你有没有吃．．呃噗！」
　　看着在床上蜷缩着的少女，列克星敦默默地收回自己的拳头，她看着那如同一
只虾米般弓起身的提督，语气中满是不屑。
　　「提督，有没有人告诉过你，你这个人根本不知道怎么和女孩子讲话啊？」
　　「对不起，我错了！」
　　少女马上从心了，她趴在床上对着自己的太太道歉，从她这从容的表现来看，
她似乎已经对这事非常熟练了。
　　「真是的，这么变成了女孩子以后感觉你更会作死了．．明明昨天最开始还
一副宁死不从的样子，这么现在就变得比以前还流氓了？」
　　列克星敦似乎对于自己提督的性格很是无奈，一般来说正常人如果遇到了这种
事情，现在应该是绝对不会再作死的吧？
　　「哦，因为我突然发现这个样子似乎也很不错，不仅是新奇的体验，而且似乎
在某些事情上也也更加方便了，比如说摸进你们的浴室什么的．．」
　　伸手揉了揉自己胸前的那对丰满，看着自己那对白的晃眼的两块脂肪堆积物在
自己的手中变化着形状，以及那似乎要深入骨髓深处的酥麻感觉，少女似乎对于
自己的新身体非常喜欢的样子。
　　「那你干脆就不要变回去好了．．」
　　默默地捂着自己的脸，列克星敦实在不想继续去看自己提督这无节操的样子了。
　　「唉？我还能变回去的么？」
　　少女表示非常震惊。
　　「哦，如果你好好做好避孕措施的话，应该是没有问题的，不过如果不小心怀
上了，你以后就只能一辈子这样了。」
　　「还有这种操作的么？」
　　少女表示她再度被这冲击性的事实震惊到了。
　　「嗯，我问过夕张了，这药她做的，应该是真的　。」
　　少女沉默了一会儿，然后抬起头看向自己面前的列克星敦，以一种几乎是恳求
的语气开了口。
　　「太太，我能拜托你一件事么？」
　　「什么？」
　　「你下午出去以后带我所有有空的婚舰，去把夕张也给中出了吧。」
　　列克星敦难以置信的看着自己的提督，似乎是怀疑自己的耳朵出了点问题，不
然就是自己的提督脑子出了问题，不过她觉得应该是后者的可能性更大一点。
　　「反正既然她把我害的这么惨，我也不能让她好过！」
　　「你能不能不要这么无理取闹．．」
　　听见这句话，少女便知道列克星敦肯定不肯帮自己的忙了，于是她一脸遗憾的
瘫在床上，然后哼哼着说出来一个注定会让夕张痛苦终生的命令。
　　「那你下午就去把夕张的实验室给我关了！然后告诉她，只要老娘还在港区一
天，她的实验室就别想再开张了！」
　　「提督你已经接受了你的新身份了么？你的那个自称是什么鬼啦！」
　　列克星敦看着一丝不挂的在床上打着滚的少女，她总觉得对方在变成女性之后
更加向熊孩子了，至少原来的提督可不会做出这种举动。
　　「我不管！要不然你们中出了她！要不然就把她的实验室关了！我是提督！你
们都要听我的！」
　　看着用自己的身份成为港区黑恶势力的少女，列克星敦抽搐着嘴角答应了对方
的请求，她当然不会做出带人把夕张中出了的举动，所以夕张小姐的实验室是保
不住了，这个选择对于夕张来说想必也是更加可怕的吧？
　　「行了行了，你怎么比原来更像小孩子了？赶紧起来把衣服穿好吧，你这么一
搞气氛完全没了，根本不想做了都。」
　　叹了口气，列克星敦正打算去解决夕张的问题，不过就在她刚刚转身的时候，
就被人拉着衣角拽回了床上。
　　「太太！」
　　少女气鼓鼓的看着列克星敦，显然对于她这种打算半途跑路的行为相当不爽，
而列克星敦虽然明白她是在故意卖萌，都是她也不得不承认，现在这个样子的提
督卖起萌来的确比原来要有杀伤力的多。
　　「我会让太太你舒服起来的，所以请交给我吧。」
　　列克星敦苦笑着为自己提督那逝去的节操点了根蜡烛，看起来少女已经完全接
受了自己的新身体，并且喜欢上了这些以前从未有过的体验，在心里默默的吐槽
了一下自己的提督为什么这么变态以后，列克星敦也就任由少女在自己身上为所
欲为了。
　　——————————
　　话虽然已经说出了口，但是说实话，我其实并不像看起来的那么大胆，如果我
面前的人是其他的婚舰，甚至是其他的列克星敦的话，我想我是不会做出这样的
举动的。
　　不过谁让她是太太呢？只有太太，才可以让我做出这样大胆的举动，当我拉下
太太的热裤，伸手替她掏出了那根炙热粗壮的柱状物时，我觉得自己的脸上都快
要烧起来了，虽然在几个小时之前，这个东西还给自己带来难以忘怀的体验，不
过自己主动的去侍奉它，这又是另一种感觉了。
　　因为害怕太太发现我脸上的窘迫，以及我其实并没有想象中的那么从容，我马
上低下了头，我不知道太太到底有没有看出来我的异常，不过事到如今，即使她
发现了也改变不了什么了吧？
　　手里的那根炙热此时比我想象中的要有精神的多，看起来虽然太太嘴上没有说，
但是其实她对我也很有兴趣的嘛，虽然可能有些厚颜无耻，不过还是可以让我为
自己的魅力感到有那么点自豪的。
　　轻轻的张口将那顶端含入口中，那股咸腥的味道还是让我有些许的不适，不过
这也并非难以忍受，而且我感到在自己含住她的时候，太太的身体也有些颤抖，
这也让我更加下定了决心。
　　轻轻的转动起了舌头，因为曾经拥有过的关系，所以我当然会知道哪些地方刺
激起来会感到舒服，不过我显然高估了自己的技术，我笨拙的转动着舌头，虽然
有着出色的接吻经验与相当丰富的理论经验，但是自己实际行动起来的时候才发
现自己的不足。
　　不过所幸的是，虽然我的动作比想象中的要笨拙许多，但是从太太的反应来看，
她似乎的确感到有点舒服的样子，不过这样明显不够啊。
　　更加卖力的动着，那股咸腥味也渐渐的在口中蔓延开来，不过我还是明白，想
要依靠自己现在的技术就让太太先去一次是有多么的不现实．．既然这样的话．．
脑海中回忆起昨天的画面，我面红耳赤的松了口，然后偏过头，不敢去看那还挂
着自己唾液的东西。
　　深吸了口气，我轻轻捧起自己胸前的那两块脂肪，然后用它们将太太的分身紧
紧的夹住，不过因为太过巨大的原因，太太的顶端还是从我那饱满的胸脯之中探
出头来，没有丝毫犹豫，我低头再度含住了她，就如同昨天下午所发生的事情重
演一般，不过这一次，是换成我主动的对太太做这种事情。
　　随着我的动作，太太倒吸了一口冷气，随即又惊讶的看着我，似乎对于我做出
这么大胆的举动感到有些诧异，说真的，不仅仅是她，连我自己都有些吃惊。
　　不过这些都不重要了，我专注的侍奉着太太，而且似乎是稍微有些感觉了的缘
故，太太也轻轻的按着我的后脑，并且开始小幅度的摆动自己的腰，这时也许是
我那作死的习惯又发作了，我居然想和太太玩一点刺激的，于是我稍微调整了一
下自己的姿势，然后左右轻轻摆动着自己的脑袋，在调整好角度之后，便努力的
将太太的炙热尽数的吞了下去。
　　喉咙被压迫的感觉说实话，真的不怎么好受，我还以为自己可能会半途忍不住
吐出来，不过好在最后我还是成功了，太太身下那根粗壮的肉住被我完全吞了下
去，我几乎都能感受到上面的青筋压迫着我的食道，当然，这也很有可能是我的
错觉。
　　不过这个时候想靠我自己动的话显然不怎么现实，因为我想保持这个姿态都感
到无比的困难，所以我只好轻轻拍了拍太太的腰，让她自己抽动起来。
　　「其实你完全不需要这么做的。」
　　我看见太太叹了口气，而且脸上的表情也有点复杂。
　　「你这样做根本不会觉得难受么？这些事情其实完全没有必要啊！」
　　太太的想法我大概是能够理解的，毕竟其实我也不知道自己为什么要这么做，
毕竟我也不是什么喜欢玩高难度动作的人，但是如果是太太的话．．嗯，好吧，
我就是单纯的想和太太试试这种玩法而已。
　　这个理由我自己听着都觉得变态呢。
　　太太叹了口气，然后主动从我的口中退了出去，然后紧紧的抱着我不说话，而
我也不知道这个时候应该讲些什么。
　　「有时候我真拿你没有办法。」
　　半响，我终于听见太太对我开口了，她的声音里透着些许无奈，又似乎带着几
分失落。
　　「我只想和你两个人生活在一起，可惜你就是个花心大萝卜，而且仔细想想，
我似乎也真的栓不住你。」
　　她顿了顿，似乎是在组织语言，不过可惜我现在也真不知道应该说些什么，所
以只能静静的等着她接下来的话。
　　「我其实并没有你想象中的那么大方，我其实很介意和别人一起分享你，不管
是过去，还是现在，我怎么可能不介意呢？」
　　太太抱着我的力度又加大了两分，我颤抖着嘴唇，不知道应该说些什么，因为
这的确都是我的过错。
　　「不过也没有办法啊，谁让我爱你呢，所以虽然难过，但是我除了接受这一切
之外还能干什么呢？我总不能真的把你泡进福尔马林里吧？」
　　「这个玩笑一点也不好笑啊！话说回来为什么太太你会有这么危险的想法？」
　　说实话，我的确是被太太的发言吓了一跳，毕竟听起来她似乎的确有这么考虑
过。
　　「我要是真想动手你现在已经在罐子里待着了！」
　　太太白了我一眼，不过却再也没说什么　。「说真的，我们还是赶紧把正事做
了吧」
　　我干笑了两声，然后开始拙劣的转移话题。
　　「什么正事？」
　　「比如造个小船什么的，你说我们两个如果生个小船会不会是ｃｖ１６啊？」
　　太太听见我的话以后顿时乐出了声。
　　「你这话我会原封不动的转告卡伯特的，你就等着她明天在床上报复你吧。」
　　「太太你不能这样啊！」
　　调笑过后，当然是继续之前的正事了，我带着些许害羞的心情分开了自己的双
腿，然后看着太太慢慢的挤进自己的身体，感受着自己被一点点填满的充实感，
身体也开始兴奋起来。
　　「亲爱的你可真是热情呢．．这么紧紧的夹着我不放，你就真的这么喜欢我
么？」
　　面对太太的调戏，我发挥了自己在床上一贯的没皮没脸精神开始了反击。
　　「那是当然，那么太太你能不能满足我呢？我可是很挑剔的哦，技术不好我不
给钱的！」
　　闻言太太白了我一眼。
　　「你就从来都没给过钱好么，靠一个破戒指就让我陪你睡了这么久。」
　　说罢，似乎是出于报复，太太便开始快速抽动起来，而我也配合的扭动着自己
的腰，迎合着太太的动作，好让她更加的深入。
　　————————————
　　「唔．．太太．．轻一点．．」
　　虽然口中这么说着，但是少女的四肢紧紧的缠绕着列克星敦的身体，而且那主
动挺动的腰肢，怎么看都不像希望列克星敦的动作放缓的样子。
　　「哈．．提督你夹的太紧了，放轻松点．．」
　　列克星敦感受着自己被少女的甬道紧紧包裹着的快感不禁长呼了一口气，少女
有些太过热情，这让她有点难以招架。
　　不过她也没有停下自己的动作，肉体相撞所发出的清脆啪啪声还在房间里回荡
着，她们沉重的呼吸声与呻吟声夹杂在一起，是这个房间里的主要旋律。
　　少女已经不知道自己到底去了几次了，而且她悲哀的发现列克星敦还一次都没
有释放出来，这让她产生了一股淡淡的挫败感，于是她不满的对着列克星敦抱怨
着，希望快点结束这场性事。
　　看着少女这副样子，列克星敦也只能无奈的答应，在最后进行一番冲刺之后，
她也将大量的白浊送进了少女的体内。
　　「唔．．真是的，这样子的话真的会怀孕的吧？」
　　看着随着列克星敦离开的动作而有些溢出的白浊，少女感觉自己的脸上已经不
是发烫那么简单了。
　　「不过话说回来，如果我真的怀孕的话，我会生下个什么舰娘来？」
　　「你只会生下一个列克星敦级的列克星敦，也就是一个小号的我，想生埃塞克
斯级的话你要找卡伯特去！」
　　看穿了少女在想什么的列克星敦没好气的说着，不过她倒也没有因为少女的话
而生气，于是她伸手在少女的翘臀上轻轻拍了拍，意示她起来穿衣服了。
　　「太太，其实我还有一个大胆的想法．．」
　　「不行！」
　　「我还没说呢！」
　　「反正我不允许！」
　　在经历了与列克星敦的缠绵之后，精疲力尽的少女趴在自己的桌子上小声的抱
怨着午休时间的短暂，却换来列克星敦的一个白眼，严格来说她们的午休时间已
经不能算短了，少女之所以没有休息好的原因还不是因为她自己刚才作死么？
　　「对了，提督你准备一下，一会儿黎塞留就要过来了。」
　　这时列克星敦仿佛突然想起了什么，她小声的叮嘱了少女一句，而后者则是一
脸的茫然。
　　「黎塞留过来我要准备什么？」
　　看见她这个样子列克星敦也是无话可说，她揉了揉自己的眉心，然后对着似乎
忘了什么重要东西的少女提醒了一句。
　　「你有多少婚舰你心里没点数么？」
　　「哦，这样啊，我想我明白了。」
　　少女点了点头，表示她明白接下来要发生什么喜闻乐见的事情了。
　　「说实话，我实在还有点小期待。」
　　「提督你果然是没救了．．」
　　少女闻言不屑的轻笑一声，然后大大方方的将双腿架到了桌面上，丝毫不在意
自己因为这个动作而走光的裙底，她靠在椅背上，伸手揽过一旁的列克星敦，然
后轻轻挑起了对方的下巴「毕竟不管怎么样你们都是我的翅膀啊！」
　　列克星敦闻言冷笑了一声，然后毫不留情的开始拆少女的台。
　　「于是这就是你被你的翅膀们艹到哭的理由？」
　　少女沉默了，她难以置信的看着怀里的列克星敦，她觉得自己的太太变了，她
以前从来不会对自己这么说话的，而且她以前也不会说出如此粗鄙之语。
　　「我想要纠正一下，刚才做的时候我可没有哭！」
　　「嗯，你只是叫的能让整个港区都听见而已。」
　　好吧，听见这句话以后，即使脸皮厚如少女的存在也不禁有点脸红，毕竟之前
自己在列克星敦身下的表现的确是．．
　　「没关系，我觉得黎塞留大概不会让我哭出来的。」
　　「你这是ｆｌａｇ你知道么？」
　　这天没法聊了，少女在心里想到。
　　「那我先回房间了，等黎塞留过来之后你直接让她到床上找我就是了。」
　　「所以说你就这么接受了这个事情么？」
　　少女叉着腰大笑了两声，她高高的抬起头，眼中尽是骄傲的神情。
　　「不管是后宫还是逆后宫，只要对方长得好看就完全没有问题！」
　　不管很快，少女又迅速的补充了一句。
　　「当然，要是你们没有多出那二两肉来的话，我觉得我会更高兴的。」
　　「我觉得我们多出来的肉可不止二两啊。」
　　「．．这种小事就不要计较了。」
　　————————————
　　好吧，我觉得我应该要收回之前的那句话，这点小事还是要好好的计较的。
　　至于原因的话，那就是此时此刻正在我身上奋力发起冲刺的黎塞留了。
　　我就想知道她们战列舰都是天赋凛异的么？为什么那里会这么大？
　　欲哭无泪的我感受着那几乎要将自己的身子撑坏的粗大，以及黎塞留那一点也
不浪漫的粗暴动作，默默的开始怀疑人生。
　　说实话，黎塞留大概是目前为止和我做过的人里面最直接的那个了，没有什么
多余的话语和动作，她一进门的第一件事就是直接扒了我的裙子，然后就这么直
接把我按在床上啪了起来。
　　哦，多么的简单粗暴啊，就如同我过去打活动时教导她们的那样，遇到院长不
要多说什么，直接上去按住了正面上她！有什么话先干死了再说！
　　结果我万万没有想到，她们在过去打活动时完全没有听从的教诲，到头来居然
会落在我自己身上．．
　　不过我对此倒是没有什么怨言，虽然一开始这种粗暴的行为让我感到有点不适，
不过之后随着她的动作所带给我的快感袭来，这点小小的不适也被我抛到了脑后。
　　「啊啊啊．．轻一点．．再轻一点．．」
　　我哭喊着向黎塞留求饶着，明明不久之前还倔强的跟列克星敦表示自己绝对没
有被自己的翅膀们给干哭过，结果现在马上就收了ｆｌａｇ，而且更加尴尬的是，
我们现在是在我办公室里的小房间里做着这些事，而太太就在门外的办公室帮我
处理港区的事物，更加糟糕的是，黎塞留她没有关门．．
　　于是不久前还在太太面前表示不会被人艹哭的我现在正当着她的面被人艹到哭
　　了。
　　而且让我伤心的是，见到这个场景列克星敦不仅没有过来救我的打算，还兴致
勃勃的抓了把瓜子搬了把小板凳来，坐在门口看我的笑话．．
　　讲道理，这样一来我就更兴奋．．啊呸！更尴尬了！
　　倔强的转过头，不去看那位看热闹不嫌事大的太太，我默默的承受着黎塞留的
动作，不过不知道为什么，这个场景总是让我觉得有些怪怪的，特别让人感到在
意。
　　感到有些不妙的转过头，发现太太除了在嗑瓜子看戏之外，居然还不忘拿手机
为我的其他婚舰们现场直播，看到这一幕我算是佩服我的这些婚舰们了，她们都
是会玩的，我不服不行。
　　于是我悲痛欲绝的转过头，抱着破罐子破摔的想法，认命的配合着黎塞留的动
作。
　　「将军你感觉如何？不知道我的侍奉还让您满意么？」
　　黎塞留的声音在我耳边响起，对面她的这个问题，我难道还有点选择么？这个
时候我哪里还敢说个不字啊？不过我这个样子被太太现场直播以后不知道有多少
个婚舰看见了，我怎么着也要想办法挽回一下自己那所剩无几的威严啊！
　　于是我在脑海中快速的回忆着自己所看过的各种本子小黄片之类的剧情，并且
试图从中找到适合在这种情况下说的台词，结果不知道是不是因为我沉迷快感之
中影响了自己的思考，结果我场面话说是说出来了，但是说的可能有点不太合适。
　　「哈．．满意？怎么．．怎么可能．．唔．．
　　你．．你没吃饭么？这点．．这点力气怎么可能让我满意啊！」
　　时间仿佛在这一刻禁止了，似乎是被我的话给震惊了，黎塞留停下了她的动作，
列克星敦也惊讶的看着我，手中的手机掉到了地上，我甚至还能看见屏幕上刷过
的一串６６６．．
　　而反应过来我自己说了什么以后，我感觉我从今以后大概是没有什么威严可谈
了，虽然这玩意儿我在这两天已经丢的差不多了。
　　于是我哀嚎了一声，恨不得把脑袋埋进床里，伸手抓过一旁的枕头，我把脸深
深的埋入其中，然后破罐破摔的对着我身后的黎塞留说出来此时此刻最真诚的想
法。
　　「你干脆ｎｅｎｇ死我得了！」
　　是的，此刻颜面尽失的已经生出了一种干脆让自己死在床上算了的想法，虽然
我也知道这个想法的可行性并不高就是了．．
　　于是我们之间的第一轮比拼就在看热闹不嫌事大的太太的起哄声中，落下了帷
幕，总的来说，就是因为自己的作死言论，我不仅被干的很惨，还被中出了一波。
　　好在中途休息的时候我也不顾自己发软的老腰，强硬的让太太去负责港区的巡
视工作，并且在她出门以后直接锁上了办公室的大门，这才使得我们之间的尴尬
气氛有些好转。
　　我在做完这些事情之后又转头看了眼黎塞留，发现后者则是一脸玩味的看着自
己，就算我脸皮不是一般的厚，被她这么盯着，也不免有些尴尬。
　　「怎么样？不知道我够不够卖力，将军你满意么？」
　　听着她的调笑，我感觉自己脸上有些发烫，不过所谓输人不输阵，我还是有必
要再跟她打打嘴炮的．．不是字面意思。
　　「切！这点能耐还想摆平我？有本事再来正面上我啊！」
　　——————————
　　少女觉得，如果再给她一次机会，她绝对不会挑衅黎塞留的，真的。
　　「所以说我们真的就不能休息一下再继续么？」
　　少女哭丧着脸脸看着黎塞留，而后者虽然并没有多说什么，但是少女表示她分
明从后者的眼中看出来三个大字「你说呢？」
　　好吧，自己作的死，哭着也要作完，虽然并不觉得自己会从这件事上吸取教训
而改正自己作死的毛病，不过至少会稍微的收敛一点了．．大概吧。
　　不过好在黎塞留现在并没有如同她之前说的那样正面上她，而是老老实实的做
起了前戏工作，虽然少女本身觉得都做过一次了，干脆再来一次单刀直入就行，
但却也没有多说什么。
　　黎塞留低头吻上了少女娇嫩的双唇，法国骑士的吻技非常的娴熟，至少少女并
没有在这个吻中占据什么主动权，不过转念一想，貌似自从发生了这样的事件以
后，自己似乎从来没有占据过什么主动，这让少女还是挫败，并且开始怀疑自己
怎么自从性转以后连这方面的技巧也退化了。
　　「不，不用怀疑，将军你的吻技一向很烂，只是以前大家都忍着不说而已。」
　　似乎看出了少女的疑惑，黎塞留毫不留情的拆了少女的台，而听见了这句话以
后恼羞成怒的少女干脆也仗着自己现在的身体发起了小脾气。
　　「黎塞留！你说！你这是跟谁学坏．．啊！」
　　少女对黎塞留张牙舞爪的质问着，仿佛在说自己超凶的一样，不过可惜话没说
完就被强行打断，少女感受着对方趁自己不注意时侵犯到自己体内的粗大，只好
可怜兮兮的偃旗息鼓了，那小模样看上去倒也挺委屈。
　　见到少女老实了以后，骑士小姐也满意的笑了笑，轻轻在对方眉间落下一吻之
后，黎塞留也再次开始了自己的动作。
　　骑士小姐这次的动作相对要轻柔许多，至少少女在感受对方的动作之后只是稍
稍的哼唧了几声以后也老老实实的享受了起来。
　　骑士小姐的动作逐渐加快，少女的呼吸也渐渐的急促了起来，房间里回荡着肉
体相撞时所发出的啪啪声，以及两人粗重的喘息声。
　　不过就在少女以为她们这次的欢爱也会顺利的结束时，骑士小姐却突然停下了
她的动作。
　　「嗯？怎么了，继续啊！」
　　少女感觉自己都快抓狂了，这会正在兴头上呢，你这半路停车她可怎么遭的住
啊！
　　「哦？将军你想要我继续么？」
　　黎塞留不怀好意的笑容让少女本能的感觉有些不妙，然而还不等她反应过来，
伴随着一阵天旋地转，在少女的惊呼声中，她们之间的姿势变成了黎塞留平躺在
床上，而少女则跨坐在她的身上，同时两人的身体也紧紧的结合在了一起。
　　「那么既然如此，就让我看看将军你的决心吧？」
　　「恶趣味．．黎塞留你究竟是跟谁学坏的？」
　　「你啊！」
　　少女不说话了，同时她的脑门上也不禁落下了不少冷汗，因为她想起来了，自
己以前．．貌似真的做过和这一样的事情啊！
　　风水轮流转，此时此刻不得不扭动着自己的小蛮腰来取悦对方的角色变成了少
女了，正是应了那句出来混，早晚要还的。
　　少女吃力的上下扭动着自己的细腰，乘骑位对于她来说还是有点辛苦了，毕竟
随着她每一次抬起自己的腰部再重重落下，被自己包裹着的那根粗大的柱体都会
挺进她体内的最深处，而花心受到这种攻势以后，少女的体力很快就流失了，不
一会，她就如同一只咸鱼一般趴在黎塞留身上，一动不动了。
　　「不行了．．没力气了．．你爱咋咋地吧！」
　　看着如同条咸鱼般瘫在自己身上，有气无力的朝自己抱怨着的少女，黎塞留是
真的无话可说了。
　　「行吧，那还是交给我好了。」
　　话音刚落，黎塞留的双手便扶上了少女的细腰，然后开始上下举动起来。
　　「什．．等等．．这样．．太．．唔啊啊啊啊！」
　　——————————
　　「终于．．结束了么？」
　　少女双目无神的趴在床上大口的喘着气，她的小腹不正常的微微鼓起，同时顺
着她的那两瓣花瓣之间的甬道口中，还不断的有浓稠的白浊流出，甚至就连少女
的身上也都沾满了白浊的液体，看上去十分的凄惨。
　　「唔．．弄成这样清理起来很麻烦的！」
　　不满的对一旁的罪魁祸首抱怨着，少女气鼓鼓的拿自己的拳头敲打着黎塞留的
后背，而后者则是一脸无可奈何的看着她。
　　「抱歉，下次不会了。」
　　「还有下次？」
　　「好吧，没有下次了。」
　　黎塞留伸手揉了揉少女的头顶，看着一脸不满的少女，她想了想，还是老老实
实的把手收了回来。
　　「说实话，你们是真会玩，我不服不行。」
　　躺在床上翻了个身，少女如同一条在岸上挣扎的咸鱼那样扭动着身体，同时口
中也小声的抱怨着。
　　「不过谁让我肚量大呢？所以就不和你们计较了．．你在看什么？」
　　自说自话了好一会儿的少女突然发现黎塞留的视线并不在自己身上，而是看着
门口的发现发呆，这让她有点小小的不满。
　　「我在想．．地上那部手机是不是之前列克星敦用来直播的那部？」
　　少女的身体瞬间僵硬了，她看向黎塞留所凝视的方向，发现一部手机就静静的
躺在那里，同时屏幕上还不时的闪过各种６６６之类的弹幕．．
　　「．．」
　　这一瞬间，少女感觉自己的世界都灰暗了。
　　在上次的直播事件发生之后，少女的确是消沉了好一阵子，毕竟在那种情况下
被人看光的体验，她也是头一次，虽然事实上当时观看直播的那些舰娘们，在过
去和她睡过也不是一天两天了，但是怎么说呢，她还是觉得有些别扭。
　　毕竟当着自己后宫的面被人给上了，这本来就是一件十分丧心病狂的事情，而
当上了自己的那位其实也是自己后宫的一员时，这种感觉就更加的微妙了。
　　少女因为这件事情惆怅了三天，这三天里并没有任何舰娘碰过她，就连她偷偷
溜进其他列克星敦们的房间，打算找没有长出大丁丁的太太埋个胸占点便宜什么
的时候，也被神出鬼没的正房太太拉出来丢回了自己的房间。
　　不过也正是因为有了这三天的缓冲时间，少女也终于在这几天里的大起大落之
中缓过气来，既不想刚开始那样怨天尤人，也不像后来那仿佛破罐子破摔那样放
纵，冷静下来的少女在接受了这几天里的大量信息之后，便当做无事发生过一样
继续自己的工作和生活了。
　　当然，在某些事情上她是绝对做不到真的当做无事发生的。
　　「所以说这就是生活么？这就是生活么？」
　　少女一脸生无可恋的盯着自己面前的夕张，成功的让后者感觉全身的鸡皮疙瘩
都起来了，被上司勒令关掉了实验室而无所事事的博士小心翼翼的看着自己面前
的少女，似乎是在尝试组织语言安慰她，不过从她那欲言又止的样子可以看出，
此时的博士已经不知道应该说什么好了。
　　「好吧好吧，我认命了，我还能说什么？她们的动作太快了？这才几天啊！你
特么就告诉我，我现在已经不能算孤家寡人了，要注意身体，现在再作死搞不好
就要一尸两命么？」
　　听见了少女的话，博士拍了拍她的肩膀，虽然她可能是想安慰这个少女，不过
对后者来说，博士口中的话怎么听都像是在对她补刀。
　　「呃．．虽然我认为可能性不大，不过万一是双胞胎的话，可能就会是一尸
三命了。」
　　听见这句话少女觉得自己心绞痛，被气的，这是还嫌她不够惨呢是吧？
　　「我是真的觉得列克星敦就关了你的实验室真是太宽容了，如果我现在还能叫
的动她们的话，我绝对要让她们所有把你中出三天三夜！然后咱俩大着肚子再说
话！」
　　博士可以用她最后私藏的那点黑科技担保，少女说这话的时候绝对是认真的！
　　要是她现在还能在这方面叫的动她那几十号婚舰们的话，再过几个月她们两个
人一起大着肚子在港区挺尸的场景绝对会是港区最独特的风景，不过值得庆幸的
是，很明显少女的那些婚舰们并不会支持她这个无理取闹的主意。
　　「好吧好吧，我自认倒霉，那么你好歹告诉我，这大概是谁的孩子吧？」
　　长叹了一声，接受了现实的少女现在只有这点要求了，同时她也不忘自己分析
可能的对象，孩子他爹，肯定是她自己，那么孩子的妈，究竟是谁？
　　「这个我真的不知道啊！我最多只能通过时间算出来你大概是第一天就怀上了，
但是具体到是谁的，这个我真不知道啊！」
　　「卧槽第一天就中招了？我的脸就这么黑么？」
　　少女的表情更加的生无可恋了，她瘫在沙发上，整个人仿佛一条被丢到岸上晒
了一天的咸鱼一样，毕竟这种事情实在是太过丧心病狂啦！
　　「没关系的提督，只要孩子生下来以后就能知道是谁的孩子了，至少她会和她
的母亲一模一样的。」
　　「我不是担心这个．．算了，这件事先别说出去，我是瞒着所有人溜过来的，
如果回头我听见了风声，我会毫不犹豫的说这个孩子是你的，到时候你就看着办
吧！」
　　不得不说这的确是个非常有效的威胁，虽然只要孩子出生以后就能知道这是谁
的孩子，但是如果少女真的不要脸的在怀孕期间一口咬定孩子是夕张的话，想必
博士小姐想洗脱冤屈也要等上好几个月，在此期间，谁也不能保证那几十艘婚舰
会做出什么事来，不是吗？
　　于是在夕张小姐保证她绝对不会透露半点消息以后，提督小姐就这么唉声叹气
的起身离开了，她现在要去找个无人的角落来消化这个劲爆的事实。
　　————————————
　　「惆怅啊．．」
　　提督小姐夹着支点燃的香烟蹲在港区后山的小树林里，很显然她还没能从前不
久的打击中缓过来，不过这似乎也不难理解，毕竟这种让人震惊的事实的确有些
超出她的承受范围，她现在正在纠结应该怎么和人解释自己肚子的问题．．
　　再过几个月，她体型的变化就肯定瞒不住了，到时候港区里怕不是又是一轮大
新闻。
　　「唉．．算了，走一步看一步吧。」
　　默默的掐了手里的那支烟，少女站起了身子，整理了一下自己的衣服，然后便
打算溜回自己的办公室去，作为偷偷溜出来摸鱼的提督，她可不想被自己的秘书
舰抓到偷懒的事实。
　　不过还不等她走出多远，一旁小树林里就突然蹿出一个身影，从背后将少女紧
紧抱住，然后捂着嘴拖进了树林深处，而少女的脑海中在此刻闪过她阅读过的许
多经典本子的剧情，那本子上的画面不断的在她的脑中重现着，并且最终化成了
４个大字。
　　「晚节不保！」
　　这是少女此刻所剩的唯一想法，不过从那顶着自己后背的柔软触感来看，袭击
自己的人大概也是个女性，就是不知道是港区里的哪一个舰娘就是了。
　　——————————
　　讲道理，当最开始被人拉进小树林的时候我的内心几乎是崩溃的，作为一个阅
本无数的老司机，我当然知道接下将要发生的，是个怎样喜闻乐见的剧情，虽然
明白对方可能是个女性，但是只要一想想自己那帮婚舰现在是个什么状态．．
　　哦，好吧，这可真是不能再糟糕了。
　　很快，被拉进小树林的我被正面按在一颗树上，而袭击者在把我按牢了以后便
迫不及待的撕了我身上的包臀裙，让我真空的下身就这么暴露在了空气当中。
　　在这个时刻我并没有表现出任何慌乱，甚至听着身后那个身影愈发沉重的喘息
声，我有心情和对方扯皮。
　　「行了，别闹了加加，这是你姐帮我准备的唯一一条能穿出门的裙子，被你撕
了以后我就剩那些什么都盖不住的超短裙能穿了。」
　　身后的那个人，也就是我那亲爱的小姨子兼婚舰之一的萨拉托加，在听见我的
话以后显得非常的震惊，这一点我是从她的声音里听出来的。
　　「唉？！姐夫你怎么知道是我？」
　　哦，我愚蠢的小姨子哦，你觉得我那些婚舰里除了你以外，有谁会玩这种恶作
剧？不过话说回来最近是不是太太没怎么管你了？为什么我觉得你好像也开始作
死了起来？
　　站在我身后的萨拉托加在发现身份被我识破了以后不满的抱怨了几声就放开了
　　我，而重获自由的我哭笑不得的看着地上那条被加加报废的黑色包臀裙，现在
　　与
　　其去想明天怎么在太太塞进我衣柜里的那堆什么都挡不住的裙子找到一条能穿出
　　门的，倒不如先考虑一下一会儿我应该怎么溜回自己的房间去换身衣服。
　　「好吧，那么现在你先告诉我你这是想干什么？」
　　「还不是姐夫你的原因么？谁让你．．」
　　加加不满的对着我抱怨着，她似乎对我有很大的怨气，而随着她的抱怨，我也
总算知道她把我拉进小树林的原因是什么了。
　　因为自发生了那件事情以来，我和许多婚舰发生过关系，不过这一点其实没什
么，毕竟都说了是婚舰了，那么这种事情也算是正常，可惜的是在太太直播了我
和黎塞留之间啪啪啪的过程以后，小姨子萨拉托加就开始不满了起来，毕竟再她
看来，她自己也是我的婚舰，而太太则是她的姐姐，结果太太不仅不帮她黑箱操
作也就罢了，还直播别的舰娘和我欢爱的过程给她看，这就显得很那啥了，于是
愤怒的加加在那之后一直尾随我到现在，终于抓到机会把我拉进小树林．．
　　听到这里，我不得不佩服加加的毅力，以及她那神奇的尾行技术了，她姐这段
时间一直更我在一起，结果仿佛无所不知，神出鬼没的太太也没能发现她的存在，
这就有点厉害了，虽然她的出发点实在是有些．．特殊。
　　至于接下来要做的事情．．既然都进小树林了，那还用说么？
　　加加在找我抱怨完了以后可没有就这么罢休，在刚刚抱怨的时候，她就已经成
功的把我身上仅剩的一件白衬衫变成地上的碎布条，而因为某些原因而一直保持
真空的我，比起接下来发生的事情，其实更应该担心之后我要怎么回去。
　　不过这会儿，还是先把眼下的事情解决了吧。
　　「嘻嘻，好姐夫，你应该不会再让加加继续忍下去了吧？」
　　小姨子恶趣味的牵着我的手伸进她的裙子里，这对于我这样的绅士来说，本该
是让我期待的事，不过从我手掌接触到的那根炙热的粗壮物体来看，这件事也并
没有我想象中的那么美好。
　　「加加你啊．．」
　　认命的叹了口气，我蹲下身子，掀起了她的裙子，然后惊讶的发现，这货的那
玩意儿居然比她姐大了一圈，这倒是有些出乎我的意料。
　　「怎么样？我自认为比姐姐还优秀了！姐夫你有没有就这么迷上我，然后沉沦
在和我的交欢里，接着抛弃姐姐，成为我的专属肉便器呢？」
　　我觉得的吧，如果这话让太太听见了，我这亲爱的小姨子八成要被她姐打的屁
股开花，这丫头最近真是无法无天了！
　　而且虽然加加在自己进行魔改以后的资本比她姐姐要强的多，但并不是和我做
过的人里面最大的，不管是之前的纳尔逊姐妹也好，还是之后的声望、密苏里、
乃至前几天的黎塞留都在这方面不输加加，甚至有几位的大小完全可以说是对她
完全碾压了，所以我尽管有些意外，但还不至于感到惊讶。
　　不过看着加加这耀武扬威的样子，我不禁无比的庆幸太太并没有因为加加是她
的妹妹就暗箱操作，从而使得加加在第一天就和我滚了床单，不然的话，就加加
这个性格，要是我肚子里的孩子是她的，以后她怕不是就真的在港区里无法无天
了！
　　「怎么了姐夫？你怎么还不开始啊？」
　　小姨子萨拉托加还是那么一副笑眯眯的样子看着我，而深知她脾气的我明白，
我要是再不动手，感觉她就要自己动了，而她在这方面的技术．．恕我直言，
我不认为多了一点肉就能让她那几乎为０的技巧有什么显著的长进，而我如果不
想在接下来的一段时间里都因为腰疼而躺在床上的话，我就必须把加加的问题先
解决了。
　　于是我轻轻的瞪了她一眼，尽管我明白自己现在的样子使得这一眼并没有任何
的威慑力，然后就这么低头张口，熟练的含住了加加身下的那根粗壮。
　　当又咸又腥的味道在我口中散开的时候，因为顶端受到刺激的加加不禁倒吸一
口冷气，然后便在兴奋中按着我的脑袋自己动了起来。
　　而刚刚含住了她分身顶端的我，甚至还没来得及开始接下来的动作，就被她按
着脑袋，然后没有任何技巧可言的粗暴侵犯，那粗壮的东西在我口中乱顶着，好
几次误打误撞的顶到了我的喉咙里，疼痛伴随着需要呕吐的欲望让我差点哭了出
来，但是我又拿加加没有任何办法，在发现我动手并不能阻止加加的举动，反而
让她感到更加的兴奋以后，几乎要抓狂的我也不得不尽量配合起了她的动作，好
让自己能好过一些。
　　艰难的维持着一个怪异的姿势，这使得我能够将加加的那个粗大完全吞入口中，
尽管深喉被侵犯时产生的疼痛和窒息感也不怎么好受，但总比让她任性的乱顶要
感觉好不少。
　　而不知道过了多久，加加终于按着我的脑袋，然后将她的宝贝一顶到底，将里
面的白浊直接在我的食道中释放出来，而那滚烫的液体直接这么灌进胃里的感觉．．
　　哦，我是绝对不想体验第二次了！
　　半响，终于完全释放完毕的加加从我的口中褪了出去，而随着她的离开，我当
场就趴在地上干呕起来。
　　「呕．．呕．．咳咳咳．．加加．．你．．」
　　在地上干呕了半天，结果真的有部分白浊的液体被我呕吐了出来，而我也因此
被呛了一下，此时我真的就这么希望刚刚释放完毕的加加没有那么多的精力，能
够早点结束我的苦难体验，不过显然，这是件不太现实的事情。
　　「哎呀！我的精力还挺旺盛呢，接下来也拜托你了哦，我亲爱的姐夫？」
　　虽然嘴上是这么说的，但是显然加加并没有打算征求过我的同意，就在我还趴
在地上没能及时起身时，她就直接绕到了我的身后，然后就这么把我按在地上，
插了进来，只不过她侵犯的位置，并不是我所认为的甬道．．
　　「噫！什么．．加加你快住手．．唔．．好痛．．
　　会坏掉的吧？一定会坏掉的吧？」
　　后庭被入侵的疼痛让我的脸色发白，尽管我后面的第一次已经在我这悲催生活
的第一天就给了罗德尼，但是人家好歹是有好好的做好润滑和前戏，并且是一点
点的进入，而加加则是完全没有任何准备工作就这么一插到底，所幸的是现在我
的身体也算天赋凛异，不然的话一般人遭到这一下肯定要流血受伤了。
　　「嘶．．姐夫你这后面可真是紧啊，明明已经被人开发过了不是么？」
　　我听见加加的话顿时就气不打一处来，人家那是有润滑的好么！你丫这一下差
点没把我插死，这算不算谋害亲夫啊？
　　而加加在抱怨了一句以后就再度开始了动作，现在我可没有心思和她说什么了，
一阵阵钻心刻骨的疼痛从我跟她结合的地方传来，我不由得开始担心自己的肠子
会不会被她给扯出来，如果真的发生了这种事情的话就太恐怖了。
　　不过也许我还算幸运，因为我发白的脸色与痛苦呻吟，使得加加好歹还是发现
了我的痛苦感受，这才让我脱离苦海。
　　随着填满我身后肠道的粗壮物体离开，而直到最后一点部分被她抽出时也没有
发生我所担心的事情，在至少让我有些安心，以至于有了刚才的痛苦作为铺垫，
之后加加的粗暴动作我都觉得并不是那么的难以忍受。
　　随着身下的另外一个神秘花园被加加填满，仿佛看到了今天的苦恼经历到了尽
头一样，我不由的松了口气，只要加加解决了这一次的性事，那么我就能够解脱
了。
　　不过这个时候我也已经没有力气去应付她的动作了，就这么老老实实的趴在地
上，任由她动作粗暴的在我的体内进出着，直到将那大量的白浊在里面释放出来．．
　　——————————
　　「终于结束了么？」
　　身上沾满了白色液体的少女气喘吁吁的说着，被萨拉托加这么一折腾，她现在
连自己的双腿都快感觉不到了，更不要说靠自己走出这小树林了。
　　「嘻嘻，谢谢姐夫咯！」
　　倒是萨拉托加调皮的对少女吐了吐舌头表示感谢，看着她这没心没肺的模样，
要不是现在她姐没在，而少女又已经没了力气，绝对要让萨拉托加知道花儿为什
么这样红！
　　「姐夫你还能站起来么？」
　　看着少女双腿颤颤巍巍的打着抖，但是却完全没法撑起自己身子的模样，萨拉
托加倒是表现出一副对少女非常关心的模样，连忙上前将其扶起。
　　「你．．我回头在收拾你．．」
　　少女捂着自己的腰，脸色苍白的对着萨拉托加这么说着，她现在需要面对另一
个难题，那就是在她之前的衣服已经被萨拉托加变成了几条碎布的情况下，她应
该怎么回去？
　　看天色现在不过刚刚下午，正是人多的时候，难道自己还要在这小树林蹲到夜
深人静才能回房不成？
　　想到这一点，少女眼前一黑，险些当场昏过去，对于她来说，现在的人生简直
是一片昏暗。
　　大家好，我是一个普通的提督，我觉得我最近的生活可能出现了一点小小的偏
差。
　　事情是这样的，我本来只是一个普通的，想开后宫，并且成功做到这一切，还
让后宫非常和谐的男人，说句人生赢家完全不为过，只不过有些事情在某个午后
发生了一点小小的改变。
　　起因大概是我让我现在的老婆们没日没夜的去捞我未来的老婆，结果导致她们
生气了，虽然她们是舰娘，但按照正常情况下来说，她们即使真的生气了，跟我
闹小情绪了，同常也不会造成什么严重的后果，只不过，这一次事件出现了点小
小的意外。
　　原因我大概也猜到了，那就是我的老婆们找到了夕张，让她帮忙做了一个可能
无关紧要的小玩意儿，而我没婚夕张，甚至和她的关系也算不上好，于是导致了
　　被港区里大多数主力舰和现任秘书舰给威胁了的夕张在权衡了一下与我的关系之
　　后，就毫不犹豫的把我卖了。
　　于是我的身体就发生了一点小小的变化，这变化说实话，对于我的职业生涯或
者日常生活的影响，并不是很大，最多就是给我的感情生活造成了一些小小的困
扰，而且这困扰还只是对我一个人而言的。
　　这个变化说起来其实也没有什么，也就是我裤裆里少了点肉，但是同时我的上
衣下也多出了几两肉来，论量绝对比我少的肉要多，只可惜我完全高兴不起来。
　　是的，在当了二十多年男人，甚至还是一个已经开启了后宫的男人之后，我却
在某个午后变成了女性，这件事情说大不大说小不小，如果不是我发现我的那帮
婚舰们也同时多了一个我刚刚失去的玩意儿的话，这也只是一个无关紧要的小事
情。
　　是的，对我来说比变成女人更可怕的事情是我的老婆们大多都成了ｆｕｔａ，
而当这个事实结合上一个变化以后．．
　　总之，最后知道了让我的生活发生了变化的原因之后，我的脸上有两道清泪流
下，我很绝望，但是我还能怎么办呢？我当然是选择原谅她们啊！
　　而之后发生的事情，大概就是我和她们在某些方面的地位对调了一下吧，当然，
我以前并没有她们那么会玩，这也让我对于她们丧心病狂的程度有了新的认识。
　　接下来也没什么好说的了，在经历了数个列克星敦、赤城、密苏里、纳尔逊姐
妹、黎塞留、声望等人渡过的美好或者不美好的日子以后，我觉得我大概可以接
受现在这个现实了，然后夕张又给了我一个沉重的打击。
　　知道了真相以后我一点也高兴不起来，但我还能怎么样呢？当然是原谅她们啊！
　　而且正好，以前因为舰娘不能怀孕所以我一直没有后代，现在能由我来孕育我
和她们爱情的结晶，从某种程度上来说也算件好事吧？
　　好吧，我要是会这么觉得才有鬼了，可是我还能怎么办呢？我也很绝望啊！虽
然我不知道为什么她们能让我怀孕，但是我现在出来默默地用上面那个理由安慰
自己以外，也什么都做不了．．
　　不过其实我也没有生气，只不过是这个消息有点吓人了，我一时半会接受不了．．
　　好吧我承认，我现在非常纠结，我特么是应该笑呢还是该哭呢？不过我还是决
定原谅她们，直到我被萨拉托加拉进了小树林以后．．
　　「所以，这就是你拉着加加于光天化日之下，在港区裸奔的理由么？」
　　面对太太的责问，我不禁羞愧的低下了头，这真的是因为羞愧，而不是因为太
太手里的Ｂ２５。
　　「其实也不能怪我，但是我的衣服被加加撕了我也没办法啊！你是没看见那两
坨布条啊！那玩意儿连遮羞都办不到啊！」
　　听见我的话以后太太挑了挑眉头，似乎是在说「就这样？」，我从她脸上的表
情可以看出来，要是我再不说实话，我可能就会死的很难看。
　　大概会被太太直接干死在床上吧？不过不知道为什么，看着太太的黑丝，以及
那波涛汹涌的身材．．还有那隐藏的大丁丁萌妹属性，我突然对于这种结局非
常期待．．咳咳，开玩笑的。
　　「好吧我招了，我一开始是打算穿加加的衣服回来帮她带一套新衣服的，可是
这死丫头死活不同意！于是我就和她抢起衣服来了，结果一不小心把她的衣服也
撕烂了！你说这丫头最近是不是太不懂事了！」
　　这时跪在我身旁的萨拉托加本人终于受不了我这颠倒黑白的本事了，双手被她
姐姐绑在身后的她费了好大的劲才把我为了防止她乱说话，而在我们被列克星敦
发现的第一时间就塞进她口中那不知道是我或者她衣服的部分遗体吐了出来。
　　「现在在姐姐面前，姐夫你给我说实话，如果当时我真的把衣服借给你，你是
不是真的会带一套新衣服过来救我？」
　　「当然不会！你这个死丫头差点没害我疼死！我怎么可能给你带衣服？我巴不
得在回来以后安排巡逻队通宵在树林到房子之间的这段路上巡逻，让你在后山树
林里呆上一晚上！」
　　「我就知道！姐姐！姐夫她欺负我！」
　　「别以为就你会告状！太太！你妹妹不仅欺负我，她还给你带了顶新帽子！看！
　　那帽子绿的多么漂亮！」
　　不过随着我和加加争先恐后的互相拆台、揭老底以及卖队友，太太的脸色也越
来越黑，而一看太太真的生气了以后我和加加互相甩锅甩的更急了，但是这也让
太太的脸色黑的更快了。
　　「好，很好，你们两个可真有本事啊？」
　　太太站在原地冷笑了两声，然后一手一个把我们俩提走了．．
　　于是这一天直到睡觉前的时间我都在自己的房间里跪搓衣板了，不过没有关系，
因为我知道加加更惨，她是在外面广场上跪的，而且还要跪三天，在听见了这个
消息以后，我就终于能够安心了，因为我知道，这次承受太太大多数怒火的人，
是萨拉托加，而我，暂时安全了一点。
　　至于为什么要说暂时呢．．毕竟今晚我还是要睡觉，那么还有一件事就肯定
逃不过了．．那就是和我亲爱的太太进行一些睡前运动．．
　　「该逃的终究逃不掉啊。」
　　我似是有感而发的叹息了一声，只可惜太太不太愿意配合我。
　　「所以说你的手能老实点么？」
　　当我的手腕把一只熟悉的小手抓在手中，而那只手的主人又在我耳边咬牙切齿
的说出上面的话以后，就算我的脸皮再怎么厚，也不得不松开了抓着太太小兄弟
的手了。
　　讲道理我做的不好么？明明刚刚躺床上时还无精打采的小列克星敦在我手中已
经精神焕发，我．．
　　好吧我实在编不下去了，事实是打算和我商量些什么事的太太终于受不了对着
她动手动脚的我，已经开始有些生气了，也不知道和她说这是我习惯性的举动还
来得及么？毕竟在这个事件以前，和太太独处的时候我的确都是怎么做的．．
　　虽然在现在看来，这就是单纯的在作死了。
　　「别闹，有正事要商量。」
　　「哦。」
　　我当然是支持列克星敦的，所以在听见她说有正事的时候，我当然是要全力支
持了。
　　「亲爱的，我是想和你谈正经事。」
　　「我知道啊！」
　　「那你扒我衣服的手能停下来了么？」
　　「什么？难道我现在做的不是正经事么？」
　　随口打发了一下太太，我并没有停下手中的动作，而且我发现不知道为什么，
在身体发生了点变化以后，我有点压不住太太了，如果是以前的话，我现在应该
已经成功扒光太太然后跟她不可描述了，但是现在我还在同太太身上的衣服奋斗
着。
　　「有什么事情比现在喂饱我更正经的？有事等等再说，现在先让我们把正事做
了吧！」
　　「这算什么正经事啊！」
　　「这算不算正经事你心里没点Ｂ数么？」
　　「心里没点Ｂ数的家伙是哪个混球啊！」
　　好吧，我承认我心里就没点Ｂ数了又怎么样，再说了现在能有什么正经事嘛！
　　身为提督我已经算是老咸鱼了，现在港区里的大小事情也都有人负责了，那么
作为提督的我所能做的事情不就剩下开后宫和睡妹子了么？虽然我要睡的妹子可
能都多了点什么不可描述的玩意．．
　　再说了都是老夫老妻了做这种事情有什么问题？又不是没做过！我现在身体的
第一次不也是和太太做的么？而且和我这个身体做过最多次的不就是太太嘛！都
这关系了还害羞什么？
　　不过不管怎么说，最终我还是如愿把太太扒光压在身下了，动作非常熟练，毕
竟已经实践过不知道多少次了，只不过这一次可能有一点小小的问题。
　　「唔．．怎、怎么样？太太你知道我的厉害了吧？」
　　「说这话以前我建议亲爱的你先看看你现在的样子．．不，完全不像流氓，
连女流氓都不像，你现在就像一个ＸＸＸ，对了，腰部抬动的幅度再大点。」
　　什么？节操是什么？能吃不？
　　好吧我承认我就是和太太做上瘾了，那又怎么了？反正港区里没人能管到我们
俩，当然是为所欲为啦！
　　俯身吻了一下太太的嘴唇，我继续卖力的扭动着腰肢来迎合体内的那根粗大，
不得不承认，我现在的样子的确有点像传说中的ｒｂｑ，不过我反正是肯定不会
承认的，反正对我来说，节操和面子什么的，是最不重要的玩意儿。
　　随着我的动作，从我和太太的结合处所发出的啪啪声与水声不绝于耳，空气中
更是弥漫着淡淡的石楠花味，这场面，足以让任何人都面红耳赤。
　　不过这只是个前戏，毕竟这么简单就结束的话也未免太过无趣．．好吧我承
认是我已经累趴下并且喘的跟个死狗似的，如果不换成太太主动的话就完全进行
不下去了，不过这能怪我么？
　　但不管最终这个锅到底应该甩给谁，至少现在的我只是跟太太换了个姿势以后
继续我们未能完成的工作。
　　我被太太压在了身下，双腿被她扛在了肩膀上，这个姿势使得她能够更加深入
的了解一下我．．好吧太太似乎不怎么满意这个说法，实话实说就是完全出于
我的恶趣味，虽然她不是荆轲，我也不是秦王，而且我的腿也不毛。
　　如果要我对这场性事同白天与萨拉托加的那场做过比较的话，我只能说这把做
的我真特么的爽爆！果然太太的技术就是比加加强啊！不过虽然加加的技术实在
水的一比那啥，但是在小树林里做这种事情也挺刺激的．．决定了，明天午休
时间拉着太太去小树林里做一场吧。
　　不过明天还没有来到，甚至连现在正在进行的这场欢爱都没能结束，所以现在
还集中一下注意力，别想那些有没有的吧。
　　「唔．．这也太深了．．啊啊啊．．这样的话好舒服．．」
　　「亲爱的请你注意点形象，你的话听的我尴尬癌都快犯了。」
　　听见太太的抱怨以后我思考了一下，然后换了一个太太可能和喜欢的叫法。
　　「嗷！亲爱的你【哔——】的我巨特么爽！快啊！【哔——】我【哔——】再
【哔——】！然后【哔——】接着【哔——】！」
　　听见我这一嗓子喉出来以后太太直接僵在了原地，我估计她可能花了很大的力
气才忍住了把我一把甩出去自发电的冲动。
　　「还不喜欢？那我再换个．．」
　　「亲爱的你还是闭嘴做个安安静静的美人好了，谢谢！」
　　好吧，我还能说什么呢？老老实实的闭了嘴，我接下来除了偶尔发出那么几声
破碎的呻吟之外，便什么都不说了，虽然我的内心深处甚至想唱首威风堂堂，只
唱前奏的那种。
　　大概是受到我的脱线表现影响，太太这一次的时间似乎比之前要短那么一点，
当我不说话之后没多久，就感到伴随着太太一阵加速，一股熟悉的炙热感就在自
己的肚子里面爆发开来，紧接着就是那大脑的短暂失神，然后一切都变得索然无
味起来。
　　这一瞬间，我思考了很多，比如说我觉得太太可能不是因为我的脱线表现才比
平日里坚持的短了一点的，也可能是因为别的原因，比如说过劳啊，肾虚啊什么
的，于是出于各种角度考虑，我都必须安慰她一下。
　　「没关系的太太，虽然你可能因为过劳或者某些不能说的原因导致耐力比平时
差一些，但是不管怎么样我都不会嫌弃你的，真的！」
　　太太表示她十分感动，然后就把我按在床上十八种姿势挨个试了一遍，而之后
有没有其他姿势我就不知道了，因为我已经一边哭喊着一边昏了过去，再度醒来
时已经是第二天早上了。
　　摸了摸我自己酸痛不已，完全直不起来的腰，我决定以后再也不再太太面前提
这个话题了，真的。
　　毕竟太太这么小心眼，我有点害怕。
　　虽然有很大一部分是我自己作死的原因，但是我还是把所有的锅都甩给了太太，
哦，真是完美。
　　但是腰真的好痛，这样的话今天就只能翘班了吧？那可真是太好．．
　　太遗憾了。
　　抱着这样的想法，我翻了个身，又重新睡了回去，并且打算今天一天都不起来
了。
　　不管怎么说，今天我都可以休息而不用上班了，太太你真是干得太漂亮了！
　　虽然少女本身打算在床上偷懒再度旷工一天，如同一条咸鱼一样什么事情都不
干，就等着混吃等死，但是显然，这个想法是十分的不切实际的，因为还没等赖
床的少女再度睡着，就有人粗暴的推开了她的房门。
　　「提督！我们终于又能见面了！」
　　少女被这个动静吓了一跳，差点没从床上蹦起来，不过很快她就回过神来，接
着便发现了站在门口，已经许久不见了的胡德，说真的，太久没见到这位老司机，
少女都快忘了她的存在了。
　　「所以说今天终于轮到你了么？福德酱？」
　　「那个称呼是怎么回事啦！」
　　胡德一脸黑线的吐槽了一下自家上司的迷之口音，以及这个迷一般的称呼。
　　「这个小细节你就不用在意了，对了，顺便能说说你这几天上哪儿去了么？？」
　　不以为然的摆了摆手，少女出于好奇，顺便询问了一下胡德许久不曾出现在她
面前的原因。
　　而且从太太中午还偷吃了一回来看，她们也不太可能是用抽签决定顺序的。
　　「这个问题你就不要问了．．因为这总会让我想起些不怎么好的回忆。」
　　听见了少女的话，胡德的脸色一下就变了，脸色有些尴尬的转移了一下话题，
从她的表情来看，似乎那真是个不堪回首的回忆。
　　「好吧，不过接下来你打算怎么做？」
　　不怀好意的笑了笑，少女的脸上露出了一个与她的长相气质完全不相符的充满
了咸湿气息的表情，她对着胡德伸出双手，对着胡德做了几个不雅的手势，而后
者看见她的举动以后脸上的表情更加的微妙了。
　　「拜托！我们策划这次行动不是想看你从流氓变成女流氓的！你好歹给我们点
面子吧？你平时看见二五仔是这个反应么？」
　　「如果是长得漂亮的二五仔的话，我是不会介意和她们做这种事的。」
　　一本正经的胡说八道，少女似乎对于胡德说法不以为意。
　　「再说了你们的行为对我来说最多算一点小小的情趣．．嗯．．」
　　话说到一半，少女突然想到了什么，她低头看了一眼自己平坦的小腹，脸色古
怪的小声嘟哝着什么。
　　「好吧确实不算什么小情趣．．这把你们玩的是大了点．．」
　　「难道你就不生气么？毕竟我们对你做了这种事。」
　　「我有什么好生气的？我喜欢百合大法好，也喜欢大丁丁萌妹，虽然一开始是
有些震惊并且难以接受，不过习惯了以后发现这样还挺带感的．．当然，要是
你们胖次下面没有多出什么奇怪的东西的话，我想我会更加高兴的。」
　　胡德见状，仰天长啸一声，她算是看明白了，自家的提督已经没救了，这已经
不是一般人所能够达到的程度了，毕竟一般人遇到这种事情绝对不会是这反应。
　　「所以说少女哟，要来一发么？嗯？我才发现我的胸部比你大唉。」
　　「呃噗！」
　　听见这句话以后胡德仿佛遭到了暴击，她险些吐出一口老血，不过好在最终还
是忍住了．．
　　毕竟不久前自家提督还是个汉子，结果现在连他的罩杯都比自己还要大，这让
胡德很是挫败。
　　不过胡德将要遭受的打击还远远不止这些，不知道出于什么样的心理，少女兴
致勃勃的凑到了胡德身边，然后将自己和胡德的胸前紧紧贴合在一起。
　　感受着胸前传来的压迫感，被压倒性优势击败的胡德表示她的内心很受伤。
　　于是她悲愤的起身扭头就走，少女差点还没拉住她。
　　「唉？这就要走了么？明明你还什么都没做呢！」
　　「玩不来的，我和你们这些欧派星人玩不来的。」
　　胡德摆了摆手，表示自己实在是遭不住这种刺激，让少女还是另请高明吧。
　　「没事的胡德酱，虽然你的胸围的确是小了点，但是好歹还是有的，你看ｖｖ
都能无视这些小小的问题，你就不要在意这些小事了吧？我看你和ｖｖ比还是很
有优势的。」
　　「你也就仗着维内托不是你的婚舰，现在没办法对你打击报复才敢这么说了吧？」
　　胡德的声音有些凄凉，她对着少女挤出了一个勉强的笑容，然后一把扯开了后
者拉着她胳膊的双手。
　　「我和你们这些阶级敌人聊不来的，走了走了。」
　　然后她刚开门就遇到了路过的威尔士亲王。
　　「胡德？你的脸色怎么看上去有点不太好？」
　　看着威尔士亲王疑惑的表情，胡德铁青着脸把门重新关上了。
　　「提督，我觉得我们还是能聊的来的。」
　　少女看着胡德生无可恋的表情，张了张嘴，最终还是没有多说什么，只是默默
地拍了拍她的肩膀。
　　所以她最终也没有说出那句本来想说的「没事，你还有俩猫呢不是？」
　　少女觉得如果自己真的说出来这句话，那么胡德绝对是拼了命也要打死自己然
后出去自沉。
　　「别伤心了．．」
　　少女安慰着胡德。
　　「不，我并没有感到难过，真的。」
　　胡德面无表情的表示她并没有什么大碍。
　　「真的，这个真的不是什么重要的事情，所以胡德酱你别伤心了好么？」
　　「感谢你的关心，提督．．可惜我真的没有感到难过。」
　　在胡德说出来这句话以后，少女终于忍不住了，她把双手搭在胡德的肩膀上，
声泪俱下的对着她说到。
　　「那你倒是先撒手啊！」
　　「啧！」
　　闻言胡德又捏了捏手中掌握的那两团柔软，感受着这比自己要丰满许多的分量，
脸色阴沉的偏过头去。
　　「所以说你要是真的不在意的话就先把手给我撒开啊！」
　　于是胡德只好依依不舍的松手了。
　　「好吧好吧，那么你到底是来找我做什么的？现在你要是再不进入正题的话我
可要找太太去了。」
　　见胡德松了手以后，少女终于松了口气，她揉了揉自己被捏的隐隐作痛的胸部，
不满的对着胡德抱怨到。
　　而胡德听见了这句话以后表情不知为什么，带上了一点惆怅。
　　「呐，提督，你知道么？」
　　胡德神情淡然的透过少女房中的窗户看向远方，她伸手摘下了自己的眼镜，轻
轻的拭去了自己眼角那并不存在的泪花。
　　「有些事情是没有办法解释的，比如说我．．」
　　「其实她就是因为每次出击都大破，回来泡澡浪费了来你这的时间。」
　　就在胡德打算说些什么的时候，列克星敦也推门进来了。
　　「好吧，胡德你退群吧，我没你这么能摔的战巡。」
　　「喂喂喂！你这是什么意思？你就这么相信列克星敦么？」
　　「不，我相信你，相信你一定会这么能摔。」
　　「你够了！」
　　看着恼羞成怒的胡德，少女心满意足的笑了，毕竟她平日里为数不多的乐趣之
一就是黑胡德，顺便，其他几个乐趣则是黑ｖｖ以及黑南胖。
　　不过正所谓乐极生悲，少女显然忘记了自己现在的情况，于是浪过了头的她很
快就遭到了报应，尽管这报应并不是来自面前的胡德，而是在她身后的列克星敦。
　　「呜哇！太太？」
　　被人从身后直接抱了起来，列克星敦的双手托在少女的膝后，将她那修长的双
腿打开，让她的私处完全的暴露在了胡德的眼中，被列克星敦突如其来的举动打
了个措手不及，少女下意识的靠在自己身后的列克星敦怀中，同时也伸手紧紧的
扶着列克星敦的身子，好让自己保持平衡。
　　「唔．．虽然早知道会是这么个发展，但是太太你这样毫不犹豫的把我卖了，
我还是会感到有点伤心的。」
　　「少贫嘴。」
　　列克星敦伸手在少女的私处轻轻摸了一把，接着便将那沾上了些晶莹液体的手
指放到了少女的面前。
　　「我看你的身体挺期待这件事的不是么？明明还没有被人碰到就已经这么湿了。」
　　「多少给我留点面子啊．．」
　　「所以说你们两个还记得有我这么一个大活人么？」
　　「似李！塞猫儿胡德！你是什么时候出现的？」
　　「你够了！这个梗你要玩到什么时候！」
　　一脸悲愤的胡德捂着自己贫瘠的胸口，痛心疾首的对着自己面前的少女提督说
到：「你的良心难道就不会痛么？」
　　「对不起，我们做提督的没有良心！」
　　「你们两个闹够了没有？」
　　面对这两个脑子显然和正常人不太一样的家伙，列克星敦也难免感到有些头疼，
或者说是心累。
　　「在这种情况下你们还能吵起来，我也是佩服你俩。」
　　这句话终于提醒了胡德她此时应该做些什么，于是她便脱下了自己的裙子，掏
出了．．
　　「尽管已经不是第一次看见相似的场景了，但是每次看见你们从胯下掏出大鸟
还是让我感到出戏啊！」
　　少女下意识了吐槽了一句，尽管她说话从来不看气氛，但是此时听见了她的话
以后，胡德的动作便稍微僵硬了一刻，而列克星敦则是无奈的叹了口气。
　　「真不知道你是怎么活到现在还没被人打死的。」
　　少女表情严肃的思考了一会儿，然后对着列克星敦很认真的说到：「在被人打
死和被调教成ｒｂｑ之间我选择了后者，所以现在已经没人能够打死我了，毕竟
你们也不会允许这种事情发生的吧？」
　　「抱歉，我居然还会觉得你还是要脸的，这一点真是对不起了。」
　　「总之这点小事就不要在意了，我们现在应该少说点废话，因为我刚刚已经光
靠幻想就已经去了一次了，所以我现在非常想要你们来上我。」
　　「抱歉．．看着你一本正经说这些话，我其实也挺出戏的，而且你看上去根
本不像你说的那样啊！」
　　「这样啊？」
　　少女听见了胡德的抱怨以后低头思考了一会儿，接着便伸手分开自己身下的那
两瓣粉嫩的花瓣，随着她的动作，一股晶莹温热的透明液体就从她的身体里面缓
缓流出。
　　「现在你总信了．．哇啊！不要突然插进来啊！」
　　胡德的举动无疑是少女没有预料到的，这一点也不淑女的举动．．怎么好像
她做出来没有半点违和感的样子？果然她的人设早崩了吧？
　　不过现在的少女已经没有心思去思考这些无关紧要的问题了，就在她的身体被
胡德进入的时候，她便下意识的缩紧了身体，接着便感受到了胡德的那里几乎将
她的身体里面都撑成了胡德的形状，然后少女就又去了一次。
　　感受着一股热流顺着自己的身体缓缓流下，胡德发现少女已经被完全开发的身
体现在已经意外的敏感，不然也不会这么容易就高潮一次了。
　　「提督你身体的反应可比你的嘴要诚实多了啊。」
　　「谁说的？我觉得我的嘴和我的身体一样诚实，比如说你现在在不动的话我说
把你踹出去就绝对不会动手打，你信不信？」
　　尽管嘴上说着这样的话，但是少女还是伸手搂着胡德的脖子，然后用实际行动
表示了她现在的真实想法。
　　而胡德显然也明白这个时候如果还废话的话，估计下一秒少女就真的要气的把
她丢出房间去了，所以也不再废话，开始前后摆动起了自己的腰身，大力的在少
女体内抽动着。
　　「等．．等一下．．一开始就这么激烈会不会太刺激了？」
　　被胡德的动作一瞬间就打得溃不成军的少女小声的哀嚎着，不过从她的表情上
不难看出她此时其实也挺享受现在的情况。
　　————————
　　我对于胡德的动作无疑是相当满意的，在她的攻势下，快感连绵不断的向着我
袭来，这使得我明明在不久之前刚刚高潮过两次的我又很快有了再次高潮的迹象。
　　「啊．．真是的．．太急了啦．．胡德酱还真是．．
　　真是粗鲁呢．．」
　　虽然嘴上这么抱怨着胡德的动作，但是实际上我甚至希望胡德的动作再粗暴一
些，她的每一下动作都能顶到我的花芯之中，这带来的快感几乎让我的大脑一片
空白。
　　不过尽管胡德已经十分的卖力了，但是我却还不满足，或者说想要更多的刺激，
所以就在前面的甬道被胡德占据时，我还不忘偷偷的将一只手伸到身后的太太身
下，然后不出意外的发现我的太太也早已经兴奋的不行了，从我手里那已经变得
坚硬的熟悉事物就可以看得出来，现在的太太似乎也在期待着我的身体。
　　而似乎是感受到了我的小动作，太太她轻轻的按着我的手，意示我不要乱动，
不过我又怎么会乖乖听话？毕竟我最擅长也最喜欢的事情，还是作死啊！
　　所以在胡德正面上我的时候，我一边迎合着她的动作，另一边偷偷的将手伸到
太太的身下，轻轻抚摸着那个我最为熟悉的东西，然后听着太太逐渐沉重的呼吸
声，转过头对着她眨了眨眼，接着做了几个口型，无声的对着她发出了邀请。
　　毕竟，现在我身上还有个地方能够满足她的欲望不是吗？
　　「这可是你自找的。」
　　我听见太太在我耳边轻声留下这么句话，接着她便掏出了那根在我身体中不知
道进出过多少次的东西，轻轻的抵在了我的身后。
　　「呜啊啊啊！」
　　早已被开发完成的后庭很轻易的便容纳了列克星敦的身体，两穴被同时侵犯的
事情尽管已经不是第一次体验，但是这巨大的快感依然让我招架不住，于是便下
意识的大声呻吟出来。
　　胡德也发现了列克星敦的举动，但是她也什么都没说，只是稍微调整了一下自
己抽动的节奏，刚好和列克星敦的动作交错开来，这更加刺激的的行为让我自己
就这么再度高潮，只不过对于她们两个来说，这还仅仅只是刚刚开始而已。
　　我已经不知道这期间我究竟高潮了几次，期间甚至还一度昏迷了两次，不过又
很快醒来，我也不记得她们两个到底在我的身体里面释放了几次，恍惚间我只记
得她们的位置似乎也交换过了几回，而她们每一次在我身上释放出来的时候，那
滚烫的白浊总会让我再度失神。
　　当我们三个终于停下了所有动作的时候，窗外的太阳都已经落下，经过了一天
的疯狂以后，我全身上下都挂满了脱氧核糖，身上黏糊糊的感觉实在算不上有多
好受，只不过现在的我连动动手指的力气都没有了，也就忽略了这个小小的问题。
　　————————
　　胡德走了以后，列克星敦稍微休息了一会儿，也抱着少女进了浴室，在疯了一
天以后少女身上尽是些白浊的液体，同时她的肚子也被灌的鼓鼓囊囊的隆起，身
下更是一塌糊涂，大量白浊顺着她的大腿流出，滴落在地上，总的来说，她现在
的状态可算不上多好。
　　所幸舰娘们的体质总是比人类要强，在也让列克星敦在经过了整整一个白天的
放纵之后也没有感到疲惫，这才让她能够帮已经快失去意识的少女清洗身体。
　　「太太．．」
　　当列克星敦将自己留在少女身上的痕迹清洗的差不多时，终于回过神来的少女
看着她，犹豫了一会儿，还是决定把那件事情告诉她。
　　「怎么了？」
　　「其实我前几天去找过夕张了。」
　　列克星敦在听见了这句话以后手上的动作停顿了一下，不过又很快恢复了过来。
　　「哦，那她说什么了么？」
　　「嗯，她劝我不要想不开了，要不然的话就要一尸两命了。」
　　少女半开玩笑的对着列克星敦这么说到，然后她发现自己的太太在听见了这个
消息以后整个人都楞在了原地，半天没有回过神来。
　　「太太？」
　　「嗯？哦，这样啊？那．．大概是什么时候？」
　　「嗯．．据说应该是第一天的时候就有了吧？也不知道是被谁一发入魂了，
不过我很看好太太你哦～！」
　　这段话的后半段又习惯性的用不正经的语气说出，不过少女惊讶的发现这一次
太太并没有如往常一样回应自己，再转头看向列克星敦，发现她已经陷入了沉思。
　　「太太你又怎么了？」
　　「不，没什么，就是有点怀疑船生而已。」
　　「人群之中，不知道为何这个列克星敦的头顶有点青翠欲滴的颜色呢～！」
　　「．．你又想作死了是吧？」
　　昨天和胡德与太太在床上鏖战了一天之后，今天早上起来时，少女感觉自己的
身体都有些轻微的酸痛，不过所幸没什么大碍，也就没当回事，毕竟已经习惯了
不是？
　　躺在床上翻了个身，无所事事的少女在心中计划着如何打发接下来的闲暇时光，
在本应该由她处理的各种事物全被一股脑的丢给了舰娘们之后，她现在最不缺的
就是时间了。
　　「啊．．反正闲着没事干，要不出去走走吧．．顺便去看看提尔比茨那里
有什么新的本子或者游戏好了。」
　　慢吞吞的穿好衣服，少女出门朝着提尔比茨的房间走去，实在过于无聊的她打
算去找北宅要点游戏来打发时间。
　　「游戏？没有！」
　　只不过少女想的很美好，可惜现实很残酷，北宅在听见了少女的来意之后直接
就将上面那四个字甩到了她的脸上。
　　「喂喂喂！不是吧？你没有游戏谁信呐！既然你不想分享你收藏的游戏，那么
有什么本子拿出来看看也可以的啊！」
　　「你可真不讲究。」
　　仿佛永远都是一副无精打采样子的提尔比茨抬头瞥了少女一眼，然后轻声叹了
口气，语气满是无奈。
　　「不过别想了，也没有的，我那些游戏漫画昨天全让我姐烧了。」
　　「烧了？为什么！」
　　「我想可能是她最近有些欲求不满，再加上我的那些收藏又全是Ｒ１８的。」
　　「这两者似乎没有什么必然的联系吧？」
　　「本来是没有。」
　　提尔比茨的语气很惆怅。
　　「但是我和她都欲求不满，我可以拿这些东西自发电，她不行，所以看我不爽
就拿去烧了。」
　　「这真的是你亲姐么？」
　　「多新鲜，你妹要是天天跟我一样玩小黄油看小黄书，估计你比我姐更严格。」
　　「我又没有妹妹．．」
　　小声的吐槽了一句，少女不顾形象的在地上躺的四仰八叉，这一点倒是和她以
前一模一样。
　　「那现在怎么办，没有精神食粮的日子真的好无聊啊！」
　　听见她的抱怨，提尔比茨低头思考了一会儿，然后转头对着她说到：「那要不
要跟我一起找点事干？」
　　少女想了想，反正自己也闲的无聊，和提尔比茨凑到一起，哪怕是去搞事情也
算是能够打发时间，就点了点头，答应了下来，不过却也没忘记随口问上一句。
　　「干什么？」
　　提尔比茨沉吟了一会儿，然后转头看着少女深情款款的说到：「干你。」
　　「．．北宅我跟你讲，你这个样子是会被中出三天三夜，全身挂满脱氧核糖
的。」
　　「想太多，除了你一般也没人会找我做这种事情，而如果是我们俩的话．．
　　现在的情况你还不清楚会挂满脱氧核糖的那位是谁么？」
　　说完之后北宅停顿了片刻，又抢在少女反应过来之前率先开口。
　　「虽然我姐她烧掉了我的全部精神食粮，但是我收藏的那些情趣道具都还完好
无损，我觉得我们两个可以趁此机会试试看。」
　　「你还是留着自己用吧。」
　　「我现在没事用那玩意儿干啥？港区里的变化你又不是不．．等等好像你真
不知道。」
　　「哈？港区里还能发生什么变化？不就是你们这帮婚舰搞的幺蛾子么？」
　　少女对于提尔比茨的说法表现的不以为然，毕竟在她看来，港区里已经没有什
么变化能够比得上自己这帮婚舰搞出来的事情更让她头疼了。
　　「从某种意义上来说是我们搞的没有错，毕竟之前因为某些原因，我们身上的
变化只是临时的，所以在不久前，我们让夕张搞出了能让我们永久维持这个状态
的方法。」
　　「那又怎么了？这不算什么新闻吧？」
　　「本来是不算，但是这种东西从我们港区流出以后，就成了大新闻了。」
　　提尔比茨信誓旦旦的说着。
　　「不过值得庆幸的是，一般也没人愿意把自己港区发生的这些小变化公之于众，
毕竟至少只看外表的话，舰娘们并没有太大的变化。」
　　「．．你们这群魂淡究竟给我捅了多少篓子啊？」
　　无所谓的耸了耸肩膀，提尔比茨对于这个问题但是显得不怎么在意。
　　「反正你现在这个样子也没人认得出你了，回头你换个名字，就说自己提前退
休，也不会有人找你麻烦的。」
　　「重点不是这个问题好吧？还有我怎么就要提前退休了？我退休你们不跟着走
么？」
　　「嗯．．你可以说你纵欲过度，气血两虚，早泄阳．．总之看破红尘，决
定以后不近女色了。」
　　「别吧！」
　　少女欲哭无泪的捂着自己的脸，她对于自己摊上这么些婚舰的事实也感到有些
心累了。
　　「我觉得我还是要点脸的啊！提尔比茨小姐姐！」
　　「其实我倒是觉得无所谓，反正你原来的名声也不见得有多好。」
　　轻轻摆了摆手，提尔比茨表示不要以为换了个性别，少女你就想要洗掉自己的
黑历史哦！
　　「对了，不过话说回来你到底要不要试试我那些收藏啊？我个人是很推荐的哦！」
　　「我就不应该对你的节操抱有期待．．算了，反正也没事干，那么就和你做
吧，就当打发时间了。」
　　「恕我直言，你的节操也不见得有多高。」
　　面对提督坦然接受这个提议的行为，提尔比茨也没有给出什么正经的评价。
　　「那么，就先跟我过来吧。」
　　————————————
　　「如果这些东西是在你们搞出这些事来之前收集的话，那么我就不得不感慨一
下你的恶趣味了。」
　　身上的衣服已经被脱了干净，四肢又都被戴上了拘束带，在这些窄窄的布条的
影响下，少女被摆出了一个十分暧昧的姿势，双腿被打开，又用两根短带固定在
腰间的那根拘束带上，被迫摆出了这种Ｍ腿的姿势，将自己的性器完全暴露出来，
上身又被乳束紧紧捆绑着，本就丰满傲人的双峰被布带勒住以后显得更加的挺拔，
而那稍稍陷进软肉之中的窄布料更是引人注目，同时又由于双手被束缚在身后的
原因，少女在她所剩无几的羞耻心的影响下，想用双手遮掩自己暴露出来的胸部
成了彻底的妄想。
　　「是吗？那么你就尽管感慨吧，反正这些东西的确是早就准备好的，时间肯定
在你更换性别之前。」
　　提尔比茨一边应付着少女的问题，一边又在她的那堆玩具之中翻找着什么东西，
尽管不知道提尔比茨在找什么，但是从地上那堆被北宅随手乱扔且每个都让少女
感到背后一凉的玩具来看，她找的大概也不是什么好东西，至少对于少女来说肯
定不是。
　　「不过话说回来，这些东西大概是你为我们两个私底下准备的吧？没想到第一
次用上的时候，居然是用在我身上．．」
　　「不，请不要误会，虽然第一次用上它们的时候是在你身上的确出乎我的预料，
但是我收集它们的时候可没想过用在自己身上，至少那部分重口味的道具——比
如你身上这套拘束套装就不是。」
　　北宅顶着一双死鱼眼打断了少女的感慨，毕竟她还是要声明一下，虽然她并不
介意使用道具助兴，但是并不代表她是个Ｍ，这些大多是她为了别人准备的，至
于是为了谁．．反正现在都用在了自己的提督身上，这些小问题还是不要纠结
了比较好。
　　「啊，找到了。」
　　这时北宅从她的那堆玩具之中找出了一根．．尾巴？哦，原来只是个狐尾肛
塞，只不过那塞头可能有点夸张，普通的肛塞直径不过四五厘米，而这玩意儿则
接近十公分左右的直径，看上去十分的吓人。
　　「你不会是想．．」
　　「是的，我想。」
　　「我告诉你，想都别想！」
　　「这个可真由不得你。」
　　一边说着，北宅一边掏出了一支润滑油，从中挤了点到自己的手指上，然后将
手朝少女的身下伸去。
　　后庭传来的冰冷触感让少女不禁打了个哆嗦，同时后面也下意识的缩紧，不过
却没有起到什么作用，提尔比茨沾满润滑油的手指依旧轻易的伸进了少女的肠道
之中。
　　「啧，没想到这里居然还挺紧的嘛，我还以为被开发了这么久以后会松了点呢．．
　　没想到是我想多了。」
　　随口甩出了一个评价，不出意外的收获了气急败坏的提督一只，只可惜此刻四
肢都被紧紧束缚住的少女在现在也做不了什么事情，不要说一巴掌甩北宅脸上了，
被束缚的身体连想躲开北宅的手都是妄想。
　　「你这个家伙几个意思啊！」
　　少女明显被气的不轻，也不管她现在的处境了，直接怼上了提尔比茨。
　　「老子．．老娘的下面哪有那么容易松啊！我紧的能把你的炮夹断你知道不？
我跟你说就你那牙签炮我还看不上呢！」
　　「哦。」
　　一脸冷漠的点点头，提尔比茨对于少女的挑衅似乎没有什么反应，至少从表面
上看不出来。
　　「所以说你．．嘶——！」
　　少女接下来的话被打断了，而原因自然是那面不改色的将手中的肛塞一把塞进
了少女的后庭之中，那粗大的肛塞瞬间撑开了少女的菊穴，尽管已经仔细的上好
了润滑油，但是这挑战括约肌的玩意儿依然让少女疼的脸色发白。
　　「唔．．看不出来，真看不出来，没想到那么小的地方居然能安全扩张到这
个地步，提督你的包容性挺厉害的嘛。」
　　「疼．．」
　　「什么？你想说啥？」
　　「疼死老娘了啊！」
　　眼泪在眼眶里打着转，那里传来的痛楚实在是难以忍受，如果不是双手被束缚
到了身后，少女现在已经疼到拍床了。
　　「这玩意儿根本不是给人用的吧？正常人谁能塞下这么个玩意儿啊！这已经是
在挑战人体极限了吧？北宅你这个魂淡！我记着你了！」
　　面对口中不住怒骂的少女，提尔比茨倒是显得十分从容，似乎并不怕少女日后
报复自己，甚至还默默的那出了另一个肛塞摆到了少女的面前。
　　看着提尔比茨新拿出来的这个肛塞，少女沉默了。
　　「１３厘米超大号肛塞，给你不一样的体验，顺便一提，你后面现在塞着的那
个其实只是９厘米的，我不介意给你换一个。」
　　看着那个比自己后面现在塞着的那个还要大出一大圈的黑色物件，少女选择了
沉默，并且表示她从心的很，没有任何意见。
　　「其实我还有很多有趣的玩具的，不过我觉得你可能受不了这些，所以就先不
用了，还是说你打算试试看？」
　　一边说着，一边拿出了几个橡胶拳头，看着那些比自己原来的胳膊还粗上一圈
的橡胶制手型玩具，少女的脑门上已经有冷汗流下。
　　「放心吧，这些是拳交爱好者才会用的东西，我虽然也有收藏，不过也没有将
它们用于实战的打算。」
　　少女的嘴唇颤抖了几下，还是什么都没有说，现在这个情况，她觉得自己还是
闭嘴的好。
　　「好吧，看起来你似乎不太喜欢这种类型的，那么我们换个玩法好了。」
　　这么说着，提尔比茨又找出了一个奇怪的玩意儿，少女盯着那个有着４根细长
的小棍闭合在一起的奇葩玩意儿实在想不出来那是个什么东西。
　　「这个东西你很快就会知道它是干什么的了。」
　　似乎看出了少女的疑惑，提尔比茨这么对着她说到，然后她便拿着这个奇葩玩
意儿靠近了少女。
　　「等等．．你要干啥？我有种不祥的预感．．」
　　很快，少女就发现了，这个奇葩玩意儿的真实用途。
　　「卧槽！这玩意儿怎么是个扩张器啊！」
　　在提尔比茨将那个造型古怪的东西那几根小棍放进自己下面时，少女就感到有
些不对了，而紧接着，提尔比茨不知道在哪里进行了调整，少女就感到了那四根
小棍缓缓的将自己的私处撑开，这时少女才发现这玩意儿的真实用途。
　　「嗯嗯，然后是这个。」
　　这时提尔比茨又掏出来了一个内窥镜，在看见了这玩意儿的第一时间，少女就
感觉自己全身的汗毛都快立起来了。
　　「等等！你那这玩意儿做啥？不．．别啊！别进来．．」
　　尽管少女极力反对，但是显然这并没有什么卵用，北宅还是将窥镜从少女那被
撑开的穴口插了进去，然后打开了窥镜的镜头。
　　「画面还挺清晰的么．．这玩意儿质量还不错。」
　　这时提尔比茨拿着一台平板电脑，屏幕上赫然就是窥镜所拍摄到的画面，北宅
在看了几眼之后又恶趣味的将屏幕递到了少女的面前。
　　「哇！提督你里面真的好粉嫩哦！」
　　用夸张做作的演技说着话，提尔比茨的恶趣味真是让人哭笑不得，不过此刻的
少女也没有心思注意这些了。
　　「快把这玩意儿关掉啊！」
　　看着屏幕上被摄像头拍到的，自己最隐秘的那个地方，少女的心中五味陈杂，
说实话，第一次看见自己里面长啥样，不过在这么种情况下，心情还是挺复杂的。
　　「不要！我还要开直播呢。」
　　北宅一本正经的说着，然后就真的又掏出来了另一台平板，当着少女的面开了
港内直播。
　　「卧槽你干啥！」
　　看见提尔比茨的举动，如果不是现在还被绑着，少女都快跳起来了，而当她看
见直播间的吃瓜群众数量蹭蹭蹭的往上涨时，更是连想死的心都有了。
　　看数量，应该不止自己的婚舰了，自己所有的舰娘几乎都看见了直播，毕竟港
内直播可没有灌水的可能，显示多少观众，那就是多少，看着屏幕上代表观众数
量的三个数字，少女突然觉得有些生无可恋呢。
　　「提督你倒是说句话啊！你不开口别人怎么知道这直播是不是真的呢？」
　　闻言少女死死的咬着自己的嘴唇，恶狠狠的盯着眼前的北宅，用实际行动表示
了她不愿意合作的态度。
　　「唉？你这样就没意思了不是？」
　　看见少女这样的态度，提尔比茨表示她也没有办法，毕竟人家不愿意配合不是？
　　那她为了达成效果，就只好动用一些不怎么光彩的小手段了。
　　「唔啊啊啊！怎么．．北宅你．．」
　　还塞在身后的肛塞突然开始震动了起来，少女怎么也不会想到这玩意儿居然还
有这么个功能，在这突如其来的刺激下不禁叫出了声来。
　　「嘛．．早这么配合的话不就好了？」
　　提尔比茨倒是没觉得自己做的有啥不妥，她的态度依旧没啥变化。
　　「这个时候是不是应该说些什么？比如叫破喉咙也不会有人来救你的？不过你
也没有求救啊。」
　　提尔比茨的话音刚落，她的房门就被人一脚踢开，巨大的动静立刻吸引了两人
的注意力，就连少女此刻都忘了那个还在自己后面震动的玩具，口中呢喃着「这
ｆｌａｇ收的也太快了点吧？」一边同提尔比茨一起转头看向门口。
　　「提尔比茨！」
　　一声熟悉的怒吼从门口传来，居然是俾斯麦站在门口，这让她们两个都有些意
外，不过之后的反应却是截然不同。
　　「老婆救我啊！」
　　少女声泪俱下的朝俾斯麦求救着，而另一边的提尔比茨的脸色也确实有些不太
好，由此可见俾斯麦的到来也的确出乎她的意料。
　　「啧，你过来干什么？」
　　提尔比茨的语气似乎场面了火药味，似乎在她看来，打扰了自己的好事以后，
即使是她的姐姐，也别想能看见她摆出什么好脸色来。
　　「提尔比茨，你胡闹也要有个限度吧？」
　　看见提尔比茨这副样子，俾斯麦就气不打一处来，完全没有好言相劝的打算，
俾斯麦从一开始就直接切入主题，直截了当的摆明了她对于提尔比茨的不满。
　　「你到底在想什么？你看看你干的好事！你怎么能直播这种事呢？」
　　「哈？你有什么资格说我？再说了我也不是第一个，上次列克星敦直播黎塞留
和提督上床的时候，你不也看着直播在自．．」
　　「够了！」
　　在提尔比茨爆出什么不得了的发言之前，俾斯麦就先一步打断了她的话，不过
从她那微微泛红的双颊来看，似乎她是因为猜到了提尔比茨接下来的话以后，有
点恼羞成怒的意味了。
　　倒是这件事情的真正主角，依旧被绑在房间里的少女提督，此时此刻的脑门已
经布满了冷汗，因为尽管提尔比茨的话并没有说完，但是她依旧觉得自己仿佛听
见了什么不得了的东西。
　　「那次列克星敦只是在我们婚舰才知道的内部频道直播．．而你倒好！
　　你这是放到港区公用频道啊！」
　　「有什么关系？反正现在大家不都知道提督的状况了么？」
　　那你也不能让我在其他舰娘面前丢人啊！
　　心中这么呐喊着，但是少女并不敢真的说出这句话，且不说如果自己真的作死
会有什么下场，就单单是现在她所面对的另一个困难就足够让她忘记这个事情了。
　　天杀的提尔比茨她是不是忘了那个能够震动的肛塞还没关啊？
　　不，也许她知道这件事，但是她故意忽略了它，不过提尔比茨到底忘没忘记这
事并不重要，重要的是俾斯麦是肯定不知道这件事的，不然的话她也不会依旧和
提尔比茨针锋相对的打嘴仗了，但是不管怎么说，这个问题才是少女现在最纠结
的事情。
　——————————
　　提尔比茨和俾斯麦还在那里争论不休，俾斯麦过来到底想要干什么，我完全不
得而知，最开始的时候，我以为她是想打算把我救出北宅大魔王的魔爪，说真的，
在她为我一脚踹开提尔比茨房间的大门时，我的心里或多或少的多了那么一点叫
做少女心的玩意儿，不过很快我就知道，这是我想太多了，且不说少女心这玩意
儿和我这辈子估计没有半毛钱关系了，就单说俾斯麦，她表现的似乎也不像是来
救我的样子，她的注意力完全在提尔比茨身上啊！
　　身后肠道中因为震动而传来的快感愈发的强烈了，而前面被强行撑开的穴口也
有些隐隐作痛，提尔比茨的这个扩张器实际使用的体验极差，至少我被这些道具
折腾的很难受，早知道我就不答应提尔比茨来试试她的这些玩具了．．
　　可惜世界上没有什么后悔药可以吃。
　　呜．．不行了，实在是撑不住了．．那边的俾斯麦和提尔比茨还在争论不
休，而我又注意到了，一旁的平板上的直播也还没结束，而且从那弹幕上来看，
比起我．．似乎港区里的舰娘们多余俾斯麦姐妹之间的撕逼更加的感兴趣，这
或许是我现在遇到的唯一一件好事了．．
　　不行了．．已经要去了．．
　　实在忍不住了的我终究还是在这个有些微妙的时机高潮了一次，水流顺着我被
撑开的穴口流到的地板上，而我不禁大声呻吟出声的动静也终于让房间里的另外
两个人重新注意到了我的存在．．
　　「啧，怎么把她忘了。」
　　「提督！你没事吧？」
　　我没事．．才有鬼啦！总之我现在非常的难过，刚才我差不多是在整个港
区两百多个舰娘面前高潮了．．这种公开ｐｌａｙ我一点也不喜欢．．
　　我实在注意到了直播间里的弹幕话题又回到了我的身上．．感觉自己已经完
全没有形象的威严可言了．．果然，要不然我真的按照提尔比茨之前说的那样．．
老老实实提前退休，然后回到在内陆的老家，再也不来海边看这帮魂淡好了．．
　　「已经．．没有什么好害怕的了．．已经完全不会有比现在更加糟糕的情
况了．．呵呵．．感觉自己已经在港区里社会性死亡了呢．．
　　感觉我的人生都变得一片灰暗了呢．．都过了这么久，提尔比茨你居然还没
想起来把那玩意儿关了．．我也实在是无话可说了呢．．」
　　看着已经人生失去了希望，且一脸生无可恋的碎碎念的我，俾斯麦的脸上露出
了罕见的慌乱神情，如果在平日里见到她这个表情，也许我还会调侃她一下，只
不过现在．．
　　「呵呵．．呵呵呵．．」
　　我还能怎么办？当然是微笑着面对这扯淡的现实啊！只不过看着我这一脸被玩
坏的表情，俾斯麦的心情似乎更加糟糕了。
　　「提督．．我．．」
　　她后来说了什么，我完全没有听清，因为现在我所在意的，是另一件事，那就
是提尔比茨那个小魂淡终于想起来帮我后面塞的那玩意儿关了，同时也不忘顺手
把那根窥镜从我下面拔出来．．不过这并不代表她突然良心发现了，只不过是
她打算换一个摄像头．．
　　看着被提尔比茨架在房间角落的摄像机，以及我面前这个仿佛什么都没发现的
猫，我的心情，五味陈杂。
　　俾斯麦你说你怎么就在关键时刻掉链子了呢？
　　「行了，别在哪里絮絮叨叨的了。」
　　提尔比茨一脸不爽的看着自己的姐姐。
　　「你又想要做什么？」
　　我看见俾斯麦一脸警惕的看着提尔比茨，我发誓如果不是我还被绑着，我都想
扑上去掐死她了，你说你平时那么精明，怎么今天就一副智商下线的表现呢？她
现在还能干什么？你不赶紧阻止她也就算了，我拜托你好歹看一下场合好吧！你
再不济也帮我把直播关了啊！
　　「哈？我要做什么？当然是做你也想做的事情啊。」
　　提尔比茨无视了自己的姐姐，走到了我的身后，将那毛绒绒的大尾巴和扩张器
一并取下，然后轻轻抚摸着我的那处地方，还故意将手指伸了进去搅了搅，带出
了一手水。
　　「喂！有话好好说别动手啊！」
　　我的话语理所当然的被那死宅女无视了，根本没有起到任何的作用，当提尔比
茨的那根坚硬从背后抵上我的洞口时，我所能做的最后一件事，就是轻声感慨一
下。
　　「卧槽你为什么脱裤子这么快？」
　　「你忘了我是真空党，还穿的短裙么？」
　　好吧，我真忘了。
　　于是我就被提尔比茨给上了，上的欲仙欲死．．那当然是不可能的。
　　事实上，尽管提尔比茨突然挺进的动作让我有些意外，但是显然，骚操作特别
多的她，并不是什么会老老实实闭嘴干活的存在。
　　「怎么样啊？我亲爱的姐姐，看到这一幕你有何感想？」
　　尽管我很想告诉她，你姐没啥感想，甚至想打死你，但是我觉得这个气氛下说
出这句话有些太过奇怪了，所以我现在闭嘴，当然，也是因为我一开口就压制不
住自己的呻吟了，所以也不敢开口。
　　「提尔比茨．．你．．」
　　于是俾斯麦就这么又跟北宅打起了嘴炮，说真的啊，我不知道她们姐妹两个之
间有什么仇什么怨，我就知道我现在被北宅按在俾斯麦面前啪啪啪，而且她们两
个还你来我往，针锋相对，这个场景让我有一种很深的既视感。
　　就比如说女主角被反派抓了起来，然后反派当着男主的面把女主啪啪啪了，而
男主这个时候却痛心疾首的一边看着反派啪女主，一边和她讲道理，讲真，这如
果是个故事的话也太奇葩了，这个时候，要是俾斯麦对着提尔比茨说其实我爱的
是你，那才叫神作。
　　不过很快，我就发现，我原来以为我们三个之间的关系，可能是ｎｔｒ本，但
是事实狠狠的给了我一巴掌，这其实是本３ｐ本，俾斯麦并不是什么苦主，因为
哪有ｎｔｒ本的苦主和黄毛一起啪自己女朋友的啊！
　　好吧我知道这个比喻很奇怪，但是事实差不多也就是这个意思。
　　无非就是北宅一边玩我，一边和俾斯麦玩，然后她们两个不知道达成了什么协
议，于是变成了一起玩我，我知道这个发展看起来好像很突然，但实际情况并没
有这么突兀。
　　因为实际情况我压根就不知道啊！
　　我的注意力完全放在自己被北宅给上了这一点了，完全没有发现她们两个是什
么时候达成的共识，等到我反应过来时，俾斯麦也已经加入了提尔比茨那一边了。
　　所以说这期间到底发生了什么？
　　————————
　　房间里淫靡的气氛非常的浓郁，被前后夹攻的少女已经不知道自己现在到底在
这对姐妹的合力进攻下过了多久了，提尔比茨和俾斯麦两人，在这期间到底中出
她多少次，这个问题也完全没有答案．．
　　「虽然不知道你在想什么，但是我总觉得是件很失礼的事。」
　　提尔比茨的声音将在脑海中默默为自己配音的少女的思绪拉了回来，转头看着
正在自己身后卖力耕耘的宅女，以及自己后庭处传来的充实感，少女想了想，还
是觉得自己不要搭理她比较好。
　　「对了，俾斯麦啊，你和北宅到底达成了什么不可告人的秘密交易啊。」
　　既然决定了不去搭理背后那只死宅，少女觉得自己还是向自己面前的俾斯麦询
问事情为什么会发展成现在这个样子。
　　「为什么明明一开始你们两个还是一脸势不两立的样子，现在却能默契的做这
种事情啊。」
　　少女无奈的叹了口气，双手双脚依然被束缚着的她现在除了叹气以外已经是什
么都做不了了，只能老老实实的被这对姐妹持续的侵犯着。
　　「很简单的交易啊，我们都当对方不存在，然后可以按照自己的喜好来使用你。」
　　没能等来俾斯麦的回答，倒是身后的提尔比茨回应了她的疑问，不过从俾斯麦
那一脸铁青，而且一言不发的状态来看，就算不是提尔比茨说的那样，也没什么
太大的差别吧。
　　「所以说这些都是什么事啊！」
　　毫无意义的哀嚎了一声，早已习惯了这种发展的少女倒是没有表现出任何反感，
甚至还不忘出言提醒一下自己面前的俾斯麦，一些微不足道的消息。
　　「俾斯麦你可以顶得再进来点．．我的Ｇ点比较深．．嗯．．
　　对．．就是那里．．」
　　「啧，真是偏心，你都没有跟我说过这种事情，你看是不是．．」
　　毫不客气的对着提尔比茨翻了个白眼，少女用一种关爱智障的眼神看着凑到自
己面前的提尔比茨。
　　「老娘的前列腺早就随着我的小兄弟随风而去了，现在我后面可没有什么敏感
的位置让你大展身手，还真是对不起了！」
　　「我说你自己是不是变得有些嘴欠了？我记得你以前说话可没这么欠啊？」
　　「管你什么事？」
　　接连不断的对着北宅翻着白眼，少女的样子看起来活像抽风一样，件状提尔比
茨倒也不恼，只是默默的用力一挺腰，使得自己更加的深入对方的身体之中。
　　「我说你，说不过我就打击报复么？」
　　明明已经有些口齿不清了，但是少女依旧不忘嘲讽着提尔比茨，然后被对方更
加用力的啪上了天。
　　「至于俾斯麦你．．不不不，请不要开口，我现在还不想被教训，如果你想
表达什么的话，再卖力点就是了。」
　　看着刚刚开口打算说些什么的俾斯麦一脸憋屈的把话憋回自己肚子里，那一脸
委屈的表情，少女觉得自己的心情有些好转，毕竟能够看到俾斯麦露出这种表情
的情况．．甚至是太少了，尤其是这种委屈到连那俩缕如同猫耳般翘起的头发
都一并耷拉下来的情况，就更加的少见了。
　　「啧，你对我姐的态度怎么比对我就好这么多呢？」
　　看着明显区别对待她们姐妹的少女，提尔比茨也有点小情绪了，而对于她的呼，
少女哼哼了几句，似乎很是勉为其难的回答了她的问题。
　　「她是我老婆，那肯定待遇不一样啊！」
　　「那说的好像我不是一样！」
　　「你算长期炮友。」
　　提尔比茨听见少女的话反倒乐了起来，她一拍少女的翘臀，感受着对方因为自
己的举动而突然缩紧，紧紧包裹着自己的感觉，在感慨之余也不忘损着她。
　　「那你对你炮友可真是热情啊。」
　　「哼哼．．这就不要你说了，赶紧的吧，我看你也撑不住了不是么？」
　　「这倒是真的。」
　　提尔比茨点了点头，然后加快了自己抽插的动作，最后将自己的坚硬深深埋进
少女的臀中，在深处释放了出来。
　　「哇！我就是说说而已！你要不要这么快啊！」
　　摇头晃脑的感慨了几句，似乎又是在嘲讽那个死宅女，不过后者现在并不在意
这些事情，所以见状她又转头去找俾斯麦搭话。
　　「俾斯麦．．你也快点给我吧．．」
　　「嗯．．」
　　终于能够再次开口说话的俾斯麦看上去有些失落，不过可惜现在双手还被绑在
身后，不然的话少女绝对要好好揉揉俾斯麦的脑袋，也不知道这算不算撸猫就是
了。
　　随着俾斯麦也在少女的体内倾泻之后，少女望着自己再度被白浊撑起了一个明
显弧度的小腹，有些无奈的摇了摇头。
　　「为啥你们的量那么大不算，还能连续发射这么多次呢？俾斯麦你中出了我几
回了？有六七次了吧？」
　　「我不知道她中出了你几次，我只知道你榨了我整整七次，你似乎有当人形榨
汁姬的潜力啊！」
　　「我看你倒是还精神的很，一点也不像被压榨了那么多次的样子。」
　　不满的扭了扭身子，少女被绑在身后的双手轻轻挠了挠提尔比茨的肚皮，意示
她帮自己解开，而在好不容易解掉了自己身上的束缚之后，少女做的第一件事就
是把俾斯麦的脑袋抱在怀里狠狠揉了几下，直到对方的脸色变得铁青之后才松开
了这只大猫。
　　在吸完猫之后，少女就自己跑去北宅的浴室稍微清理了一下，然后才出来穿好
自己的衣服，接着也不去管那一脸被嫖了没收到钱的提尔比茨，少女拉着俾斯麦
就出了门。
　　「提督．．」
　　刚刚离开北宅的房间没多久，俾斯麦便叫住了少女。
　　「嗯？怎么了么？」
　　有些疑惑的转过头，少女不太清楚俾斯麦喊自己的意思。
　　「今天的事．．是我失态了。」
　　听着俾斯麦的的确，少女愣了一下，然后又很快的反应过来。
　　「没事，早就听说你欲．．咳咳．．」
　　看见刚听见自己说出了那第一个字就脸色泛红，恼羞成怒的盯着自己的俾斯麦，
完全不想逗猫还被挠一脸的少女连忙住了口。
　　「对了，驱逐舰那边．．似乎也挺想你的，似乎是在抱怨你自从变成这个样
子以后就再也没陪她们玩了。」
　　「呃．．这样吗？那是我考虑不周了，明天我会去陪陪她们的。」
　　点了点头，表示了解了这个情况，少女又转头看向俾斯麦，想了想，还是决定
不说太多了，直接踮起脚尖在对方脸上轻触了一下。
　　「那么，我先走了，嗯．．一会儿到了晚上来我房间一趟吧，到时候你呆着
不走也没关系的。」
　　说完，少女对着俾斯麦摆了摆手，就先离开了这里。
　　「晚上．．么？」
　　俾斯麦伸手轻轻按着少女的嘴唇刚刚触碰的地方，对于今晚将要发生的事情，
也不免有些期待了。
　　走廊中的少女一手扶着自己的腰，一手撑着墙，在这走道中慢慢的走着，昨天
晚上她在俾斯麦房里和她一起疯到很晚，今天早上起来时感觉自己的腰仿佛快断
了一样，不过因为昨天就已经答应了专门去驱逐舰宿舍同小学生们一起玩，所以
哪怕今天早上再怎么不情愿，少女都不得不早早的起床。
　　张口打了个哈欠，在即将走到小学生宿舍时，少女伸手理了理自己身上的衣服，
确定自己身上并没有什么纰漏之后，才推开了驱逐舰宿舍的大门。
　　进去之后她发现，驱逐舰宿舍的一楼大厅里，已经有不少的驱逐舰在大厅里坐
成了一排，在发现她推开门进来之后，又都飞快的跑到她的身边，叽叽喳喳的围
着她闹成一团。
　　然而有一句话说的好啊，驱逐舰她们真是棒极了！被一群萌萌哒小学生包围的
少女顿时变得无比的满足，她随手将自己身旁的吹雪抱起，然后打量了一圈围着
自己的驱逐舰们，遗憾的叹了口气。
　　「维内托不在啊。」
　　「提督，维内托是战列舰，不住我们驱逐舰宿舍的！」
　　显然，某个意大利大姐头日常躺枪了，而少女又怎么可能不知道维内托并不住
在驱逐舰宿舍的事实？只不过是仗着大姐头不知道这件事，而在这里玩命的黑她
而已。
　　「不过不管怎么说，小学生真是太棒了！」
　　似乎说出来什么不得了的发言，然而港区里并没有宪兵队成员，所以她现在在
这里说出的危险反言也不用担心会被宪兵队知道。
　　感慨完了之后的少女也没有在门口逗留多久，便在一群小萝莉的簇拥下，轰轰
烈烈的朝宿舍里的娱乐室进发，今天她就要光明正大的摸鱼了，她要陪着这群可
口的萝莉玩上一整天！谁也别想阻止她！
　　当然，如果能够在事后偷偷的和那几个有戒指的小萝莉进行一些偷偷摸摸，不
可描述的事情，那就再好不过了，因为原来即使给小萝莉们发了戒指，但是并没
有和她们做过任何不可描述的事情的少女认为，有许这帮小萝莉才是她的那群婚
舰里最后的良心了，毕竟没有做过，也就不会知道那些不和谐的事情，她还不相
信其他婚舰们也敢让这帮小萝莉们参与到那个大人们谋划的不和谐计划中去，所
以面对这些少有的，可以随便占便宜的，而且身体也正常的女性时，少女的绅士
之魂仿佛又要再度觉醒了。
　　于是乎，心怀鬼胎的少女一边给自己的这群小萝莉们讲故事，玩游戏，一边又
偷偷的对着那群小学生之中，手上带着戒指的小姑娘们想入非非，可以说是相当
的绅士了。
　　不过随着时间的推移，本来沉浸在幼女与萝莉的美好之中的少女却突然感到有
什么不对劲的地方，这些小学生似乎太粘着她了一点。
　　本来嘛，给小萝莉们讲故事，顺便抱一抱，揉揉脸，占点小便宜什么的，少女
做的都是这样的事情，甚至对于小萝莉们表现出的，亲近她自己的表现，也都乐
在其中，直到她发现这些小家伙似乎她粘人的时候，才察觉有些不对的地方。
　　那就是这些小家伙们和她显得太过亲近了，不管是有戒指的，还是没戒指的，
都主动往她身上靠，一开始她还很高兴，不过当那些小学生的小手总是「偶然」
　　的，「不经意间」的触碰到自己的大腿、胸部以及臀部时，就算再怎么迟钝她
也应该反应过来有什么不对劲的地方了。
　　「不知道为什么，我有一股不祥的预感。」
　　不过这句话也就只是在心里说说而已，打心眼里相信自己家的驱逐舰们都是小
天使的少女并没有过多的怀疑她们，不过很快，她就为自己这轻率的想法付出了
代价。
　　「提督，请问你能给我念个故事么？」
　　说出这句话的舰娘是存在感一直稀薄的敷波，说实话，少女看着面无表情并用
毫无波动的语气，强行说出撒娇的话的三无少女，不知道为什么，不仅没有产生
一点违和感，甚至还觉得有点反差萌。
　　「唔．．不行了，果然驱逐舰们都是小天使啊！」
　　在心里默默地感慨了一句，少女在其他驱逐舰们羡慕的眼神中，将那一脸不情
不愿的敷波抱进了自己的怀里，尽管敷波平日里的存在感的确稀薄，但不得不说
小敷波的性格与长相都深深的戳中了少女的萌点，朴素的女孩子真是太好了！
　　改造过后的敷波外貌已经接少女了，尽管已经没了最初的娇小，但是那介于少
女与萝莉之间的体型也更加让人着迷，而敷波也是少女最喜欢的驱逐舰之一，所
以对于敷波的要求，她自然也不会拒绝。
　　请不要说她是变态萝莉控，提督的事，那能叫萝莉控么？
　　好了，那么接下来就让她看看敷波选了个什么故事让她读吧？而且平日里也没
发现这个小家伙对于故事感兴趣，这次正好看看敷波喜欢看什么样的书吧。
　　于是少女抱着敷波，打开了之前敷波交给她的那本书，然后在看清楚了上面的
内容之后，脸色一下就变得尴尬了起来。
　　「这．．这是什么鬼？敷波你怎么会有这种书？我不记得有把你教成喜欢这
些事情的孩子啊！」
　　少女之所以是这个反应，自然是因为她手里的那本书了，这本书上写的东西，
确实不太适合驱逐舰们，因为这就是一本，小黄书啊！
　　看着那些纸上令她都脸红心跳的文字，少女感觉自己的双手都在发抖——这是
给气的，别让她知道是哪个魂淡带坏了她的小天使，不然的话她就要喊人把她中
出一百遍啊一百遍！
　　「这．．这种事情．．对现在的你来说，可能有点早．．
　　让我们换一个故事吧？」
　　颤抖着将那本连老司机如她都看得有点起了反应的小黄书合上，少女勉强对着
自己怀里的敷波挤了个不太好看的笑容出来，而敷波看了以后，只是默默的歪了
歪脑袋，看着有些不知所措的少女。
　　此时的少女心里已经在骂娘了，刚刚的小黄书实在太过于劲爆，结果让她已经
有了点反应，但是现在她又不能就这么丢下这些驱逐舰，然后跑去找自己的婚舰
滚床单解决生理需求，所以只能强行忍住自己那股本能的冲动，然后打算装作无
事发生。
　　「为什么呢？明明我也是提督的婚舰不是吗？而且这里也有提督的其他婚舰们
啊？」
　　敷波显然是不打算当做无事发生的，从她能够若无其事的将那本小黄书交给少
女的时候，她，以及她们的决定就已经不会动摇了。
　　不过面对敷波的「疑问」，少女自然不敢说当初自己虽然给那些小学生发了戒
指，但是心里还是把你们当成女儿养的，因为她知道如果自己真这么说的话，只
怕下一秒敷波对她的称呼就要变成鬼父或者鬼母了。
　　「呃．．因为这里还有其他不是婚舰的小伙伴们在啊，所以这个话题还是以
后再说吧。」
　　随口扯了一个理由，少女打算先溜一会儿，毕竟现在的气氛实在是有点尴尬，
而她想要去一趟厕所，试试看自己能不能先解决一下自己的生理需求。
　　「如果是这样的话，没关系的哦，大家都很喜欢提督君呢。」
　　敷波的话得到驱逐舰们的一致认同，看着叽叽喳喳的附和着敷波说的话的其他
驱逐舰，少女感觉自己的胃有点疼。
　　我只是喜欢和萝莉一起玩，并不是想和萝莉滚床单啊！而且敷波你人设崩了吧？
　　在我变身以前，你不还是个轻微病娇么？我多看别的舰娘一会儿你都会吃醋的
那种，现在怎么会来帮我开后宫？这肯定没什么好事！
　　在心里默默地咆哮过后，少女露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，对着围着
自己的这群小萝莉们开口说到：「不好意思，我先上个厕所，马上回来。」
　　话音刚落，少女便想把还坐在自己腿上的敷波抱下来，然后赶紧跑路，但是却
在刚打算怎么做的时候，被敷波抓住了双手，按在了原地。
　　这个时候少女的头上已经满是冷汗了，她已经大概猜到了接下来的发展，而且
她坚信接下来的发展会比她之前经历过的要丧心病狂许多。
　　「那个．．我们有话好好说行么？」
　　看着包围了自己的驱逐舰，少女几乎都要哭出来了。
　　「好啊，提督你想说些什么？」
　　双手被敷波按住，吹雪挂在了自己的身后，左右又有Ｚ１６和拉菲等舰娘们上
来抓住了自己，加上还将她紧紧围在中间的诸多驱逐舰，少女绝望的发现自己似
乎别想跑路了。
　　——————————
　　万万没想到，驱逐舰们比其他的舰娘还要会玩，这是我在被她们抓住以后的唯
一想法，至少其他的没有发戒指的舰娘们，可没有这些小学生的勇气，敢直接跟
着其他婚舰一起袭击自己啊。
　　身上的衣服早已经被她们解开，吹雪和初雪毫不客气的霸占了我的胸部，胸前
的两点被温热的口腔包裹并用力吮吸着，这让我感到无比羞耻的同时，也给了我
许多快感，下身的连裤袜被粗暴的撕开了一个大口子，平日里都喜欢真空上阵的
我现在为自己的行为付出了相应的代价，下身被这些小家伙们肆意的玩弄着，尽
管她们的手法差劲的让人怀疑人生，但是我本身就敏感的体质在这个时候依旧有
了反应，这也让我非常的无奈。
　　不过这连开始也算不上吧？转头看了一圈自己身边的舰娘们，驱逐舰们的数量
无疑是港区里最多的，而现在，她们都不出意外的尽数聚集在这个房间了，这也
代表着我接下来将要遭受的磨难要比之前的强上不少。
　　「我说．．要做的话，还是快点开始吧．．」
　　我自暴自弃的开口了，抱着早死早超生的想法，我主动催促着她们，这种事情
还是早点结束比较好吧。
　　不过尽管早已经大概猜到了她们身上发生了什么，但是当现实摆在自己面前的
时候，还是让我感到有些绝望，这些驱逐舰们无疑都接受了那方面的改造，而且
无关她们是不是婚舰，都是如此，这也代表着，我今天可能还要和我婚舰以外的
舰娘做那种事情了，真是让人不知道该说什么好啊。
　　「这样啊，那就开始吧。」
　　在经过了我的同意之后，这些本就无法无天的驱逐舰们自然就更加的肆无忌惮
了起来，只不过因为她们在这方面的知识实在是让人感到哭笑不得，所以为了不
让自己太过辛苦，我不仅要全力配合她们，有必要的时候还要教她们应该怎么做，
想想还真是有点凄凉啊。
　　我身上每一个能用上的地方都在努力的工作着，不管是自己的前后门，还是双
手，口，或者双乳，同时被这么多人一起侵犯，我也还是第一次，之前最多也不
过是同时和两个人一起上床而已，但是今天，我则是被五六个人同时给侵犯了，
而且周围还有几十个人正在排队，等着在我身上发泄自己的欲望，真是让人绝望
的事实啊，果然，即使是我，在这个时候也有点讨厌这些搞事情的熊孩子了呢。
　　「提．．提督．．我．．我好像有什么．．
　　有什么东西要出来了啊！」
　　双手抱着我的后脑，将自己的小小分身尽量往我的喉咙深处挤去，吹雪就这样，
将她的精华都送进了我的食道之中，灌进了我的胃里，我则是配合的吮吸着她的
分身，将那里面的白浊尽数的吸了出来，然后也都喝了下去，又在用舌头帮助吹
雪清理干净之后，才张口松开了她的分身，然后又转头喊住另一根伸到了我面前
的肉棒，开始卖力的吮吸、舔舐了起来。
　　而就在我这么做的同时，我身后的Ｚ１６也在一阵冲刺之后，将白浊的液体送
进了我的肠道深处，然后依依不舍的从我的身体离开，之后又很快有其他人顶替
了她的位置。
　　尽管驱逐舰们的大小并不夸张，甚至还要偏小一些，而且时间大多不长，但是
架不住她们的数量多啊！
　　这样下去的话根本没完没了了啊！
　　双手奋力撸动着手中的肉棒，然后在Ｚ１与弗莱彻的惊呼之中，她们俩的白浊
全部喷涌而出，打在了我的身上，而此时的我也没有时间去擦拭一下自己的身体
了，在用手挺她俩释放出来之后，我又毫不犹豫的松手，用还挂着白浊的双手，
握住了信赖与萤火虫递到我面前的分身。
　　敷波正在我的身下努力挺动着自己的腰，小小的分身在我身下不断进出着，在
将分量完全不输给大型舰们的白浊液体射进了我的体内之后，就毫不犹豫的将自
己的位置让给了自己的姐姐绫波。
　　她们倒是表现的井然有序，而我也开始渐渐的沉迷其中了，随着她们的动作，
快感逐渐充斥着我的身体，理性也随之逐渐消失，我已经接受了这一现实，并且
开始了享受着它。
　　「唔．．咕嗯．．下一个。」
　　将口中的白浊吞下了肚子，我随口招呼着下一个舰娘过来，却发现吹雪这小丫
头居然半路插队，挤开了自己的妹妹，然后又一脸期待的看着我。
　　我倒是没想到这些小家伙们的恢复时间会这么迅速，不过虽然对此感到惊讶，
但我并不会因此停下自己的动作，只不过看着一旁委屈的快要哭出来的深雪，也
不免有些同情她摊上个这么不靠谱的姐姐，只不过我也不打算拒绝吹雪的请求，
于是便将她也一同招呼过来，同时用舌头侍奉着她们两个。
　　时间不知道过了多久，不过我至少知道了我已经同我所有的驱逐舰都一起做了
一遍，至于她们之中有几个人和我多做了多少次，那倒是真记不住了，只不过从
我那满身的白浊，以及已经明显隆起的小腹来看，只怕是都做了不少啊。
　　——————————
　　又一次将口中的白浊尽数吞下，少女甚至忍不住打了一个饱嗝，这个早上她几
乎都在性爱中度过，也幸好驱逐舰们的持久大多都短，不然的话一个上午，还不
够这些驱逐舰每个人和她做一次的呢。
　　不过精疲力尽的少女此时也没有去食堂吃午饭的力气了，所幸她之前已经在那
些小家伙那里吃了不少，至少现在不仅不会觉得饿，甚至还感觉自己撑的不行。
　　「啧，没想到你居然这么会玩。」
　　这时，熟悉的声音从门口传来，已经到了午餐时间，却不见自己的提督，和港
区里所有驱逐舰去吃饭，从而感到有些不对的列克星敦站在门口，看着眼前着荒
淫无度的场景冷笑了两声，然后成功的让那几十个小萝莉加一位少女瞬间就怂了。
　　「你们．．算了，你们还是赶紧把衣服穿好，然后去吃饭吧，不过提督你
要留下，我有话要和你说。」
　　列克星敦摆了摆手，将一房间里的驱逐舰全部赶了出去，然后冷冰冰的看着地
上已经站不起来了的少女，身上爆发出了一股浓郁的杀气。
　　「行啊？不仅对驱逐舰下手了，还学会给我戴帽子了是吧？我感觉我的头顶已
经绿的滴水了。」
　　「呃．．太太，我觉得我可以解释的。」
　　少女抬手打算抹去自己脑袋上不存在的冷汗，却只抹到了一手的脱氧核糖，然
后她就发现列克星敦的脸色更加难看了。
　　「行了，你不用解释了。」
　　列克星敦怒极反笑，她走到了少女的身前，看着少女那还不断往外溢出白浊液
体的后庭，然后不知道从哪里掏出了个塞头，将少女的双穴紧紧塞住。
　　做完这一切以后，她后退一步，看着全身上下就剩一条沾满脱氧核糖的丝袜，
以及那两个塞头的少女，咬牙切齿的对着她说到：「我看你既然这么喜欢做这种
事，那么你今天衣服也别穿了，就维持这幅打扮到晚餐吧。」
　　「什么？太太我错了！不要这样啊！」
　　——————————
　　然而先前少女的求饶没有任何的作用，不过因为她的争取，她好歹又为自己多
争取到了一件装备，看着自己脖子上套着的那个项圈，以及连在上面，另一头被
列克星敦握在手中的铁链，少女差点没当场哭出声来。
　　太太这是直接拿了条狗链栓她啊！
　　然后少女就知道被迫用这样的形象度过了一个下午，期间还以为列克星敦实在
受不了她身上那满满的脱氧核糖味儿，被按到浴室将体外的脱氧核糖清洗干净，
又给脱去了那条连裤袜，然后就以这么一副形象被列克星敦牵着满港区跑。
　　不过太太之前只说过让她保持这个样子直到晚餐时间，所以当少女在度秒日年
的状态下，好不容易熬到了晚餐时间，正以为自己能够解脱时，她才发现自己还
是太天真了。
　　当身上已经彻底不着片缕的少女被列克星敦牵到了食堂时，早已经自暴自弃了
的少女倒也不在意别人的目光了，反正自己的身体，在食堂里的人不仅大多都看
过，而且有不少还和自己有过各种深入接触了，所以她尽管依然羞涩，却也没什
么反应了。
　　就这样，列克星敦牵着她走进了食堂，然后找后厨拿了一个装汤用的大碗。
　　「太太你这是真拿我当狗喂啦？而且我那有这么能吃？」
　　当少女满头黑线的对着列克星敦抱怨时，后者只是冷漠的呵呵了两声，然后让
她分开双腿，蹲到那碗的正上方，然后拔出了在她下面塞了一个下午的两个塞头。
　　「把你肚子里的存货都排出来吧。」
　　列克星敦伸手按了一下少女隆起的小腹，然后将她肚子里那些已经有些凝固的
白浊液体全部挤了出来，装了满满的一碗，还撒在地上不少。
　　「好了，那这就是你的晚餐了。」
　　少女低头看了看那一大碗在自己肚子里呆了一下午的脱氧核糖，又抬头看了看
因为自己给她送了一顶呼伦贝尔大草原而有些黑化崩坏的列克星敦，决定从心了。
　　「太太我错了！我真的错了！求放过啊！」
　　「你说我为什么要放过你呢？」
　　然而已经开始崩坏了的太太也不是那么好糊弄的，看着对方那丧心病狂的颜艺，
少女知道，自己这次是知道做大死了。
　　虽然知道，太太即使真的崩坏了，也不会把自己泡进福尔马林的，但是少女是
真的没那胆子顶撞现在的列克星敦，所以她果断决定先从心一波，列克星敦说什
么就是什么吧，等过段时间太太气消了，再说吧。
　　不过在此之前。
　　少女一脸悲壮的看着那碗脱氧核糖，现在我问题是，这玩意儿，她到底是喝．．
　　还是不喝啊？感觉喝了以后，她会永远失去什么重要的东西，并且再开一扇新
世界的大门，但是不喝的话．．转头看了一眼列克星敦，感觉虽然不会被弄死，
但是还是好害怕啊怎么办？
　　所以说，喝，还是不喝，这真的是个问题啊！
　　当然，最后少女还是没有真的去喝下那碗在自己肚子里面呆了一个下午的脱氧
核糖，只不过这并不代表她逃过了一劫，事实上她今天晚上似乎也别想吃上正常
的食物了。
　　跪伏在地上羞耻的舔舐着列克星敦身下的粗壮，这是她为自己浪过头的行为所
要付出的代价，在晚餐结束之前，她能够从列克星敦这里索要到的全部白浊液体，
就是她今天的晚饭了，而这个要求还是她自己提出来的．．
　　毕竟她也真不敢去吃那碗在自己肚子里面呆了一下午的东西，所以就只好出此
下策了，只不过她似乎高估了自己的下限，尽管各种应该做的和不应该做的事情
都做过了，自己的身体港区里的诸位基本上也都看过了，但是真要在众目睽睽之
下，赤身裸体的跪在自己太太的双腿之间，然后为了自己的晚饭奋斗．．
　　这怎么看怎么奇怪啊！
　　「你在发什么呆？忘了自己现在的处境了么？」
　　就在少女为自己之前的行为懊悔不已的时候，列克星敦发现了她心不在焉的样
子，伸手在她的头顶轻拍了几下，才让后者想起自己现在所面对的残酷现实。
　　「晚餐还有不到十分钟就要结束了，结果你还没让我射出来一次，我想如果再
这么下去的话，你今晚就别想吃晚饭了。」
　　抬头看了一眼食堂墙上的挂钟，又看了看自己盘中基本没怎么动过的食物，如
果是平时的话，她现在应该早就吃完了晚饭去帮自己那并不怎么靠谱的提督处理
本应该由她负责的工作了，然而即使她已经努力的配合了，但是只要晚餐时间一
结束，那么不管她的桌子上还有没有食物剩下，都要老老实实的收拾东西走人，
这是港区里的规矩，只不过当初自家提督为了不让仓库里的资源被无节制进食的
舰娘们吃空，而立下的强制执行的规矩。
　　听见了列克星敦的话以后，少女的心情可以说是五味陈杂，晚餐时间结束食堂
就不再留人的规矩是她自己定下的，这是在港区初期为了不让无节制进食的舰娘
们把仓库吃空而立下的规矩，到了今天却坑了她自己一把，这是她怎么也没有想
到的。
　　「我回头就把这规矩废了！」
　　一脸悲愤的将列克星敦的分身尽量吞入自己的口中，少女在心中暗暗想到，只
不过她也真的只是想想而已，如果没有这条规矩的话，哪怕她现在的港区已经不
缺什么资源了，但也遭不住某些舰娘的折腾。
　　看着一脸苦大仇深的表情为自己咬的少女，列克星敦长叹了一声，然后又摸了
摸少女的头顶轻声的安慰着她。
　　「没关系的，我房间里还有些点心，今天不会真的让你饿肚子的。」
　　这或多或少也算是个好消息了，少女在听见这句话以后表情也终于有所缓和，
只不过尽管列克星敦表示私底下可以对她既往不咎，但是现在，这由她自己惹的
麻烦，依然要她自己解决。
　　口中已经充满了那股特殊的咸腥味，尽管已经做过了许多次了，但是似乎是因
为第一次在大庭广众之下，当着自己所有舰娘们的面做这种事情，还是让少女感
到有些紧张，这也让她的动作多少有些不自然，这才导致她嘴巴都快累酸了，但
还是没能让列克星敦射出来的尴尬处境。
　　而且更让她觉得尴尬的则是，列克星敦身上的味道让她也开始有点兴奋了起来，
至少她双腿之间那湿润粘稠的触感，让她明白了自己的身体在这方面是有多么的
诚实。
　　如果再给她一次机会的话，她发誓自己肯定不会再做这种令人智熄的操作了，
只不过世上没有后悔药可以吃。
　　反正还有点时间，那就再试试看吧。
　　她在心里默默的想着，尽管她自己也对此并没有抱有太大的希望。
　　吐出了自己口中那属于列克星敦的粗壮，当那个东西从自己的嘴里出来时，还
有几道细细的银丝挂在那顶端，与自己的嘴角相连，这淫靡的场景对于已经习惯
了这方面的少女来说，已经算不上什么了。
　　双手握着那根粗壮轻轻的搓动着，又伸出舌头将那顶端渗出的些许咸腥液体舔
舐干净，接着便细细的舔过那上面的每一个角落，不管是多细小的缝隙与褶皱都
没有放过。
　　「唔．．现在比之前舒服多了了，看起来提督你已经进入状态了么？
　　不过只可惜现在并没有多少时间了。」
　　「那种事情，就不要去刻意提它了吧？」
　　侍奉着列克星敦的动作没有停下，已经逐渐找到了状态的少女并不在意这些无
关紧要的小事。
　　再次将那粗壮的分身一点点的吞进了口中，那微微咸涩的滋味再度充斥着少女
口中的每一个角落，而少女也没有丝毫的迟疑，轻轻的吮吸着口中的粗壮，灵活
的舌头也不断在口中搅动着，舔过那有着粗大脉络的表面。
　　「嗯．．有点．．想出来的感觉了呢。」
　　伸出一只手轻轻的按着少女的后脑，列克星敦终于有了想要释放出来的冲动，
而发现了这一点的少女，嘴上自然是更加的卖力了。
　　「唔咕．．就．．就这么．．嗯．．在我嘴里．．就好．．咕
嗯．．」
　　少女的声音因为口中含着巨物而显得有些含糊不清，不过列克星敦自然是能够
明白少女想要表达什么的。
　　「好吧，看在你这么努力的份上．．这就当是给你的奖励吧。」
　　列克星敦并没有如同以往一样，将自己的分身尽量深入少女的喉咙深处，将自
己的精华尽数释放进少女的食道以及胃里，而是等到自己的顶端退到了少女的齿
后时，才将大量的白浊喷进了少女的口腔之中。
　　「唔咕！」
　　列克星敦的突然释放是少女始料未及的，那味道熟悉的咸腥液体在她反应过来
之前就填满了她口中的小小空间，这次列克星敦所释放出来的分量依旧不少，至
少少女的口中是装不下全部液体的，还有不少的液体从她的口中溢了出来，不过
幸运的是少女并没有被这突然填满自己小嘴的白浊液体给呛到。
　　列克星敦在释放出来以后就从少女的口中退了出来，然后看着对于自己的举动
有点小小不满的少女，伸手捂着那张小嘴，但依然有大量的白浊从她的指缝间低
落下来。
　　将口中那所剩无几的白浊咽下，少女不满的瞪了一眼列克星敦，然后看着自己
手上，以及地板上的白浊无奈的摇了摇头。
　　地上的自然是不会再去碰了，只不过弄脏了地面也多少是件麻烦事，至少今天
负责打扫的舰娘肯定少不了抱怨了，至于手上的残留的白浊么．．
　　本着不能浪费的精神，少女也将自己手上的白浊液体一点点的舔食干净，同时
也不忘将自己脸上的液体也一并用手指刮到嘴边一块吞下，她的动作自然是被列
克星敦全部看在眼里的，这让后者那本就没怎么软下去的粗壮顿时又再度挺立起
来。
　　不过只可惜就在这个时候，晚餐时间终于走到了尾声，这样一来的话她们也不
得不离开食堂了。
　　列克星敦本来是打算带着少女回自己房间再继续接下来的事情的，只不过她们
刚刚走出食堂的大门，萨拉托加便丝毫不看气氛的追了上来，并且试图当个人形
自走大灯泡，让她们的二人世界彻底告吹。
　　「姐姐！我亲爱的姐姐！今天就让我一起来陪姐夫嘛！」
　　尽管在对着列克星敦说话，但是萨拉托加的眼神却毫不遮掩的放到了少女赤裸
的身体上面，即使她什么都还没有说，但是对于极为了解她的少女和列克星敦来
说，她那小算盘自然是不难猜到的。
　　只不过列克星敦刚打算拒绝，就被少女拉住了。
　　「这小丫头片子的脾气你也不是不知道，如果我们现在拒绝的话，那么今晚在
她的捣乱下我们就什么都别想做了。」
　　列克星敦自然是明白自己妹妹的脾气的，少女的话说的并非没有道理，所以尽
管再怎么不乐意，但是她也不得不同意萨拉托加的要求。
　　只不过当她们打算带着萨拉托加一起回房间的时候，加加却一把拉着少女的手，
朝着路边的一张长椅走去。
　　「回房间多麻烦啊！我们不如就在这里做吧！方便不说，也挺刺激的不是吗？」
　　少女听见这话差点没有眼角不禁有些抽搐，这张长椅离食堂可不远啊！，而且
其他舰娘都还没有走远，你这是要当着她们的面做啊？
　　「不行！没门！想都别想！」
　　少女义正言辞的拒绝了加加的提议，却没想到这时本应该和她站在一条战线上
的列克星敦却毫不犹豫的把她卖了。
　　「我觉得还行。」
　　列克星敦表面上还是那副一本正经的样子，不过那眼神里的期待却逃不出少女
的眼睛。
　　「太太你就这么把我卖了啊？」
　　「你都和加加打过野战了，但是我还没有体验过这种事情呢！我也想试试看来
着．．」
　　「好吧太太你赢了。」
　　少女无力的扶额。
　　「我答应了，但是绝对不能在大路边做，尽管我也明白几乎要欠费了，但是我
还是有点羞耻心的。」
　　「当然，我也不想在众目睽睽之下表演行为艺术。」
　　点了点头，列克星敦算是答应了少女的提议，于是便架着萨拉托加，带着少女
避开了众人的视线，来到了食堂旁的小仓库后面。
　　「这里不会有人过来的，我觉得很安全。」
　　「太太你这是在立ｆｌａｇ你知道么？」
　　叹了口气，少女看了一眼已经一脸兴奋的把自己扒光的萨拉托加，沉默了一会
儿，然后转头对着列克星敦使了个眼色。
　　列克星敦立刻会意，然后趁着萨拉托加不注意到时候，偷偷溜到了她的身后，
一记手刀将她打晕了过去，可怜的加加就这么被自己的亲姐姐给抛弃了，还是毫
不犹豫的那种。
　　「行了，这个超大号的电灯泡一时半会儿打扰不了我们了，赶紧趁现在把该干
的事情都干了吧。」
　　将昏过去了的加加拖到了一边，少女立刻扑倒了列克星敦的怀里试图解开对方
的衣服，而后者也挺配合她的行为，所以很快，她们两个便坦诚相见，并且迫不
及待的拥吻了起来。
　　少女主动抬起自己的一条大腿，架在了列克星敦的肩上，尽管她们两个的身高
相差无几，但是对于少女来说，这也是件高难度的动作了，不过随着她主动张开
双腿，将自己的私密处暴露在对方的面前，列克星敦也没有客气，伸手将少女抵
在她身后仓库的墙上，冰冷的墙面在接触到少女后背时让她下意识的缩了缩身体，
不过列克星敦却没注意这点，直接动作粗暴的进入了她早已湿润的身体。
　　「呜！」
　　列克星敦的分身直接一路插进了她身体的最深处，她甚至能够清楚的感觉到那
在她的甬道中微微颤抖的滚烫之物上的每一道青筋的形状。
　　随着列克星敦完全进入了她的身体，尽管并没有任何的前戏的铺垫，但是少女
并没有感觉到任何痛苦，那滚烫的触感甚至让它刚刚进入没有多久，就为少女提
供了一股异样的快感。
　　「唔．．还是这么紧啊．．放轻松点，我感觉自己快要被你夹断了。」
　　少女那紧致的甬道让列克星敦也不禁感叹，尽管早已经经历了许多性事，但是
每次进入时，那紧致的触感依旧让她产生了那里会把自己的下身夹断的错觉。
　　「呸！明明是你自己哪里太大了才对吧？我．．我还不是每次都感到要被你
撑裂了一样。」
　　列克星敦的话理所当然的人少女红了脸颊，后者立刻不甘示弱的开口反击，只
不过列克星敦听见了她的话以后，不仅没有任何尴尬，甚至还故意在她耳边轻轻
呵着气，再以几乎是咬着耳朵的方式轻声说到。
　　「那你觉得疼么？讨厌么？」
　　「你．．你明明知道的吧？」
　　尽管大家都是心知肚明的，但是少女依旧没有说出那些话的勇气，至少在这种
时候，她还嘴硬的不想说出那些事实。
　　「我知道什么？你不说我怎么知道呢？」
　　只不过列克星敦也没有放过她的打算，看见少女不愿意回答，列克星敦也故意
不动弹，只是继续装傻。
　　面对自己太太这难得的耍流氓表现，少女几乎要抓狂了，果然太太还是记着今
天上午那件事的仇吧？虽然现在看着不像生气的样子，但是其实就是在打击报复
吧？知不知道这样子她很难受的啊！
　　「就．．就是这种事啊！」
　　「什么？哪种事？」
　　好吧，不用怀疑了，列克星敦太太就是在小小报复少女之前的行为，本来以为
晚餐时表现的心软了的太太已经不生气了，没想到居然在这里等着坑自己呢，太
太你这是跟人学坏了啊！心真脏！
　　不过想到这里少女又有点心虚，貌似把太太带成这么心脏的样子的．．
　　好像就是她自己来着吧？
　　这算是自作自受么？
　　哭笑不得的少女只好认命了，反正她们都对对方了如指掌，说实话也没什么不
好意思的，反正自己的节操什么都早就丢了，还抱着自己那所剩无几的所谓威严
也没啥意义了。
　　「我．．我不讨厌和你做这种事情，而且也不会觉得辛苦，相反，我觉得很
舒服，也很喜欢和你做这种事情．．」
　　「哦？是哪种．．」
　　「爱艹艹不艹滚！再比比我就找你妹去了！」
　　「好吧，果然还是成了这样的发展啊。」
　　列克星敦失望的叹了口气，虽然少女刚才的确表现出了娇羞的一面，但是也仅
限于此了，果然还不等自己再逗弄她一会儿，就本相毕露，让人不得不怀疑她干
脆那娇羞的样子到底是不是装出来的．．
　　列克星敦想了想少女原来的样子，愈发觉得刚才的样子是少女装出来的可能性
很大。
　　「唔．．呜．．为什么突然动的．．这么激烈啊．．
　　呜．．」
　　「可能是打击报复？谁知道呢？」
　　「你就这么．．呜啊．．不要脸．．的承认．．
　　啊．．！」
　　突然加快自己的动作，好让少女接下来要说的话被她自己的呻吟堵了回去，列
克星敦在这方面是愈发的得心应手了。
　　「呜．．太快了．．慢点．．不要再用力了．．」
　　被抵在冰冷的墙上侵犯着，列克星敦的动作让少女开始招架不住了，她感觉先
前支撑着自己的那条腿已经失去了力气，而且自己的腰也因为那激烈的快感而几
乎失去了知觉，说实话，如果不是此时列克星敦还支撑着自己的话，只怕她已经
要瘫到地上了。
　　「嗯．．你现在的样子才比较顺眼嘛．．原来就不说了，即使现在，平时
也一样的跳，让人看了只想．．」
　　列克星敦凑到了少女的耳边，伸出舌头舔了舔她的耳垂。
　　「．．想像现在这样，让你什么话都说不出来。」
　　「．．呜．．呜咕．．我错了．．下次不敢了．．」
　　「嗯，真乖。」
　　轻轻吻去少女眼角的泪水，列克星敦轻声的安慰着对方。
　　「马上就结束了，再忍一会儿吧，一小会儿就好。」
　　说完，便又加快了动作。
　　不过她也没有说谎，因为随着她加快动作之后没多久，伴随着她的一声闷哼，
一股滚烫的白浊便尽数灌进了少女的体内，而后者也在这刺激下到达了高潮。
　　随着列克星敦从她的身体中退了出去，大量白浊从那已经还暂时保持着列克星
敦的形状而没有闭合的入口处滴落到了地上，而少女没有了这支撑，顿时膝盖一
软，就要跌坐下去。
　　所幸被列克星敦及时的扶住，不过也因此直接瘫在太太的怀里，仿佛失去了所
有力气的咸鱼一样，大口的喘息着。
　　「唔．．这可真是．．」
　　看着事后狼藉的场景，列克星敦苦笑着摇了摇头，然后默默的抱起了少女离去，
但是不知道为什么，她觉得她好像忘了什么东西。
　　「到底忘了什么呢？」
　　抱着少女一边走着，列克星敦一边思考着这个问题，至于她们身后的那片狼藉，
列克星敦也不打算去处理，反正这里也不会有人发现，不是吗？
　　而在某个被列克星敦遗忘的角落，一个金发的身影，就那么默默的躺在那里，
看起来无比的凄凉．．
　　经过了这次事件的折腾以后，少女倒也老实了一段时间，这次她安分的挺久的，
等回过神来的时候，她发现自己的肚子尺寸似乎有点不太对劲了．．
　　「提督啊，你要坚持住啊，十个月都这么熬过来了，这最后几天你一定要忍住
啊！」
　　夕张轻声安慰着躺在床上一脸怀疑人生的少女，而后者则是一脸懵逼的回忆着
这段时间来的日常。
　　「等等，我总觉得我好像错过了好多东西，为什么转眼间就到了这种时候啊！」
　　「哈？你不是一直到哀嚎这种日子什么时候才能到头么？怎么到了快解脱的时
候你又变卦了？」
　　「卧槽十个月不能熬夜不能打游戏，不能乱吃零食，一开始好歹还有点性生活
可以解闷，结果没两个月你们就让我特么的禁欲了！老娘已经多久没有性生活了
你特么的知道么？这几个月的日子我到底是怎么熬过来的啊！」
　　夕张看着日常犯病的少女不禁叹了口气，自从没有了大多数娱乐选项之后，少
女就经常这样不定期的抽风，不过想来也不奇怪，在剥夺了你使用大多数电子产
品的权利之后，又要让你禁欲，还一禁就是快一年的时间，这期间每天都是那么
无所事事，想来是个人都想发疯。
　　「没事的，放心吧，再忍几天你就可以解放了，到时候你完全可以尽情的放飞
自我，我保证没人会管你的。」
　　听见了夕张安慰自己的话以后，少女不仅没有露出任何欣慰的表情，甚至情绪
还更加的激动了。
　　「我信了你地邪！你傻还是我傻？我憋了多久，外面那群虎视眈眈的舰娘就憋
了多久，等过两天我是解放了，估计也没命了！」
　　面对情绪激动的提督小姐，夕张很有耐心的替她解释了一下：「虽然她们也憋
了挺久的，但是她们可以自发电啊！所以放心，她们肯定没你憋的久的。」
　　「这不公平啊！」
　　少女泪流满面的哭诉着，那话语中满满的都是心酸。
　　「冷静，冷静，情绪激动对胎儿不好的。」
　　「求别提！我现在一想到这点就已经感觉肚子疼了，你说我怎么还要遭这罪呢？」
　　委屈的咬着被子，少女不满的对着夕张抱怨着，而后者再次长叹了一声，伸手
将那饱受摧残的薄被从少女的口中抢救下来，然后再三保证自己已经做好了万全
的准备，保证少女不会遭受任何的痛苦的。
　　「你就当便秘了十个月以后拉一次痛快的，你放心，我保证麻醉剂管够，你肯
定不会感觉痛的。」
　　「你这么一说我更不想生了好么！感觉很恶心啊！」
　　撇了撇嘴，夕张默默地在心里抱怨了一下少女可真难伺候，只不过这也是没有
办法的事情，谁让她当初自己脑抽出了这么个搜主意，明明只是中出自家提督的
话完全没必要把她变成女孩子的．．直接让舰娘肛了她就好，结果现在搞出了
一堆烂摊子还是要自己来处理，还要被嫌弃。
　　「虽然不知道你在想什么，但是总感觉是种不好的事情啊！」
　　——————————
　　「心好累．．感觉不会再爱了．．说好的无痛呢？」
　　一脸憔悴的少女躺在病床上，就在不久之前，她刚刚经历了一场她这辈子都不
想再度重复的事情，生孩子真的好痛啊！夕张那个不靠谱的家伙又坑了她一把，
说好的无痛都是骗人的，尽管使用了各种药剂，但是依然把她痛的死去活来的。
　　「拜托．．有那么夸张么？至于这么一副生无可恋的样子么？」
　　抱着自家提督刚刚生出来的小家伙，夕张一脸无奈的看着那位靠着床陷入了沉
思的少女，看来她病的实在不轻，即使到了这个时候，也依旧不忘犯二。
　　「且慢，别说话，让我猜猜孩子到底是谁的。」
　　颤抖着摆出一副冷静分析的表情，尽管依然让她疼的死去活来，但是之前用的
各种麻药并不是完全没有效果，至少她现在感觉自己的动作也因为药效变得有些
僵硬了。
　　「行了，就算你真分析出来也没用，我可看不出来她到底是谁的孩子。」
　　出言制止了少女犯二的打算，夕张表示她是真的不明白对方的脑回路是个什么
构成，她的脑洞究竟是有多大才会以为自己能看出这个刚出生的小家伙是谁的孩
子啊？
　　「什么？你不是说孩子和她的母亲是一个模子里刻出来的么？」
　　「我虽然说过这句话，不过我说的是她长大以后．．我哪知道那些舰娘刚出
生时是不是这个样子啊！」
　　「这样啊．．」
　　不知道为什么少女的表情看上去有点小小的失落，夕张只希望这是她的眼睛出
现了错觉，让她看走了眼。
　　「对了这孩子没多些什么不应该多的，或者少些什么不应该少的吧？」
　　突然，少女神情复杂的看向夕张怀中抱着的那个小小身影，说出的话不仅自相
矛盾，而且表情还相当的纠结。
　　「放心，这是一个非常健康的舰娘，而且只要她稍微长大一点，能够展开自己
的舰装以后，就能够知道她到底是什么舰娘了．．虽然我觉得到时候看脸就能
看出她是谁的孩子了。」
　　默然点了点头，算是同意了这个说法，半响又叹了口气，少女轻声叹到：「那
这又不知道要等到什么时候了。」
　　「放心吧，舰娘的成长很快的，她的心智与身体发育成熟的时间不会超过一年
的。」
　　少女闻言差点没一头栽倒在地，她用难以置信的眼神看着夕张：「这么快？她
怕不是打了金坷垃啊！」
　　「虽然不知道那是个什么东西，但是既然是从你口中说出来的想必也并不是什
么好的意思吧。」
　　无奈的摇了摇头，夕张苦口婆心的劝到：「这好歹是你亲生的，你就不能说点
好么？」
　　「恕我直言，不是亲生的我还不会这么说呢！」
　　毫不在意的摆了摆手，少女挣扎着从病床上站了起来，尽管麻药还未散去的药
效让她两腿发软，但是她依旧扶着墙坚定的向门口走去。
　　「你去哪儿啊？」
　　看着少女的举动，夕张连忙上前询问。
　　「上厕所，不然呢？行了你也别跟着我了，先抱着那小的出去给那些家伙好好
看看吧，我等会儿自己会过去的。」
　　「那好吧，对了，你什么时候把我的实验室改回去？你把它拿来当手术室用简
直是暴殄天物好吧？」
　　已经打开了卫生间门的少女则是闻言连头也不回：「这事回头再说！」
　　——————————
　　「呼——！现在舒服多了，刚刚差点以为要拉在病床上了。」
　　在解决了这一生理需求之后，全身都仿佛轻松了不少的少女在洗手池旁洗了洗
手，接着就打算推门离开。
　　「嗯，接下来就是新的生活开始了！老娘终于甩掉了肚子里的那个累赘了哈哈
哈哈！」
　　然而有句话叫做乐极生悲，就在她正在庆幸自己至于解放之时，异变横生，随
着窗外一阵炮弹下落的呼啸声响起，一阵剧烈的爆炸瞬间席卷了整个港区沿岸的
部分。
　　笑容瞬间在少女的脸上凝固，似乎有数个十字路口在她的脑门上浮现，愤怒的
少女直接冲到了实验室的窗边，打开窗户冲着外面就是一阵咆哮。
　　「哪个魂淡演习的时候用上实弹了啊！站出来！老娘今天就要打死她！」
　　然而回答她的，则是又一发落下的炮弹，看见远远又有一发炮弹朝着自己飞来，
少女见状大喊一声卧槽！然后连滚带爬的远离了窗户边上。
　　不得不说，似乎是为了防止自己的实验室在实验过程中，因为各种不可抗力产
生的爆炸摧毁，夕张的实验室的质量自然是没的说的，剧烈的爆炸仅仅是掀开了
她实验室的一角，而少女因为及时远离也并没有受到什么伤害，只不过接下来的
剧情就有些出人意料了。
　　「咳咳咳．．什么鬼啊？」
　　轻轻摆手扇开自己身边的灰尘，面对这突发状况还有些没反应过来，少女此刻
完全是懵逼的。
　　这什么情况？基地咋炸了？这是有人找我换家？
　　无数的疑惑涌上少女的心头，但是当那被炮火摧毁的缺口处出现了一个她相当
熟悉的身影时，一切都变得明了了。
　　「劳模！是你！」
　　「你丫叫谁呐！」
　　刚刚登场的ｙａｍａｔｏ瞬间狂怒，她转头一看，却惊讶的发现那是一个自己
以前从未见过的少女，只是不知道为什么，她看上去似乎有那么一点眼熟．．
　　「等等！是你？」
　　此时的ｙａｍａｔｏ终于发现为何少女看起来如此的眼熟了，这不就是那个嘴
很贱，人很蠢，而且很变态的提督么？不过为什么一年没见变成女的了？
　　「不知道为什么，总感觉你在想些非常失礼的事情啊！」
　　「你．．算了，既然遇到了我，那就算你倒霉！乖乖跟我走一趟吧！」
　　「不不不，请恕我拒绝！」
　　少女二话不说，打算扭头就跑，结果却被某劳模一把抓住衣领拖了回来。
　　「虽然你不是我一开始的目标，不过我姑且就当意外之喜了吧，呵呵，今天似
乎是大丰收啊！」
　　一把把少女夹着腋下，ｙａｍａｔｏ头也不回的朝着海边跑去，她已经能够感
觉到地方的舰队就要包围过来了，她必须在被发现之前赶紧开溜。
　　至于那些舰娘？可不要怪她卖队友，反正还有其他院长在，让她们顶着就是了，
自己可要赶紧跑路，毕竟一直被欺负了这么久，好不容易找到个报复岸上这些家
伙的机会，她怎么能够放过？
　　当少女悠悠转醒时，她已经到了深海不知道位于何处的基地中了，当她刚刚醒
过来的时候，甚至还不敢相信自己还活着，之前劳模那个脑子有坑的居然直接带
着她下海，却忘了人类是不能直接在海水里呼吸的，导致她被水淹没，不知所措，
一直到她失去了意识之后，劳模似乎才发现了这个小小的问题。
　　「哟！你醒了啊？」
　　一直守在少女身旁的深海劳模压码头看见她醒了过来之后也松了口气，不然的
话这次袭击港区的唯一收获就这么被自己淹死的话，她不就等于白费力气了么？
　　「你还知道我醒了啊？你之前是想淹死我么？你这个笨蛋！」
　　少女再回过神来以后所做的第一件事，就是一记手刀劈到了大和的脑袋上，而
后者根本没有料到少女会有这样的举动，猝不及防之下狠挨了一下，立刻委屈的
抱着自己的脑袋。
　　「哎呦！你干嘛啊！哪有你这么不老实的俘虏啊！我不要面子的么？拜托你搞
清楚现在的状况啊！」
　　「呵呵，不好意思，我的内心非常的膨胀，受死吧魂淡！我今天就是要手撕深
海！吃我夺命剪刀脚啦！」
　　随着话音落下，少女一跃而起，伸出那修长的双腿死死绞住了大和的脖子，并
且顺势将其带翻在地，然后死死的压制着这个把自己抓过来的罪魁祸首。
　　「停！停一下！要死要死要死．．」
　　大和激动的拍打着地面，她怎么也没想到少女居然真的说动手就动手，说出剪
刀脚就真的夹脖子啊！
　　「你丫再不停手我就要生气了！我告诉你我生气起来连我自己都害怕啊！」
　　恼羞成怒的威胁着还死死压制着自己的少女，但是大和的威胁并不被少女放在
眼里，后者表示她现在的优势很大！
　　「区区人类不要太嚣张啊魂淡！」
　　不过大和虽然因为被少女击败过许多次而被她戏称为劳模，但好歹也是个深海
院长级别的存在，当然不可能连个普通的人类都打不过，所以她很轻易的就掰开
了少女夹着自己脖子的双腿，而且出于报复心理，还故意的将少女的双腿往她背
后折去。
　　「卧槽啊啊啊！痛痛痛痛痛！要死要死要死！我错了我错了！好汉饶命啊！」
　　现在拍地求饶的变成了心里不仅没有逼数，而且非常膨胀的少女了，虽然不是
没有想过反抗，但是在这绝对的实力差距面前完全不现实。
　　——————————
　　「好了，现在可以好好的对话了吧。」
　　伸手理了理自己本来就没多少布料的衣服，正坐着的大和努力的让自己看上去
更加的可怕，以及有威严一些，而她的对面，同样正坐在地的少女提督也扯了扯
自己身上，那已经在刚才的活动中报废的差不多了的孕妇服，尽管现在它已经不
再合身，而且破破烂烂的，几乎起不到什么遮挡身体的作用。
　　「对了，我能问个问题么？」
　　少女举起一只手，仿佛在课堂上好学的好学生，虽然她的本质注定了她与这个
词语无缘就是了。
　　「什么问题？」
　　大和远比想象中的要好说话的多，不知道是不是因为刚才的搏斗中，她故意将
自己过去被少女的舰队打击的灰头土脸的仇一起报了的原因，总之她现在的心情
非常不错，并不介意回答少女一些无关紧要的问题。
　　「话说你把我抓过来到底是想干嘛？总不是打算和我玩真人ＰＫ吧？」
　　「呃．．这个问题么？」
　　不知道为什么，大和在听见了这个问题以后表情有些尴尬。
　　「说实话，我没想好。」
　　「啥？」
　　面对少女那一脸「你特么的在逗我？」的表情，大和不知道为什么有点心虚。
　　「说实话，我本来只是想拿回被你们抢走的补给的，结果没找到补给就先遇到
你了，本着不能空手而归的想法，就顺手把你带回来了。」
　　少女的表情前所未有的平静，仿佛大和说的不过是一些无关紧要的小事而已，
但是不知道为什么，大和总感觉对方的身上多了那么一点危险的气息？
　　「这就是你把我带回来的理由？」
　　少女一脸平静的对着大和说到，她的表情虽然和善，但是却总让大和有种不祥
的预感。
　　「那我还真是谢谢你看得起我啊，不过我不得不提醒你一点，关于你要找的那
批补给的情报。」
　　少女的表情在说完这句话以后变得狰狞，她上前一把掐住大和的脖子，上去就
是一顿劈头盖脸的数落。
　　「你特么的智障么？老娘当了一年咸鱼了！港口都特么快长草了！哪有去打劫
你的补给啊？那是隔壁那个秃子的港区干的！离我家差了一百多里地啊！你丫就
算路痴也不至于找错地吧！」
　　「对．．对不起．．」
　　「如果道歉有用还要警察干什么？」
　　少女冷笑一声，眼中尽是不屑。
　　「我今天豁出去了，我要和你拼个鱼死网破！」
　　少女觉得自己的优势很大，少女Ａ了上去！少女大出了ＧＧ！
　　「我错了！我错了！好汉饶命好汉饶命！疼疼疼疼疼！要死要死要死！」
　　「我说你怎么就不长记性呢？谁给你的勇气找我单挑的？」
　　大和轻轻松松的把少女按在地上使出了一套关节技将她制服，而被怒火冲昏了
头脑的少女此刻也重新冷静了下来，并且表示原因好好说话，不会再一言不合就
动手了。
　　「好吧，那么接下来换我问你答了，懂？」
　　「懂懂懂！您先放开我行么？」
　　于是大和就把少女放开了，后者也老老实实的正坐在地上，等着大和的提问。
　　「好吧，第一个问题，你怎么变成了这个样子了？我记得你以前应该是个男的
啊？」
　　「这个一言难尽啊．．」
　　于是少女老老实实的将自己身体的变化告诉了的大和，而后者听见了以后顿时
乐不可支的趴到了地上，猖狂的放声大笑起来。
　　「哈哈哈哈！你居然被自己的舰娘强行变性了！而且还被自己的舰娘上了！哈
哈哈哈！敢问这世上还要比你更惨的提督么？哈哈哈哈！」
　　少女满脸黑线的看着笑得很开心的大和，如果不是实力差距太大的话，她真想
上去让她知道花儿为什么这样红！可惜打不过她，就只能默默地在心里的小本本
上计上一笔，等日后再找她报仇。
　　「行了行了，别笑了啊，我也不知道她们为什么会突然想到这一出．．
　　不过别让我知道是谁给她们出的主意，不然我绝对要给她一个终生难忘的．．
　　哼哼。」
　　大和的笑声戛然而止，她恍惚间记起了早在十数个月之前，密苏里曾用深海的
通讯频道问了她一个问题，当时正在震惊岸上那帮舰娘们居然连自己这边的通讯
都能破解的自己，似乎没听清她说的是什么，就随便糊弄了她一下，接着就连夜
修改了深海的通讯频率来着．．
　　这么说来害她变成这样的似乎就是她啊？
　　心虚的偏过头，大和完全不敢直视少女。
　　「那什么．．如果你发现了害你变成这样的家伙之后，你会怎么做？
　　打她一顿么？」
　　少女并没有注意到大和话中的不自然，以为对方只是随口一问，刚好她也没有
隐瞒的打算，于是便如实的回答了。
　　「当然是让她也尝尝被那两百多号人当成ＲＢＱ的经历啦！不然就打她一顿实
在是太便宜她了。」
　　「呃．．这样啊？」
　　听见少女的回答以后，大和就更加的心虚了，不过为了不被对方发现自己的破
绽，她还是决定硬着头皮继续问下去。
　　「那下一个问题．．为什么我发现你的时候你是孤身一人？那些舰娘们陪在
你身边么？」
　　闻言少女的表情变得十分的惆怅，她仰天长叹一声，然后哭丧着脸对大和说到
：「说出来你可能不信，我就是生完孩子之后一个人上了个厕所，谁知道就这几
分钟就碰到你了呢？」
　　大和听了这话以后，心虚已经不能形容她现在的内心了，尴尬的挠了挠自己的
脑袋，大和又顾左右而言他的问了其他几个无关紧要的问题，然后就决定赶紧结
束这场让她无比尴尬的审问。
　　「那么你还有什么想说的么？」
　　「有，请问你这有多余的衣服么？身上就挂着几根布条和你说话我的压力也很
大。」
　　丝毫不客气的提出了这个要求，少女完全没把自己当做外人，而她理直气壮的
语气也让大和一时间没有反应过来，下意识的点了点头就起身离开了，出门前还
不忘回头交代了对方一些事情。
　　「你没事就呆在我房间里别乱跑啊！有人敲门也别开，除了我其他人还不知道
你被我抓来了，万一遇到诸如神风之类的那些无法沟通的家伙的话，你就死定了
我跟你讲。」
　　闻言少女连忙点了点头，说实话，一开始她还以为自己是呆在哪个深海的审讯
室呢，结果没想到居然是大和的房间，不过话说回来这深海院长的房间都这么寒
碜的么？除了床以外就只有一些造型古怪，意义不明的铁疙瘩，没想到她们居然
混的这么惨。
　　想到这里，少女又突然想到，既然深海都混的这么惨了，还要天天被抢走补给，
导致她们甚至连条换洗的内衣都没有．．这么看的话，怎么感觉好像自己才是
反派那一方的？
　　不过很快她就把这个念头甩到了脑后，毕竟怎么说呢？她们当提督的不需要良
心不是吗？
　　而大和在出门以后还没走出多远，突然觉得刚才的对话似乎有点不太对劲啊？
　　但是到底哪里不对又一下想不起来，这个疑惑直到她为少女拿好了一套衣服，
快回到自己房间时才得到了答案。
　　「等等！她现在是我的俘虏吧？为什么感觉她让我做事是那么理直气壮的？她
是压根就没把自己当外人吧？」
　　于是想通了一切的大和立马飞奔到自己的房间，然后一脚踹开了自己的房门，
气势汹汹的朝着少女走去。
　　「我说，你是不是完全没有搞清楚自己的处境啊？」
　　大和铁青着脸将少女提起。
　　「你现在的性命在我手上，你这是什么反应啊？」
　　表面上看，少女似乎陷入了危机，但是她本人对此似乎却不以为然，尽管被大
和抓在手里，对方似乎随时都可以要了自己的小命，但是少女已经看透了一切—
—大和直到现在才反应过来这个事实，可见对方的智商绝对堪忧，非常容易忽悠，
而她们当提督的，忽悠船是基本技能啊！
　　「哦，是的，这个倒是事实，不过我还有一个问题。」
　　「什么问题？」
　　少女淡定的样子倒是让大和有些意外，这剧情似乎和她想到不一样啊！
　　说好的痛哭流涕呢？说好的跪地求饶呢？少女你这么淡定，让我很难办啊！我
把你绑架过来是当人质的，你这一副仿佛只是去朋友家里做客的表现让我很没面
子的啊！你好歹配合一下哭两声啊！我不要面子的么？
　　「哦，我只想知道你把我绑过来当人质是为了什么，非常简单的问题不是吗？」
　　「呃．．」
　　少女说的没错，这的确是个非常简单的问题，只不过大和却没有办法回答，因
为她也不知道自己把对方绑回来是为了什么。
　　「这个．．我好像．．没想好．．」
　　这特么就非常尴尬了，各种意义上的，不管对谁来说都是这样。
　　大和说这话的时候有点尴尬，少女听着也非常尴尬，她想，这好歹也算是生擒
对面指挥官了吧？这算得上的军机大事了吧？怎么你这么不上心啊？她应该庆幸
对方看见自己的第一反应是顺手抓回来看看，而不是直接一巴掌拍死么？那还真
是谢谢手下留情啊！算了，反正这样的话更好忽悠，这些小细节就不在意了。
　　「呃．．要不然你先把衣服给我，我先在你这里住两天，然后过两天给我港
区写封信，让她们拿什么东西把我赎回去？」
　　少女试探着开口，却意外的发现大和居然一脸「你说的好有道理的样子啊」的
表情看着自己，而且她居然就这么毫不犹豫的同意了？不是我说，你这也太耿直
了吧？少女表示换一年前，大和这智商，自己一晚上能把她骗上床两回！
　　于是少女就这么在大和的房间里暂时住下来了，并且成功将智商明显硬伤的大
和忽悠的一愣一愣的，虽然不知道为什么大和这两天的智商看起来比以前低好多，
但是既然自己已经没有危险了，那就不怎么重要了，她相信，如果继续维持这个
状态的话，那么不用多久，自己就可以回家了，只不过她并没有想到这个情况并
没有维持多久，她最终还是因为某些难以启齿的问题玩脱了。
　　众所周知，尽管她刚刚被大和抓回来的时候，还有力气和对方大战三百回合
（误），但无论如何都改变不了她本身刚刚生产完的事实，所以尽管她并没有出
现任何产后的不良反应，但是有一点是无论如何都避免不了的，是的，那就是她．．
　　产奶了。
　　其实这个问题一开始并没有引起少女的注意，虽然她有感觉自己的胸部有些胀
痛，但一开始她还以为是因为大和给她找的紧身衣太小造成的，还不止一次的跟
后者抱怨过这个问题，直到某天她终于发现了真正的原因为止。
　　当她一脸悲愤的看着自己的胸前流出了某些乳白色的液体，以及嗅到了空气中
弥漫着的那股乳汁所散发出的淡淡腥味时，她知道，自己似乎有什么已经碎成了
渣渣的东西，随着风飘走了。
　　「卧槽．．这个情况完全没料到啊！」
　　一脸纠结的捧着自己大了一圈的胸部，不知道到底是因为自己产乳量本来就多
的原因，还是正常的反应，自己胸部这短短的几天里仿佛又大了一个罩杯的差距，
因为完全没有这方面的知识做参考，所以她也不知道这个程度到底是正常还是不
正常，不过在她看来，正常人应该是没有这么夸张的反应的吧？大概？
　　不过因为胸部膨胀的原因，本来合身的深海紧身衣穿起来也有点紧了，说起来
少女本来想吐槽难道深海就没有别的衣服了么？大和完全就是拿了几条常见的深
海航母穿的紧身衣给自己，不过转念一想，貌似没什么毛病，毕竟深海没有正常
人，那么自然也不可能有正常的衣服，能有这些不知道从那个倒霉航母身上扒下
来的衣服就已经不错了，虽然这些色气的衣服穿在身上总让少女有些微妙的感觉，
但是不管怎么说，都远比没的穿要好很多。
　　但是这样下去也不是办法，毕竟胸部的胀痛越来越严重了，如果不赶紧把这个
问题解决了的话．．想想都觉得可怕。
　　那么问题来了，她应该挤到哪儿？
　　「话说你一直在墙角盯着自己的胸唉声叹气的干什么呢？我看你也不比我小啊？
　　也不至于因为和我对比而感到自卑吧？」
　　倒是大和发现今天一早少女就蹲到某个墙角，背对着自己，双手捧着胸不知道
为什么不时的叹气以后有些疑惑，而少女听见这话以后尴尬的眼泪都快流出来了，
不过她也不能说自己因为奶太多了胸疼吧？那也太丢人了，所以她打算等会自己
溜去厕所偷偷解决这个令人尴尬的问题，不过在此之前，她还要先把大和忽悠过
去。
　　「没什么，不是什么重要的事，真的，就是对自己人生的前十多年产生了一点
怀疑而已。」
　　不过少女的语气似乎是太过悲愤了，这让大和有些好奇，于是她所幸朝着墙角
的少女走去，想要搞清楚她到底是为了什么事情唉声叹气的。
　　「我说你．．这什么味道啊？」
　　结果大和刚刚走近少女时，就闻到了她身上那股淡淡的奶腥味，于是便自顾自
的上前，将还没来得及把衣服重新穿好的少女从墙角强行拽了出来。
　　「哇！你丫干嘛呐！」
　　大和的动作实在是有些出乎意料，仓促间少女只能双手抱胸，堪堪遮住自己胸
前那两点粉嫩的乳首，仍有大片雪白的乳肉没法被少女那纤细的小臂遮挡，更因
为受到挤压而被勒的更加的显眼。
　　「你这是．．怎么了？」
　　大和有些惊讶的看着少女的胸部，那白皙的肌肤在少女身上并没有完全解开的
黑色紧身衣的衬托下显得更加的诱人，又因为少女的动作被她的小臂挤压着，胸
前那道本就深邃的沟壑显得更加的明显了，不过最引人注目的还是少女的下乳上，
那道道明显的乳白色液体流过的痕迹。
　　「这是．．你的奶．．奶水么？」
　　「卧槽能不能别提那个词啊！」
　　在听见了那个自己最不愿意面对的词语之后，少女恼羞成怒的跳起来打算找大
和拼命，却也因此，她之前遮掩的胸部也彻底暴露了出来，那还挂着几滴白色乳
汁的粉嫩乳头自然也被大和看了个彻底，此时的她已经忘了自己完全不是大和对
手的事实，只不过好在大和现在也被面前的景象震惊了，没有直接反手一巴掌把
少女打到墙上抠都抠不下来。
　　「呃．．你这是．．这．．」
　　大和看着眼前的景象不知为何有些语无伦次，而少女在经过了最初的恼怒之后
也冷静了下来，虽然心情可能会有点微妙，但既然被发现了，再怎么隐瞒也没有
意义了。
　　「好吧，这两天可能是产乳太多了，所以有些溢出来了，这又不是什么大不了
的事吧？你不能因为看着完全不像，就否认了我前几天才刚刚生了个孩子的事实。」
　　少女的语气听起来有些自嘲，不过这似乎不难理解，毕竟即使到了这个时候，
她也依旧下意识的想回避这个不堪的事实。
　　「好吧，那你现在要怎么办？」
　　「这个．．除了挤出来以外似乎也没什么更好的办法了吧？」
　　这倒是事实，毕竟如果不把多余的奶水挤出的话，少女自己也感觉辛苦不已，
干脆把事情挑明了，好让大和回避一下，方便少女将自己的奶水挤出。
　　「这样的话，就让我来帮你吧。」
　　结果没想到大和听见了少女的话以后表现的非常热情，甚至在少女反应过来之
前就先握住了少女的双乳。
　　「等等！你想干什么？你丫放开我啊！」
　　少女挣扎着想要挣脱大和的双手，但是当大和的手掌握住少女的乳肉轻轻揉捏
时，从胸部传来的酥麻快感却夺走了少女反抗的力气，少女的身体已经禁欲了大
半年了，如今只要一点小小的刺激都能挑起她身体里压抑了许久的欲火。
　　「停下．．不要这样．．」
　　不过尽管少女的嘴上是这么说的，但是实际上，她全身上下的每一个细胞都仿
佛在呐喊，渴求着更多的情事，而随着快感的逐渐侵蚀，少女的理智也变得摇摇
欲坠起来。
　　但是大和并不会理会少女的哀求，她手上的动作并没有停下的意思，而随着她
的手指轻轻挤压少女双乳的动作，已然有不少白色的乳汁自少女的乳尖上溅射而
出，其中有一小股乳汁甚至溅到了大和的脸上，看见这个场景，也不禁让少女本
人感到有点尴尬。
　　「所以说让你住手了啊！」
　　身体因为禁欲许久而变得敏感不已，尽管只是受到了大和那粗糙手法的爱抚，
但是少女依旧有些动情，不管她表面上再怎么逞强，但那双腿间已经传来了湿润
的触感，而少女的呼吸也开始逐渐沉重，两颊也染上了一抹红霞，就连呵斥大和
时的声音也有些颤抖。
　　「别动！」
　　大和的嗓音变得有些低沉，似乎是在压抑着什么，而少女也仿佛被大和突然转
变的态度吓到了，也可能是因为自己本身的性欲作用，在听见了这句话以后停止
了那本身就不怎么激烈的反抗。
　　大和下意识的伸出舌头舔了舔嘴角，但是舌尖传来的淡淡腥味让她愣了一下，
不过她很快就反应过来自己舔到的液体是什么了，那就是之前沾上的，属于少女
的乳汁。
　　味道不错？大和这么想到，尽管刚入口时有点腥味，但是这并不能掩盖它本身
那淡淡的香甜味道。
　　「味道还不错。」
　　大和点了点头，给出了个中肯的评价。
　　「别说了．．」
　　这个评价让少女感觉有些无地自容，不知道是因为羞涩，还是因为动情了的原
因，她这听见了大和的评价之后感觉自己的脸上有些发烫。
　　「为什么？我觉得味道真的不错啊？」
　　然而耿直的大和有些不能理解为什么少女在听见了自己的话以后，看上去似乎
有些不太高兴，自己明明是在夸她啊？
　　「所以说能不能别这么直白．．虽然我已经不要脸了，但听见这话多少还是
有点难为情的。」
　　少女说的也是实话，尽管在港区里自己的节操早就已经欠费不知道多少年了，
但是港区里和自己有一腿的舰娘在她看来都算自己人，而大和在这件事情之前和
自己并没有多大的交集，被一个陌生人这么评价，她还是有点在意的。
　　「哦。」
　　虽然不能理解少女的想法，但是大和还是决定稍微展示一下自己大度的一面，
尊重一下少女的感受，然后她就继续讲注意力转移到了少女的胸前。
　　圆润饱满的胸脯上，那粉色的乳头还挂着些许残留的汁液，而只要轻轻的挤压
那团乳肉，就会有小股乳汁流下，大和的手上也不可避免的沾上了些许的奶水，
那股略带轻微腥味的淡淡奶香让大和有些恍惚。
　　反正看起来还有不少的乳汁，那么自己再尝一点应该也没什么关系的吧？
　　这个念头这大和的脑海中一闪而过，而正巧她又是个行动力特别强的人，当这
个想法冒出之后，大和仅仅是迟疑了一会儿，就顺从着自己的真实想法行动了。
　　张口含住少女的乳头，轻轻用力吮吸就有股乳汁被大和吸进了口中，略带腥味
的乳汁入口顺滑，尽管甜味不浓，但是口感却是一流。
　　「唔．．你怎么．．那是小孩的食物吧？」
　　大和如同大号婴儿一样吮吸着自己的母乳，这让少女的内心感觉有股难以言喻
的羞耻感之时，也给她带来的不小的快感，她已经能明确感受到自己双腿之间的
水流，顺着自己的大腿根流过的感觉了，而自己身上穿的紧身衣并不吸水，那些
水流也只能顺着自己的股间流动着，直到顺着大腿根的缝隙流出，沾满自己裸露
在外的皮肤。
　　张口松开了少女的乳头，大和看着少女，一脸理所当然的对着她说。
　　「有什么关系，反正现在我才是你的主人吧？既然你是我的所有物的话，我想
怎么对你都可以吧？」
　　尽管很不愿意承认，但大和说的也是事实，少女一时间也找不出什么反驳的理
由，而逐渐崩溃的理智与愈演愈烈的快感也让她选择顺从大和的举动。
　　「那．．先帮我把衣服脱了吧？」
　　双腿之间流出的水实在是太多了，而不透气的紧身衣此时紧紧贴在自己湿润的
私处的感受也实在算不上舒服，而且如果继续穿在身上的话，也不太方便进行之
后的事情。
　　点了点头，大和伸手替少女褪下了她身上的衣物，当她看见少女那早已湿润的
私处时，也不禁有些意外。
　　「嗯？你这是发情了么？」
　　「差不多吧，虽然你可能没有那些舰娘为自己额外添加的装备，但是用手指解
决的话也可以。」
　　随着身上的衣物被脱去，仿佛觉醒了什么不得了属性的少女也开始放飞自我了。
　　「唔．．如果是要做这种事情的话，那么我也是没问题的。」
　　这么说着，大和也脱下了自己下身仅有的内裤，露出了那没有多余毛发的私处，
然后伸手在那令人向往的肉粉之中轻轻一抹，接着一条粉嫩的肉芽就从那缝隙中
探出头来，又很快成长为一根粗壮的肉棒。
　　「这．．你们深海都是这么神奇的么？」
　　目瞪口呆的看着自己面前这离奇的一幕，少女怎么也没想到大和居然还有这种
令人窒息的操作，反倒是大和本人对此不以为然。
　　「为了敷衍，我们本来就可以根据需要临时改变自己的生理结构，不然你以为
这么多深海都是从哪来的？」
　　大和的话让少女产生了些微妙的想法。
　　「呃．．难道说你的手下都是你自己生的么？」
　　「怎么可能！」
　　大和不屑的看着少女，显然对于对方的脑洞感到钦佩。
　　「那些家伙中可没有配得上我的母体，所以我都是让她们自生自灭的，倒是你．．」
　　说到这里，大和摸着下巴，上下打量了一下少女的身体。
　　「嗯．．虽然还是有些不足，但是勉强也算合格了，你应该感到自豪！
　　毕竟能让我来做这种事情的家伙，你是第一个！」
　　「也就是说．．你其实还是个雏么？」
　　少女的吐槽对大和造成了会心一击，毕竟大和的单身时间和她的年龄完全一致，
而她也对自己身下那些量产型的深海舰娘们没有兴趣，至于和其他院长就更不可
能了，这也导致了她在这方面的确是个新手。
　　「你这家伙的废话这么这么多啊！」
　　有些恼羞成怒的大和显然不会给少女什么好脸色看，于是她粗暴的分开了少女
的双腿，并将其压制在少女的身体两侧，然后将自己的粗壮，抵上了少女那完全
暴露出来的私处之上。
　　「啧！那我进去了？」
　　说完这话之后，大和便将自己的肉棒插进了少女那早已湿润的小穴之中，已经
湿透了的小穴很轻易的便让大和完全进入其中。
　　「唔．．这感觉．．」
　　少女的甬道尽管不久之前还生育过，但是并没有因此变得松弛，狭小的甬道紧
紧包裹着大和的肉棒，那以前从未体验过的温热触感让大和有些着迷。
　　「哈啊．．不要一开始就插到那么里面啊你这个家伙．．」
　　而少女在大和完全进入自己身体的时候也不好受，大和那粗大的肉棒一开始就
长驱直入，直接顶到了少女的子宫口，这许久不曾感受到的快感，加上被自己的
舰娘们之外的人插入时，内心产生的背德感，差点让少女在大和刚刚进入自己的
时候就泄了身。
　　「你这个家伙有什么资格说我啊？明明先发情的那个家伙是你才对啊！而且你
的身体不是很欢迎我么？」
　　一边说着，大和一边开始了动作，粗大的肉棒在少女的身下进出着，每一次挺
动都能顶到少女体内最深处的花蕊之上，而对于少女来说，大和那炙热肉棒对自
己敏感地带的每次冲击都能带来巨大的快感，这快感足以让她将心中对自己婚舰
们的那点歉意都抛到脑后。
　　「唔啊．．好厉害．．我不行了．．明明没过多久．．就已经要去了啊．．」
　　「你这个家伙真是．．就这么喜欢肉棒么？那还真是淫乱啊。」
　　大和一边嘲笑着在自己身下娇喘不已的少女，一边再度加快了自己挺动的速度，
其实沉迷在这场性事里的并不只有少女一人，大和也非常喜欢少女的身体所带给
她的快感，尽管只是第一次做这种事情，但是她和少女身体的契合度却出乎意料
的高。
　　「是的．．哈啊．．我最喜欢肉棒了．．啊啊啊．．
　　请尽情的侵犯我吧．．」
　　少女此时已经完全不知道自己在说些什么了，这已经许久没有接触的巨大快感
已经完全摧毁了她的理智，此时的她已经完全沉迷于肉欲之中，并对除此之外的
其他事情都不再关心了。
　　「看起来岸上那帮家伙把你调教的挺好的嘛．．」
　　看着少女在自己身下的淫荡模样，不知道为什么，只要一想到少女原来也在其
他的舰娘身下露出过这个样子以后，大和的内心就有些莫名的不爽。
　　「啧，真是的，你就是只淫荡的母狗吧？那就叫两声来听听啊！」
　　「哈啊．．呜．．这．．这也太．．」
　　少女犹豫的样子让大和的内心更加的不爽了，她松开压着少女双腿的双手，将
少女胸前那对随着她的动作，四处乱颤的双乳捏在手中，然后完全不在意少女的
感受，粗暴的揉捏着那两团柔软的乳肉泄愤，而随着她的动作，又有大量的乳汁
从少女的乳头喷出，然后又溅了她们两人一身。
　　「反正你已经在岸上那些家伙的身下叫过不知道多少次了吧？那还装什么装啊？
　　给我叫啊你这只母狗！」
　　胸前被粗暴对待给少女带来的，不仅仅是疼痛，还有大量的快感，而大和的辱
骂也让少女的内心深处那某些奇怪的癖好，开始逐渐的觉醒了．．
　　「汪．．对．．对不起汪．．」
　　颤抖着发出了屈辱的叫声，现在的少女只想要更多的快感，已经没有了羞耻之
心，并不会为自己的行为感到羞耻了。
　　「哼！这才像话嘛！」
　　大和对少女的反应十分的满意，见到少女屈服之后也不再蹂躏她的双乳，而是
双手抱着少女的腰，好让自己能够更加的深入对方的身体。
　　一时间，这简陋的房间之中，充斥着肉体碰撞，以及两人的喘息之声。
　　不知过了多久，大和终于在少女的体内，将自己的精华全部释放了出来，而少
女也因此到达了绝顶，而伴随着身下的潮水喷涌而出，少女的双乳之上，也有大
量的乳汁随之流出。
　　「唔．．我想我知道要让你做什么了。」
　　大和看着自己身下神情恍惚的少女，突然明白了自己最需要的是什么了。
　　「我决定不放你回去了，你就留下来陪我好．．么？提督．．」
　　「啧．．现在有点难办啊！」
　　少女在从高潮之中回过神来以后，也不管自己此时还是和大和坦诚相见的状态，
以及自己身上那大片分不清是自己还是大和的白浊，只是一脸凝重的在床上思考
着什么。
　　「喂！你这是什么情况？别．．别吓我啊！」
　　虽然少女对于自己跟大和滚了床单的事实并不怎么在意，但是在大和看来，少
女此时此刻的样子也有那么一点可怕，毕竟一般来说，正常人在经历了刚刚的情
况以后，要么一哭二闹三上吊，一副要死要活的样子，当然，即使大和对于少女
不怎么了解，也明白以少女的节操来说，她并不是个会因为这种事情就跟自己闹
的要死要活的存在，准确的说，以少女的节操来看，她现在的正常反应应该是深
吸一口气，然后默默地点支烟，接着对着自己毫不犹豫的耍流氓，说出诸如什么
你技术挺好的，等等我们再来一发把之类的，但是少女并没有这么做，而是摆出
了一种前所未有的凝重表情。
　　这就让大和感到很慌了。
　　「啧！别吵！我现在烦着呢！」
　　少女的这句话让大和的内心顿时变得，哇凉哇凉的，你说这种毫无节操的家伙
居然开始一本正经的为某些事情感到苦恼了，这是要出事的节奏啊！
　　「大和啊．．」
　　少女叹了口气，然后用无比心累的语气，喊了一下躺在自己旁边的大和小姐，
而后者听见了这句话以后，也表现的十分配合，非常积极的就往少女身边凑。
　　「我觉得吧，我们两个这是药丸啊！」
　　少女一脸悲愤的看着大和，然后在后者不明所以的眼神中，声泪俱下的解释着。
　　「要是让太太知道了我俩的情况，我觉得我要是死了，你也跑不了！」
　　「呃．．一般来说就是你死了，我也不用死啊．．就是被击沉了，对我来
说也不过是花个几个月的功夫重新从海底爬出来而已．．」
　　面对大和这一副完全不知道事情有多严重的表现，少女一脸恨铁不成钢的看着
她说到：「看来你还不明白事情的严重性！我给她们戴帽子是肯定死定了，但是
你也好不到哪去！别以为你跟着我死一次就什么事都没有了！」
　　「大不了就是被追杀嘛！反正你们现在不也天天揪着我打！有什么差别嘛！」
　　大和表示她的头很铁，这点小后果她根本不怕！
　　而少女听见了她的话以后不屑的呵呵一笑，表示大和你还是图样图森破，甚至
显得幼稚！
　　「你以为她们会打死你么？不！她们会把你绑回去！然后调教成公用肉便器！
　　放到港区里的广场上当公共厕所！」
　　「喂喂喂！那是你才干的出来的事吧！你的舰娘哪有那么丧心病狂啊！」
　　面对少女的危言耸听，大和表示你特么的当我傻啊！究竟是少女的节操低一些，
还是那些舰娘的节操低一些，这问题的答案难道还要想么？
　　「你特么睁开眼睛看一看啊！我啊！我这个活生生的例子就在你的面前啊！甚
至前不久还跟你滚了次床单啊！」
　　少女继续用着一副痛心疾首，忧国忧民的深刻表情忽悠着对方，不过她说的倒
也并非全部都是瞎掰的，毕竟有她自己这个前车之鉴在这里，那么她港区里的那
些舰娘究竟有多么的丧心病狂也就不用解释了。
　　大和在听见这句话以后也沉默了一下，她看着少女的身体，思考了一下她过去
的样子，以及之前自己抓她回来之前，她所经历的事件，顿时心虚了不少。
　　「总之．．现在放在我们面前的只有两条路。」
　　少女一脸生无可恋的倒在了床上，大和房间里这硬邦邦的冰冷钢床，让她不禁
有些怀念自己那张柔软的大床了。
　　「要么当做无事发生，要么我俩一块玩绝地求生吧。」
　　「有那么严重么？」
　　也许是少女的形容有些太过夸张，让大和情不自禁的开口吐槽了一句。
　　「呵呵，少女你还是太天真了吧？我跟你说，死并不可怕，可怕的是落到她们
手里，那是生不如死啊！」
　　摆了摆手，少女表示自己心很累，不想再说话了，让大和自己琢磨这个问题到
底有多严重，然后自己倒在床上休息去了。
　　「你这么黑你的老婆合适么？」
　　大和一脸黑线的看着少女，不过从她的表情来看，她很显然已经开始有些相信
少女的鬼话了。
　　「那你自己看着办吧，我并不介意有个人陪我当肉便器，那样至少我可以轻松
一些。」
　　好吧，也许是少女举的例子实在是太有说服力了，又或者是大和根本没有想过
太多，总之，尽管还有些怀疑，但大和还是或多或少有些信了少女的鬼话了。
　　「那好吧．．你说我们现在应该怎么办？」
　　大和回忆起往日被岸上那些舰娘们按在海面上摩擦的痛苦回忆之后也难免有些
　　发憷，再加上她也并不怎么喜欢去纠结这些让人头大的复杂事情，所以在身边
正好有个能帮自己出主意的存在，大和也不管这货是不是自己不久前才从岸上顺
手抓回来的，有多少可能性会坑自己一把之类的了，非常干脆的让对方帮自己出
个主意。
　　「那么我们就当无事发生，你偷偷摸摸的把我送回去就得了。」
　　说实话，少女在说出这个提议的时候真的是非常的实诚的，因为尽管她刚才满
嘴跑火车，各种危言耸听什么的，但是如果被太太她们知道了自己跟大和滚过床
单了，那的确是有些麻烦的，至少少女一想到如果自己的舰娘知道了自己跟大和
的事情之后，会做出什么举动时，她自己也有点心虚。
　　所以这个提议她就没有坑大和的打算了，因为她怕到时候大和被自己供了出去，
那自己照样跑不了。
　　而且这也的确是最简单，也是风险最低的方法，对于大和来说更是如此，因为
她只要把少女送回岸上，之后的事情就统统不用她管了，那是少女到时候才要担
心怎么跟自己的舰娘解释了。
　　不过少女以为这个提议，大和会毫不犹豫的接受，却没想到对方回答的的确是
毫不犹豫，但是答案和自己想的完全是两回事．．
　　「不行，我不同意！」
　　「为啥啊！这个主意不是挺好的么？」
　　大和用一副关爱智障的眼神上下打量了少女一会儿，在后者差点没忍住冲上来
找自己拼个鱼死网破之前，一本正经的开口说到。
　　「好歹你也是我花了好大力气才抓回来的战利品，要是就这么放你回去，我岂
不是很没面子？」
　　「面子能当饭吃啊！？」
　　万万没想到大和拒绝的原因会是这个，少女强忍下自己吐血的冲动，一脸纠结
的扭头看着大和。
　　「反正我说不行就是不行！你现在是我的奴隶！我才不会那么容易放你回去！」
　　说完之后大和似乎感觉有什么不对，低头想了想，又连忙补上了一句。
　　「不管怎么样我都不会让你回去的，你就死心吧，这辈子你就只能呆在我这里
了。」
　　「我．．」
　　少女颤抖着抬起了自己的手，指着大和颤抖了半天硬是说不出话来，她是真以
为自己头很铁么？
　　「而且还有一件事！我才不会隐瞒是我抓了你呢！倒不如说我巴不得她们知道！
　　毕竟这可是我对她们的报复之一！」
　　「卧槽大和你是要作死啊！你又打不过她们！你这么跳真的会被抓回去当肉便
器的！」
　　少女差点被大和气得跳脚，而后者却是一脸的无所谓。
　　「我怕什么？倒不如说应该害怕的人是你吧？要是我被她们抓走的话，我肯定
不会把你在哪里告诉她们的，到时候你要么饿死在我房间里，要么被其他深海拉
出去晒干了当晚餐，反正肯定到不了她们手里！」
　　「卧槽我跟你多大仇啊！」
　　少女终于忍不住了，大和这死心眼的熊孩子是摆明了要坑她啊！既然如此，那
么她就要跟大和拼个鱼死网破！
　　「食我一记乌鸦坐飞机啦！」
　　「喂！你干什么啊！很痛的啊！」
　　「闭嘴！我怀疑你在针对我阿斯托尔福！再接我一招龙卷风摧毁停车场啦！」
　　「好痛！我怎么不记得你叫阿斯托尔福啊！你是不是又给自己加了什么奇怪的
设定啦！」
　　「无路赛无路赛无路赛！再接我莲花飘、狮子掌、老鼠走迷宫、暴龙振翅．．
　　疼疼疼疼疼！我错了我错了！好汉饶命好汉饶命！」
　　一脸无奈的看着被自己制服的少女，大和此时也开始有些怀疑少女是不是还处
于孕傻状态没有恢复，明明几天之前这样的事情已经重复过两次了，但是她却仿
佛对此没有记性一样。
　　「我说你怎么骚话这么多，实际上却水的不行呢？」
　　「你管我！我不想跟你这个哪怕要死也要拖我下水的魂淡讲话！」
　　「我说你信不信我把你拉出去给我的手下当公共厕所啊？」
　　大和阴沉着脸看着依旧闹腾的少女恶狠狠的说到，后者在听见这个威胁之后立
刻让了怂，马上就安静了下来，仿佛之前她闹腾的表现只是大和的错觉。
　　「啧！总算老实下来了么？那么就继续吧。」
　　「等等！你想继续干什么？」
　　少女心中突然有种不祥的预感，她挣扎着试图转过头看向自己身后的大和，却
因为身体被对方钳制着无法得逞。
　　「当然是干你啊！这么简单的问题你还要问么？」
　　大和理直气壮的回答了少女的疑问，那表情，仿佛就在说什么再平常不过的事
情一样。
　　「等等！这种事情你难道就不要问问我的意见么？我不同意啊！」
　　「我说你是不是搞错了什么？你现在的身份不是我的奴隶和俘虏么？我现在可
是你的主人！想怎么处置你不是我的自由么？」
　　大和伸手戳了戳少女的脸颊，那柔软的触感让她有些乐此不疲。
　　「再说了，就算你现在不同意，等一下你也会哭着求我用力干你的吧？毕竟你
刚才的表现我可还记得呢！」
　　大和的话也让少女回忆起了自己之前在对方身下的淫荡模样，就算脸皮厚如她，
被这样毫不留情的揭了老底也难免有些尴尬。
　　「这个问题暂且不谈，反正你之前不是也没想好怎么处理我么？既然这样干脆
我们就当做无事发生过，我回去以后保证不再来打扰你了怎么样？」
　　「这可真不怎么样。」
　　大和看着被自己压在身下的少女，神情有些复杂。
　　「虽然之前我的确只是一时兴起才把你带回来的不错，不过现在，我觉得我已
经想好怎么处理你了。」
　　松开了钳制着少女的双手，大和的手指在少女光洁的肩头划过，然后默默的攀
上了对方的脸庞。
　　「我想把你变成我的东西．．不管用什么手段也好，不管最后的结局是好是
怀，你都属于我，我是你的主人，而你．．」
　　「很抱歉打断你的表白，但是我觉得我真的不能接受啊！这可不是在开玩笑！
　　这是真的会出人命的啊喂！」
　　即使被少女打断了自己的话，大和也没有表现的生气，尽管她的脸上故意做出
了一副嫌弃的表情，但是少女依旧能看出对方并没有在意自己的话。
　　「我可没有在对你告白啊你这个白痴！我只是提醒你一下，不管最后我的下场
是怎么样的，我都是你的主人！你的一切都在我的手里！如果你惹我生气的话，
我保证会让你死的非常有节奏感！」
　　大和揉了揉少女的脑袋，却被对方嫌弃的拍开了自己的手。
　　「我说我总觉得你在揉我脑袋跟揉狗脑袋似的，完全没有手法一阵乱撸，多让
你揉几次我非得秃了不可。」
　　大和听见了少女的话以后并没有反驳，反倒是一挑眉头，用理所当然的语气反
问了一句。
　　「难道你不是我养的母狗么？明明不久之前还在我身下叫过不停来着。」
　　「这种事情就不能别提了么？」
　　少女听见这话以后尴尬的恨不得把脑袋埋进床里，可惜大和并不打算就这么放
过她，大和伸手握住少女那纤细的腰肢，然后轻轻提起她的腰，让她抬起自己的
翘臀，背对着大和趴在床上，感到有什么不对的少女连忙挣扎着试图逃跑，但是
却被大和握着腰死死的压在床上。
　　「别着急嘛小母狗，我马上就来满足你！」
　　大和一手抓着少女的腰，另一只手扶着自己的肉棒抵在了少女身下的入口处上
下摩擦着，然后一插到底，一口气将自己的肉棒全部送进了少女的甬道之中。
　　「唔哇！」
　　大和的肉棒一口气顶到了少女的最深处，少女只感觉自己的子宫口都快被大和
强行顶开了，在惊出声以后，还不忘声泪俱下的指控着大和的行为。
　　「你还说我是你的母狗呢．．那你这个家伙现在是在日狗啊你知道么！
　　你已经丧心病狂到这种地步了么！」
　　「如果你再嘴贱的话，我指不定会做出什么更加丧心病狂的事情来哦？」
　　大和一脸和善的笑着，但是这和善的笑容看在少女的眼中却显得无比的狰狞可
怕。
　　「对．．对不起！」
　　毫不犹豫的服软认怂，少女表示自己能屈能伸，这点委屈完全算不了什么！
　　「这样才听话嘛！那么我也要给你点奖励呢。」
　　大和一边说着，一边开始了自己的动作，不断挺动自己的腰身，粗壮的肉棒在
少女的上下进出着，布满了狰狞的粗壮青筋的表面不住的挂弄着少女娇嫩的内壁，
之前体内残留的部分白浊也被大和不断抽动的肉棒勾出了少女的身体，接着又被
挂进了少女的甬道之中，然后在她们的结合之处打出了一小瘫白色的泡沫。
　　「唔．．不要．．一下子就这么．．这么激烈嘛．．」
　　面对大和带给自己的巨大快感，少女感觉自己的理智似乎又要离她而去了，尽
管很不想承认，但是大和不管是尺寸大小，还是持续时间都远远比自己的舰娘要
强上许多，而且带给少女的快感，也远远超过过去任何舰娘。
　　「你看，就跟我说的一样，这才刚刚开始你就主动配合我了不是吗？你的里面
可是紧紧夹着我不放哦？」
　　「唔．．不要说了．．」
　　少女支吾着小声的对着大和抗议着，大和的每次冲撞都仿佛要将她的身体狠狠
贯穿一样，每次都是那么的深入，不断的顶着自己的子宫口，这连绵不断的冲击，
以及伴随着这动作所带来的快感，都让少女几乎说不出话来。
　　「什么嘛．．你明明就觉得很舒服嘛．．为什么不能说出来呢？」
　　「咕唔．．唔啊啊．．因为．．因为这种事情．．
　　怎么好意思．．说啊．．啊啊啊啊！」
　　少女的身体突然间剧烈的抖动起来，大和只感觉有一股温热的水流顺着自己和
少女结合的地方喷涌而出，如果不是自己足够深入少女的身体，怕不是就要被推
了出来。
　　「哇．．你这是直接高潮了么？这才过去多久啊．．」
　　「闭嘴啦！」
　　少女又羞又怒的回头狠狠的瞪了大和一眼，不过很快就又转过头去。
　　「如果还要做的话．．麻烦你快一点．．」
　　「喂！你这是什么态度！你这只母狗就是这么对你的主人说话的么！」
　　充满恶意的用力拍了一下少女的翘臀，大和似乎觉得这样还不够解气，又伸手
绕到少女的胸前，用力的捏了捏那对丰满的双乳。
　　「哇啊！」
　　双乳被大和故意用力的揉捏着，大量的乳汁就这么从少女的乳头中喷了出来，
而伴随而来的快感也让少女的身体微微颤抖，面对大和的质问，少女的态度也开
始软了下来。
　　「唔．．对．．对不起．．」
　　「对不起什么？你这是在跟谁说话？」
　　对少女的回答并不满意，大和并没有停下手中动作的打算，反而更加变本加厉
的揉着少女的双乳。
　　双乳被袭击，大量的乳汁流的到处都是，少女此时甚至能够闻到自己乳汁的那
股淡淡骚味逐渐的弥漫在这房间之中，此时她也没有时间去计算自己被大和榨出
了多少乳汁了，尽管还感觉有些屈辱，但是为了让大和停下手上的动作，少女也
不得不顺着对方的意思重新开口。
　　「唔．．对不起．．主人．．咕呜．．
　　请您．．放过我吧．．汪．．」
　　「嗯，这才听话嘛！」
　　此时大和才心满意足的停下了自己手上的动作，重新开始抽动着自己的粗壮。
　　再度被大和的肉棒给艹到说不出话来，少女觉得自己大概是真的药丸了，总感
觉自己的未来有些可怕呢．．
　　啊．．无所谓了．．怎么样都好啦．．已经完全自暴自弃了的少女默默
想到。
　　反正不管在哪里她的日子估计都没什么差别了吧．．即使还在港区里，她
现在也还一样要处理自己那众多舰娘们的生理需求，那样的话似乎和当大和的肉
便器没什么差别吧？
　　「汪．．汪啊．．主人的肉棒．．真的好舒服啊汪．．」
　　自暴自弃的少女一边迎合着大和的动作，一边说着这些羞耻的话，少女能够感
觉到，在听见自己这句话的时候，大和的动作明显的停顿了一下，然后就变得更
加的激烈了．．
　　这么看起来大和也挺好哄的嘛，少女默默想到，她努力的扭动着自己的腰，又
不断收紧自己的甬道，尽量让大和觉得舒服一点，肉体相撞发出的清脆响声，以
及她们两个的呻吟声成了现在房间里仅有的频率，此时的少女不在压抑自己的声
音，尽管放开嗓子大声的叫着，这似乎也让大和更加的兴奋了一些。
　　她们两个都沉迷在这场性事之中，除了交合时的快感之外的其他事情对于她们
来说都仿佛不在重要，时间慢慢的流逝，不知道具体过去了多久，就在少女感觉
自己的腰仿佛已经失去了知觉时，大和再次将自己的精华尽数射进了少女的体内，
之后两人都不禁瘫倒在了那张尽是少女乳汁的床上。
　　「啊．．真是的．．这样的话用不了多久我又会怀孕的啦．．」
　　滚烫的精液涌进少女的子宫深处，在这炙热的触感下，少女仿佛清醒了一些，
自嘲的苦笑了两声，少女对着趴在自己身上的大和轻声的抱怨着。
　　「那不是挺好的么？反正你既然能帮岸上的舰娘生孩子，那为什么不能帮我也
生一个？」
　　大和轻轻的少女的脖子附近蹭了蹭，然后才懒洋洋的回应了少女的话。
　　只是不知道为什么，少女在听见了这句话以后脸色瞬间变得相当不好。
　　「卧槽我都忘了我还有个孩子啊啊啊啊啊！」
　　少女的反应非常激烈，甚至连大和都为之震惊。
　　「什么？你这段时间居然完全没想起来你自己千辛万苦才生下来的那个小孩儿？
　　她真的是你亲生的么！你这真的是亲妈么！」
　　「这种事情怎么样都好啦！总之你现在赶紧送我回去啊！」
　　少女也不顾她现在的处境了，伸手抓住了大和的肩膀就是一通猛摇。
　　「喂．．你给我放手！放手啦！就算你这么说我也不会放你回去的！
　　你给我趁早死心啦！」
　　「不管怎么样都好！你好歹让我看她长的什么样啊！我才不想连自己生的是谁
的孩子都不知道啊！」
　　大和现在已经不仅仅是震惊了，她都快被少女之前的心大表现吓尿了。
　　「卧槽你连自己到底帮谁生的孩子都不知道的么！你这心也略大了点吧！」
　　今天的大和，也再度被岸上那帮舰娘们的表震惊到了呢。
　　「你们岸上的可真会玩儿。」
　　看着依旧不停摇着自己肩膀的少女，大和在心里默默的想到。
　　少女感觉自己的心很累，因为大和不允许她去看看自己女儿究竟是哪位舰娘的。
　　大和也感觉自己心很累，因为她觉得自己抓的仿佛不是人质，而是祖宗！
　　「我说你够了啊！你现在是个什么身份你心里没点Ｂ数么？为什么到了这个时
候你还能一本正经的跟我谈条件啊！」
　　大和感觉自己快要疯了，谁能告诉她为什么自己一定要老老实实的坐下来跟少
女谈判啊！
　　「没有，我心里不仅没有Ｂ数，而且非常的膨胀。」
　　倒是少女的脸上依旧是一副平静的表情，完全看不出来在这场谈判之中，她是
完完全全的处于下风的那位。
　　「所以说我不可能答应的！你死了这条心吧！」
　　大和感觉自己的智商仿佛受到了侮辱，她为什么要把自己好不容易抓到手的俘
虏老老实实的放回去啊！她又不傻！少女要是回去了第二天自己就要被一群舰娘
绑回去当肉便器，拍小黄片，到时候自己可就真成劳模了，各种意义上的。
　　面对大和的拒绝，少女的脸上甚至没有一丝波动，她只是轻轻的撇了一眼心浮
气躁，恨不得当场掀桌——如果现在有桌子让她掀的大和，然后淡定的吐出了四
个字。
　　「我听见了。」
　　「啊？你听见什么了？」
　　大和一时间没有反应过来少女说的是什么意思。
　　「就我们第一次做的时候，你完事以后不是喊了我一声提督嘛？虽然你说的很
小声，但是我还是听见了。」
　　「啥玩意儿？！」
　　大和此时赫然是一脸我特么日了狗了的表情，她万万没想到，当时那仿佛休克
了的少女居然还特么能听见这当时比蚊子声大不了多少的俩字。
　　「虽然不知道你到底在想什么，不过既然你愿意用这个称呼来喊我，那么我是
不是可以理解为我们之间还有那么点谈判的余地？」
　　「哈？你现在还有什么筹码可以拿来跟我谈的？我这可不是什么慈善机构，没
道理就这么白白让你们一家人团聚的！」
　　「这个问题问的很好！ｅｍｍｍｍ．．那么就用我自己来当做条件吧！」
　　「你特么是不是傻了？或者说是以为我傻了？」
　　大和用关爱智障的眼神上下打量了一下少女，似乎怀疑对方别不是失了智，才
会提出这么智障的条件。
　　「没有没有，虽然你智商的确堪忧，但是我并不觉得你是个傻子。」
　　「信不信我现在就一巴掌糊死你？」
　　大和的脸色瞬间变得铁青，你说哪有这样的人啊？有这么求人家的么？她究竟
是怎么活到现在还没被人打死的啊？
　　「从你还肯在这里跟我讲道理，而不是直接一巴掌糊我脸上的情况来看，我觉
得我的优势还挺大的。」
　　少女站起来拍了拍大和的肩膀，语重心长的对着她说到。
　　「尽管我的要求可能会有些强人所难，但是你放心好了，我绝对不会让你吃亏
的。」
　　「比如说等我被岸上的那帮家伙抓回去拍小电影以后，让你跟我对戏么？」
　　大和一脸不屑的对着少女说到，不过当话说出口了以后她沉默了一下，突然如
果真的是这个条件的话似乎自己不怎么吃亏啊？
　　不过很快她就把这个想法抛到了脑后，同时也有点觉得自己大概是失了智才会
觉得这个主意还不错了。
　　「呃．．这个貌似不太现实，毕竟虽然我同意但是其他人是绝对不可能答应
的。」
　　「等等！你还真有过这个想法啊？」
　　「这个么．．有那么一点点啦．．」
　　少女不好意思把头转到一旁，抬手用食指轻轻挠了挠自己的脸颊，一脸羞涩的
回答了大和的问题。
　　「卧槽！你究竟是有多变态才会想让人看着自己被啪啪啪的小黄片撸啊！哦不
对，你们提督大概是不会自己撸的，那你就是想让别人看着你被啪啪啪的样子，
然后跟他们的舰娘啪啪啪？年轻人你的想法有点危险啊！」
　　「我真不知道是应该佩服你的脑洞，还是应该为我在你心里的形象默哀三秒。」
　　少女满头黑线的看着大和，心想就算自己再怎么丧心病狂也不会像她说的一样
吧？
　　「就算我真的把自己的小电影拿出来卖给别人看，那也要等到我把夕张那丧心
病狂的发明卖给其他港区的舰娘以后了，到时候最多就是他们的舰娘一边看着我
的小电影，一边啪啪啪她们的提督．．这么一想的话貌似还挺带感的？」
　　大和感觉自己的三观仿佛收到了冲击，她万万没想到，自己还是低估了眼前这
家伙的节操了。
　　「说真的，有时候我在想我们两个到底谁才是反派啊．．说起来你应该一早
就有计划了吧？岸上那些提督是不是应该感谢我保住了他们的晚节？」
　　少女也没觉得自己的计划有什么不对的地方，点头承认这个想法倒是很痛快。
　　「本来是想等孩子出生以后，再找夕张商量怎么把药量产以后卖给其他港区的，
毕竟我怎么一个人在苦海里挣扎呢？不管怎么说也要把其他人拖下水才行！」
　　「我对你的丧心病狂有了更深层次的认识。」
　　大和不禁为少女的想法鼓了鼓掌，毕竟像这么丧心病狂的脑洞，不是一般人能
想出来的，自己一开始还以为少女就是一个普通的变态，没想到她是个已经失了
智的变态。
　　大和不禁再度陷入了沉思，貌似这种变态．．在经历了这种事情以后，想要
丧心病狂的把别人也拉下水．．好像是个很正常的反应？
　　话说自己是不是一不小心就阻止了什么喜闻乐见的剧情发生啊？
　　「总感觉你在想些什么很过分的事情。」
　　「哦．．抱歉．．不对！和你比起来我想的事情一点也不过分好么！
　　话说哪有你这样一天到晚现在坑自己同僚的提督啊！」
　　少女轻蔑一笑，表示大和你还是很傻很天真，她们这些当提督，哪个不是一天
到晚想着互相伤害？欧洲人豹晒非洲人什么的就不说了，那些个大佬一天天的晒
船晒资源晒练度，每天都不知道有多少咸鱼现在伺机某害大佬，就是那些萌新也
都大多好不到哪里去！一天天的就指望伤害她们这些老咸鱼．．相比之下，少
女她只是打算让自己的同事们，去体验一下，一种他们从未有过的体验，而且她
可以保证事后没人会上门来找她算账！这又有什么错？说不定还有人要天天感谢
她．．家的夕张呢！
　　「你们岸上的人真会玩，没想到你们提督之间的勾心斗角居然这么严重．．」
　　大和表示，现在是你们比较厉害，她甘拜下风。
　　「所以说你到底放不放我回去？」
　　「这个你别．．等等！我能先问一句你回去是真心想看看自己女儿到底是谁
的么？」
　　大和本来习惯性的想拒绝少女的要求，不过话说到一半却突然想到了什么恐怖
的事，接着便换了一种语气小心翼翼的向少女确认一下她的想法。
　　「当然！虽然让我吃了不少苦头，但看在她好歹是我亲生的份上我还是想去看
看她的．．然后顺便让夕张把药量产一下卖给其他舰娘。」
　　「其实我觉得后面的事情才是你最想干的吧！去看看女儿什么的只是你顺便的
吧！」
　　「请不要在意这些细节．．」
　　「不行！我不同意！」
　　大和的情绪显得非常激动。
　　「我可不想以后一出门就看见其他院长牵着一大群生无可恋的ｒｂｑ路过啊！」
　　少女闻言沉默了一会儿，然后用一种非常复杂的眼神看着大和。
　　「没想到你们是这样的深海．．」
　　「我觉得我可以解释．．」
　　「别说了！我不想听你的解释．．」
　　总之，当这场已经不知道跑偏题多远的谈判结束时，少女和大和之间还是勉强
达成了共识。
　　「总之．．我在你这呆两年，再帮你生个孩子你就能放我回去了吧？」
　　「放你回去是没问题．．不过首先不是帮我，是帮我们生．．
　　还有你回去以后赶紧让人把药的配方销毁了！也不能让药在岸上扩散！你们提
督会不会被自己舰娘当成ｒｂｑ我不管，反正我是不想那些舰娘们都变成ｆｕｔ
ａ的．．这会让我们很没有安全感，她们现在就已经能做出扒补给酱胖次的事
了，要是再多个什么我就非常担心整个深海的贞操是不是还安全了。」
　　少女不满的低声喃喃自语着：「啧！说的好像没多什么你们就安全了似得。」
　　「我听得见的啦！」
　　大和不满的扯了扯少女的两颊，在后者含糊不清的求饶以后才依依不舍的松了
手。
　　「那就这样吧，以后还请多指教了．．大和（ｙａｍａｔｏ）。」
　　「我的荣幸，提督。」
　　在成功与黑恶势力达成了共识以后，都以为对方才是黑恶势力的两人皆满意的
点了点头，少女成功忽悠到了自己回家的权利，大和也不用担心自己下一次被舰
娘打败之后对面会不会从裙子掏出个大宝贝，然后对着自己上演一出喜闻乐见的
剧情什么的，总的来说，还是皆大欢喜。
　　「那么我们再来一发吧？」
　　在达成了共识以后，大和又兴致勃勃的拍了拍自己的床板，然后伸手招呼着少
女来自己的身旁。
　　「又来？你们深海就没有贤者时间的么？哦不对．．太太她们貌似也没有．．
　　你们ｆｕｔａ可真可怕。」
　　尽管嘴上嫌弃着大和，但是少女还是老老实实的来到了大和的身旁，作为换取
自己自由的交换，少女不仅仅要兼职深海提督，还要顺便当她们的ｒｂｑ．．
　　总的来说，她不仅要处理大和手下那一千来号大小深海的各种琐事，还要随时
随地帮她们解决生理需求．．这么一想少女突然觉得自己好像亏大了啊？
　　「啧．．这波亏大发了。」
　　「行了别抱怨了！反正我们这也没什么事要你处理，基本上就是让你挂个名当
ｒｂｑ的，不然你还想指望我们谁听你的话？」
　　大和当然知道少女在抱怨什么，毕竟这个要求还是她自己死皮赖脸加上去的。
　　「啧，你怎么也这么心脏．．行了给我让个地方。」
　　「你还真不把自己当外人啊？」
　　一边这么说着，大和一边给少女腾了个地方。
　　少女伸手扶着大和身下那又再度精神抖擞的粗壮，随意上下撸动了几下，又转
头看向大和。
　　「大家都坦诚相见这么久了，还有什么不好意思？」
　　「那倒是，那你就赶紧开始吧，先用你的小嘴帮我舔舔！」
　　「啧！流氓！」
　　一点也不羞愧的吐槽了一句，少女并没有想过她是否真的有资格对大和说这种
话，不过所幸对方对此也不怎么在意。
　　少女低头含住了大和的顶端，一股浓郁的咸腥味便弥漫在她的口中，令她不禁
皱眉，又吐出了那深色的顶端。
　　「呜．．腥死了．．一股咸鱼味．．」
　　「哪．．哪有那么夸张啊！再说了这种时候你为什么还这么多要求啊！」
　　少女的话让大和顿时红了脸颊，毕竟被人吐槽自己的身体味道跟咸鱼一样又咸
又醒，这并不是什么非常好的体验也直可以说是在抱怨她不怎么讲究个人卫生，
毕竟还是算是个女性，大和也会在意一点。
　　「还不让人抱怨了么？」
　　尽管再次不满的嘟哝了两句，但是最终少女还是硬着头皮继续着自己的动作，
两瓣粉嫩的双唇将那黑色的粗壮一包裹着，又一点点的将其完全吞没，灵巧的舌
头不断挑逗着口中的肉棒，尽管那股咸腥味依然令少女不住皱眉，但好在尚且处
于能够忍受的范围。
　　「唔．．没想到你还挺擅长这种事情的么？」
　　少女的口技完全出乎大和的预料，甚至要比她身下那张小口还要舒服，差点就
让大和有些失态，不过好在她最后还能装出一副若无其事的样子，不过如果仔细
观察的话，还是能从她的脸上看出些异样的。
　　不过少女此时也没有心思去观察大和的表情，她现在专注着应付自己口中的那
根肉棒，那粗大的柱身将少女的嘴巴撑得鼓鼓囊囊，少女不得不尽量张大嘴巴才
能让容纳下它，不过这也是件费力的活，没一会儿少女就觉得自己的腮帮有些酸
涩的感觉。
　　「唔．．这样下去不行啊，我嘴都快酸了，这玩意儿除了变得更硬了一点以
外根本没别的反应．．这样下去不好办啊．．」
　　少女忙活了半天，心里也有些着急，这时候她就难免有些抱怨大和的耐力为什
么这么天赋凛异，让自己累死累活的忙活了半天也没什么动静。
　　「必须想个办法．．有了！」
　　少女伸手顺着柱身向大和的双腿之间探去，在划过了那肉棒的根部以后，没多
远处便摸索到了一道小小的缝隙。
　　「还好．．她的身体和太太她们一样，都还有这里．．」
　　摸索到了自己想找的地方以后，少女的心中便松了口气，看起来尽管多了根什
么，但是大和依旧还有跟少女一样的某个部位。
　　「喂！你又想干什么！」
　　大和感受到了少女的动作以后也难免有些慌乱，毕竟她的那个地方可是从来没
让人碰过的！甚至就连她自己也没有动过那里！
　　不过还没等她阻止少女的动作，少女的手指便挤进了那处狭窄的肉缝之中。
　　「等等！别．．呀！」
　　「卧槽？这家伙．．居然还是．．第一次？」
　　感觉到自己的手指似乎戳破了一层薄膜，以及大和那激烈的反应，少女的脑门
上不禁流下了几滴冷汗。
　　「话说事后我不会被她打死吧？」
　　「你．．你居然．．」
　　大和一脸委屈的看着少女，眼角甚至还挂着泪痕，她此时一丝不挂的身体，还
有那泫然欲泣的表情，如果不知道的，还以为刚刚被人按在床上蹂躏了两次的是
她呢。
　　「你要对我负责啊．．」
　　好吧，大和的声音已经带上了哭腔，似乎自己无心的举动给这位表面上狂霸酷
炫拽，实际上傻里傻气的大姑娘造成了什么不可挽回的心理阴影，少女表示自己
的压力很大，事情好像有点偏离自己的预料了，而且．．
　　「唔．．唔．．唔啊．．喂！拜托刚刚被你按在床上欺负的人可是我好
么？为什么你一脸你才是受害者的表情啊！」
　　费力的将口中的肉棒吐出，少女不满看着一脸委屈的大和，面对着这样的大和，
不知道为什么少女的内心有点受到煎熬，虽然实际上她才是被侵犯的那个倒霉蛋。
　　「可是．．我的第一次被你．．」
　　少女觉得自己仿佛有些胃疼，她万万没想到大和居然是这样方便的设定，早知
道的话早八百年前她就能把这位劳模拐回家了，哪里还会沦落到现在的凄惨模样？
　　「我还被你中出了两次，还答应给你当ｒｂｑ了呢！你想想看！你亏了么？」
　　大和委委屈屈的抹掉了自己眼角的泪珠，用她那有些泛红的眼睛看着少女。
　　「那你以后不还是要丢下我一个人回去？你这叫始乱终弃！」
　　少女还是捂着自己的胃倒下了，她觉得大和的形象已经在她面前碎成了渣渣，
尽管她见到这个情况并不会觉得高兴，反而感到各种胃疼．．她知道自己八成
是躲不过柴刀结局了。
　　「我是上辈子欠了你的还是怎么的．．不仅要给你暖床，现在还有解决你的
心理创伤．．你干脆弄死我得了！」
　　「呜．．」
　　大和又是一脸的委屈，少女知道自己今天算是玩脱了，她想过，以自己天天作
死的程度，的确早晚有一天会把自己作死，但是她万万没想到居然会是以这么种
方式．．
　　「大和啊．．我们商量件事．．我估计过几天列克星敦她们就要打上门来
了．．到时候．．咱俩一个都跑不了！」
　　「那怎么办啊？」
　　看着大和那一脸小媳妇样儿，少女感觉自己都快流下两道血泪了．．
　　啊！心好累．．没想到自己还有迎来修罗场的一天啊．．
　　少女声泪俱下的对着大和说到：「到时候咱俩就跪在列克星敦面前，尽量说好
话，这样我们至少不会死的太惨．．还有我觉得你是不是打开了什么不得了的
开关？你们深海还有什么奇怪的设定趁现在还有时间赶紧跟我说说，我怕以后又
向今天这样突然冒出个什么情况我实在是招不住．．」
　　「哦．．」
　　——————————
　　少女的内心很惆怅，因为她刚刚得知了，并不是所有的深海都有着跟大和一样
方便的设定的。
　　大和之所以反应这么激烈完全是因为她傻，别看她看起来那么霸气，实际上内
心傻白甜的可以，能够让自己无意间用两根手指就轻易解决，所以想像对大和一
样解决其他深海是不现实的，因为如果她真打算这么做的话很快就会凉了。
　　不过虽然解决自己在大和这的地位问题——对方在经过自己的忽悠以后答应跟
　　自己回家了，但是接下来又有一个更加严重的问题摆在她的面前。
　　她．．应该怎么跟列克星敦解释．．自己出来一趟．．
　　回去带了俩人啊？
　　对，是带了俩人。
　　少女伸手摸着自己的肚子欲哭无泪，就在刚刚，大和告诉她，她的体质非常特
殊。
　　有什么特殊的地方呢？那就是这方面命中率非常的高，而且她又是第一次．．
　　少女还记得，自己在听见大和说这句话时，自己颤抖着问她，她的第一次．．
　　有什么特殊效果的时候，大和那让她差点泪奔的回答。
　　「大概．．可能．．你现在．．已经受孕了？啊！
　　你在吐血啊！你没事吧？」
　　「没事．．习惯就好。」
　　虚弱的摆了摆手，少女颤抖着摸了摸自己的肚子。
　　才刚刚解放．．现在又．．好想死啊．．
　　「我觉得．．照这个剧情发展的话，等见到太太的那一天，也就是我凉的时
候了。」
　　少女表示自己的心好累，感觉不会再爱了。
　　「要不然我还是先去死一次看看能不能人生重来算了．．」
　　「不要想不开啊喂！」
　　「我说你最近到底干嘛去了？一天到晚早出晚归不说，每次回来身上还带着一
堆伤。」
　　少女轻轻戳着大和的伤口，又无视了后者脸上那疼的快哭出来的表情问到，在
那天她和大和达成了某些不可告人的交易，并且成功把这位可能因为加班次数过
多，压力太大导致精神状态不太正常的院长拐到手以后，她接下来的日子也好过
了许多，尽管每天依旧少不了和对方滚床单，但是好歹也算是在她能够承受的范
围之内了，而且大和也没再玩什么羞耻ｐａｌｙ，这让她也为此松了口气。
　　毕竟少女觉得，如果事情按照最开始那样继续发展下去，自己估计就要觉醒什
么不得了的属性了。
　　不过这期间也并非没有发生过什么让她有些意外的事，比如说在和自己达成交
易以后的第二天，大和就不知道跑到哪去呆了一天，而被关在房间里饿了一天的
少女甚至开始怀疑是不是大和突然又智商上线，抛弃自己以后，次日早上一身伤
痕的大和，就带着一堆干粮出现在了饿了一天的少女面前。
　　「嗯．．这个嘛．．有点难以启齿．．我能不能以后再说？」
　　这些天来少女并不是第一次提出这个问题了，但是每一次大和都是选择含糊其
辞的糊弄过去，并不愿意详谈，但是这一次少女也不会就这么轻易的让她再次蒙
混过关了。
　　「如果你不说实话的话，我指不定会做出什么丧心病狂的事情来哦？」
　　少女的笑容很和善，但是那灿烂且迷人的笑颜在大和眼里却如同修罗恶鬼无异。
　　「咕．．能不能不说啊？」
　　大和的声音因为恐惧而显得有些颤抖，同时她的表情也再度变得委屈不已，眼
泪汪汪的看着少女，让人很难把这位完全没有任何威严的家伙，跟当初那个可以
被称为所有提督的初代噩梦的存在联系在一起。
　　「你觉得呢？」
　　少女和善的笑容并没有丝毫的动摇，同时她也抬起自己的双手，张开十指又微
微弯曲做虚握状，之后又用毫无规律，但是依旧能看得人头皮发麻的频率舞动了
一阵手指，尽管她的这番举动看起来有些意义不明，但是从她那若有若无的扫向
大和胸前腿间的视线，以及对着大和身上某些隐秘部分比划个不停的双手，尽管
并没有发出如同变态一般的笑声，但是依旧能让大和感到有些不寒而栗。
　　「我们打个商量，看在我好歹算个深海院长，初代噩梦的份上，给我留点面子，
好么？」
　　大和一脸悲愤的对少女说到，她的脸上仿佛写满了决绝，大有如果你不答应，
那么今天我就和你同归于尽的意味。
　　「你自己都承认你就是个劳模了，你说说你还有什么面子？」
　　少女眉头轻挑，她的态度也很明确，当然是如果你再不说实话那么我们今天就
来互相伤害吧，这个丝毫不做作的事实。
　　「说实话，如果传出去让我那帮小妹和我同事知道了你这态度，会让我很难办
的！」
　　大和不愧是早就将自己的威严扫进了垃圾桶的存在，看见少女丝毫不准备让步
以后，她立刻表示算我抱着你的大腿求你了，让我在同事面前留点面子吧！毕竟
我大小算个领导，你这个样子让我的工作很难做啊。
　　「那就给我乖乖的说实话！」
　　可惜少女经过了太多的大风大浪了，虽然她是属于抱大腿的那一个，但是她是
见得多了当初那些大腿是怎么嫌弃的甩开她的样子，于是也有样学样，一把甩开
了试图抱自己大腿的大和，而且态度极其之嚣张，能把深海逼哭了的那种！
　　至少大和是肯定哭了。
　　「我不要脸的么？你这个样子会失去我的我跟你讲！」
　　也许是大和声泪俱下的哭诉唤醒了少女那所剩无几的良知，她终究是叹了口气，
然后一脸祥和的轻抚大和的长发。
　　「实话实说今晚让你七次啊！」
　　于是接下来少女便冷着脸见证了上一秒还在地上声泪俱下，撒泼打滚，一副你
再问下去我就死给你看的大和是如何在一秒之内，从地上一个咸鱼翻身空中转体
三圈半，落地时已是正坐，脸上的表情也早已经换回平日里那狂霸酷炫拽的样子．．
　　说实话，如果不是脸上还有几道伤口有些破坏了她努力塑造出来的严肃，少女
说不定还真会被这个家伙唬住。
　　「好吧，我都说了，这几天我是被岸上那帮家伙找麻烦了。」
　　「不知道为什么，如果是你的话这个理由似乎无比的让人信服啊．．」
　　少女小说的吐槽了一句，似乎对于这个原因并不意外，毕竟想来也是，她莫名
其妙的就失踪了，自己的舰娘们肯定早就在外面闹翻天了，再加上自己失踪前港
区遭到的袭击，她们不可能猜不到自己是被深海俘虏，想来这段时间她们应该把
所有可疑的海域都翻了个底朝天了吧？不过没想到她们居然这么快就从茫茫大海
上找到了自己的位置，这么说起来自己的运气似乎也不算太糟糕？
　　「没想到她们这么快就发现是你干的了，不过也对，毕竟那种程度的炮火也没
几个存在能打出来．．」
　　「不对哦！她们并没有发现是我干的，前几天她们还在找深海俾斯麦姐妹的麻
烦呢！」
　　大和的话里满是骄傲的语气，似乎是为自己的行动成功感到非常高兴，因为她
似乎瞒过了除了少女以外的所有人，甚至不久前少女的舰娘们还以为绑架了自己
提督的深海是远在大西洋的深海俾斯麦姐妹。
　　这就不得不让少女改变一下自己对她的看法了。
　　「哦？没想到你的隐蔽工作做的还挺成功的嘛，不过你居然会跑去支援大西洋
那边，这可真是让我意想不到的地方．．」
　　「唉？没有哦！我可没有去支援大西洋那边的家伙啊！」
　　少女的想法很快就被大和本人推翻，对此少女也有些摸不着头脑，如果大和身
上的伤并不是支援大西洋那边的时候弄的，难道是自己的舰娘战斗力已经到了能
在短短几天之内车翻大西洋，又马不停蹄的转战太平洋的地步了？
　　要知道当初和深海提尔比茨之间的战斗简直就是噩梦啊！当初为了搞定那个深
海死宅，她可是花了好长时间，飞了不知道多少资源才解决的，没想到自己的舰
娘们现在居然可以这么轻易的解决了对面．．这是让人难以置信。
　　「那她们是横扫大西洋以后一路莽过来的？如果是这样的话先容我心疼下自己
的资源．．」
　　「算了吧，你的舰娘哪能在短短几天之内，把包括深海俾斯麦姐妹，以及深海
化的公海舰队在内的大西洋深海基地翻一遍啊？就算那里都是兴登堡她们也来不
及的吧？」
　　「你们就这么喜欢挤兑深海兴登堡么？」
　　少女忍不住扶额，尽管当初她们的确戏称深海兴登堡为院长之耻，不过没想到
对方即使是在自己同僚眼里的地位也不咋地。
　　「那她们怎么会找上你的麻烦啊？」
　　听见这个问题以后，大和自豪的挺了挺胸，伴随着一阵波涛汹涌以后，大和那
无比自豪与骄傲的声音便响了起来。
　　「当然是因为我去找她们了！」
　　「啥玩意儿？！」
　　少女差点被大和吓到连奶都快流出来了。
　　「你再说一遍你干啥去了？」
　　「我找你的舰娘去了啊！」
　　大和似乎并没有觉得自己的所作所为有什么不对的地方，这让少女之前好不容
易对她有所改观的印象瞬间崩塌。
　　这孩子，怕不是脑子有问题哦？
　　「你．．找她们做了什么？」
　　少女心情复杂的开口问了一下，她感觉自己最近经历的大风大浪似乎有些太过
频繁，这对她的心脏似乎是个不小的考验。
　　「也没什么，问就找她们说了三句话啊！谁知道岸上那些家伙听完了以后就对
着我就是一顿胖揍！要不是我装甲厚估计就回不来了呢！你们岸上的家伙都是那
么野蛮的么？」
　　大和似乎对于少女的舰娘们颇有微词，她在说这话的时候也确实是一副嗨呀老
娘好气啊的模样，只是不知道为什么，少女总是有股小小的不安。
　　「我能问一句．．你对她们讲了些什么吗？」
　　少女犹豫了片刻，才纠结的开了口，虽然她已经差不多猜到了大概的答案，但
是似乎还是对此抱有一丝微小的希望。
　　「我就跟她们说了三句话啊！第一句就是你们提督在我这而已．．」
　　少女闻言倒吸了一口凉气，她不禁有些钦佩大和这作死的本事了，该说不愧是
劳模么？拉仇恨拉的这么厉害，难怪她被打的次数最多了。
　　「．．然后我的第二句话是『她已经怀了我的孩子』．．」
　　这句话对于少女来说不亚于晴天霹雳，当她听见这句话的时候甚至心脏都有那
么一瞬间停止了跳动，这时候她的脑海中反复循环着两个用加粗字体所书的苍劲
有力的大字，那就是药丸。
　　于是她伸手打断了大和的话，接着颤抖着扶着墙坐下，又深呼吸了几次，在大
概确定了自己不会因为大和接下来的话而一命呜呼以后，少女才让对方继续开口。
　　「你的第三句话是什么？」
　　尽管有些疑惑少女为何一副如临大敌的模样，但是大和也没有丝毫的犹豫，便
将她那天说的第三句的脱口而出。
　　「我第三句说的是『我要当正宫』结果我一说完她们就是一顿炮弹飞机劈头盖
　　脸的就砸下来了，你说你们岸上的家伙都这么野蛮的么？」
　　听见大和的话以后，少女沉默了，她伸手捂着自己因为对方的话而差点放假的
小心脏，好半天才缓了过来。
　　『我觉得你还没被她们打死，就说明她们已经很宽容了。』少女默默地想到，
如果她现在和大和划清界限的话还来得及么？
　　想到这里，她又伸手摸了摸自己已经微微有些起伏的小腹．．似乎．．
　　来不及了？
　　话说深海都是吃金坷垃长大的么？为什么这才几天就和她上次几个月的时候差
不多了啊？
　　「你不要看我．．这是我们天生的，我也没办法啊！再说了要是孕期没这么
短我们不早让你们打没了好么！」
　　「那这也太短了好么！哪有一个月就生的啊！你们这科技完全点歪了吧！」
　　少女泪流满面，在今天，她也依然考虑着自己着难以言喻的人生究竟要不要重
来算了，并且对此深深的纠结着。
　　「所以说我．．呃．．等等．．那些岸上的家伙好像打到我家门口了．．」
　　似乎是为了印证大和的话一样，很快就有爆炸声伴随着一些轻微的震动自她们
房间的顶上传来，这让少女的脸色不免有些难看了起来。
　　「啧．．没想到她们动作这么快．．话说你在干嘛呢？」
　　大和有些疑惑的看着拿枕头垫着脑袋不断撞墙的少女，尽管对方的看起来用了
不小的力气，但是因为枕头还算厚实柔软，她倒也不担心对方伤到自己。
　　「我正在试图人生重来算了．．我估计我很快就要凉了啊！这修罗场级别太
高我应付不来．．」
　　「我说要不要这么夸张啊？」
　　大和起身稍微理了理自己的衣服——尽管实际上并没有什么多余的布料可以让
　　她整理，然后对着少女比了个大拇指，露出了一个闪亮的笑容。
　　「你等等，我很快就能完事，马上回来！」
　　然后她便头也不会的出了门。
　　「啊．．这种希望她赢又不太希望她赢的感觉是怎么回事？」
　　少女再度陷入了纠结，不过很快她便不再纠结了，因为大和真的如她所说的一
样，很快就完事回来了。
　　少女冷漠的看着倒着飞进了房间里的大和，后者尴尬的对着她笑了一下，似乎
她也没有料到自己真的这么快就回来了。
　　「啊．．我回来．．了？」
　　「我．．要不然还是死了算了．．」
　　就在少女悲愤欲绝的时候，门口响起了一声她十分熟悉的声音。
　　「可以啊！正好我连福尔马林都帮你准备好了，你说你是自己自行了断呢？还
是我帮你动手？」
　　列克星敦带着一群少女熟悉的身影出现在了房间门口，看着对方那有些崩坏的
笑容，少女明白，自己跟大和今天怕是要凉了。
　　「我的命这么就这么苦呢？」
　　少女颤抖着捂着自己的脸，再度开始怀疑人生。
　　修罗场，这是一个非常微妙的词汇，它所描述的场景也同样微妙，不过不管是
什么样的人，都不会希望这种不仅麻烦，而且一不小心就容易直接进入柴刀结局
的剧情发生在自己身上，少女更是最不希望面对修罗场这种事情的人。
　　在这个时候，少女无比希望时光可以重来，如果有机会让她变成过去的自己，
或者能够见到过去的自己的话，她会毫不犹豫的做出一件一劳永逸的解决方案。
　　性盛至灾，割以永治。
　　如果有机会见到开后宫前的自己的话，少女觉得她会毫不犹豫的给自己来上一
刀以达到无欲无求的效果。
　　但是现实是残酷的，不管少女的内心深处经历了些什么大彻大悟，但是她现在
依然要为自己当初管不住下半身惹的祸买单，而且代价想必也十分的高昂。
　　「我觉得．．事到如今，我已经不知道应该怎么解释了。」
　　本来还想象征性的挣扎一下，但是一开口少女就发现，现在这种情况已经是彻
底超出了自己的预料之中，所以她现在也已经无话可说，索性直接放弃了挣扎。
　　说的好像挣扎了还有救一样．．
　　少女自暴自弃的想到。
　　「我现在只有一个要求．．咱能留个全尸么？」
　　听见少女的话以后，列克星敦身后那些舰娘们都不禁露出了无奈而又尴尬的笑
容，萨拉托加更是赶紧上前拉住列克星敦的手臂轻声的好言相劝着。
　　「姐．．算了算了，你看你把姐夫都吓成什么样了．．」
　　列克星敦一把挥开萨拉托加的手，也不管在场的其他人是个什么心情，依旧笑
靥如花的对着少女开口，当然，如果不是她那完全崩坏黑化的眼神，以及身上充
满杀意的气场的话，少女说不定还真以为她并没有太过生气。
　　「你这话说的．．我怎么会做那么过分的事呢？最多也就是把她片成千八百
片，然后泡在福尔马林里面，再放到港区的每一个角落，这样我就能不论在何时
何地，都可以看见她——的一部分了。」
　　恕我直言，如果这还不算过分的话，那么世界上还有什么事叫过分呢？列克星
敦太太？
　　这时其他舰娘也不禁上前死死按住列克星敦——她们怕列克星敦真的会下这个
　　狠手，同时也不住的劝她冷静。
　　「算了算了，你看提督整个人都被吓褪色了！」
　　「冷静啊太太！我们都知道你是正宫，所以有话好好说，咱们先把刀收起来好
么？」
　　「别生气啊列夫人，有话好好说，暴力是解决不了问题的！」
　　尽管身边的人死死的拉住了列克星敦，从而使得她没有真的动手把少女丢进福
尔马林里面泡酒，这也使得这个故事成功避免了从此转性恐怖片的命运，而被自
己港区里那一大片舰娘/　　小三/　　侧室/　　亲妹妹给拉住的真？港区正宫/　太
太/　　扛把子/　　列克星敦这才不满的「切」了一声，然后将手里那个装满了福
尔马林的巨大玻璃罐给丢到了一旁。
　　所以说如果没人拉着你，你是真的打算把我泡起来么列克星敦太太？
　　看在那个在冰冷的地板上摔成了碎片，里面淡绿色的不明液体流了一地都是的
玻璃罐，少女默默的抹了一把自己脑门上的冷汗，然后用只有自己才能听清的声
音小声嘟囔着。
　　「说真的，如果可以的话，我现在挺想给过去的自己一刀，即使不能一刀捅死
我自己，至少也要让他割以永治了．．」
　　所以说少女你是有多不待见以前的自己啊？
　　半响，终于冷静了下来的列克星敦才叹了口气，放弃了将少女泡起来摆房里的
想法，然后神情复杂的对着少女伸出双手。
　　「好吧，不过不管怎么说，欢迎回家，提督．．如果你的肚子里没带着一个
碍眼的．．那么这一幕就圆满了。」
　　「喂喂喂！你有意见啊！」
　　听见列克星敦这么说，还在地板上躺着的大和就不乐意了，于是列克星敦也重
新注意到了这个被自己刻意无视了的家伙。
　　然而在一看见大和的时候，列克星敦就不禁想起几天之前，这个家伙跑到港区
门口，一脸嚣张的表示她才是少女的正宫．．或者说主人，要整个港区都当她
的小妹．．这个无礼的要求自然是被无视了，而这个脑子不知道应该说是耿直
还是缺根筋的家伙到了这个时候似乎也完全看不清情况．．
　　真不知道这个傻白甜的家伙是怎么活到现在的。
　　「好吧，既然你们不让我把提督泡起来，那么让我把这个二货泡起来总没意见
了吧？」
　　列克星敦的笑容黑的令人害怕。
　　「我要把她挂到港区大门上，让其他所有敢跟老娘抢男．．抢提督的小婊砸
知道这就是他们的下场！」
　　「太太你究竟是对做标本有多执着啊！这么恐怖的事情求你别再提了好么？还
有为什么是『他』们啊？」
　　听见了列克星敦的话以后，少女终于是忍不住了，于是立刻上前，整个人都挂
在列克星敦的黑丝大腿上死活不肯松手。
　　「啧．．不爽．．那就绑回去一起当公厕啦！」
　　「我以为她只是说说而已！没想到你们岸上的这些家伙居然真的都这么丧心病
狂啊！」
　　「一起是什么意思啦！太太你想干什么啊！」
　　这时其他看不下去了的舰娘也围上来劝阻列克星敦这丧心病狂的举动。
　　「行了行了，你要实在气不过再踹两脚就行了啊！真要按你说的做了我们港区
就别想见外人了！」
　　「是啊是啊，踹两脚就差不多了啊！再做什么丧心病狂的事情宪兵队就该来管
了啊！」
　　「没错没错，你要是气不过就让她给你当女仆做牛做马也可以，就是．．」
　　「等等！」
　　列克星敦打断了其他人的话，她转头看向一旁的反击，刚刚就是这个小女仆提
议让大和到港区里当女仆的。
　　「你刚刚说什么来着？」
　　「唉？！我？我．．这．．」
　　性格比较软的反击在强势的太太面前差点没哭出来，毕竟列克星敦此时的气势
的确有点吓人，不仅仅是少女，其他的舰娘里面，也有不少人觉得现在的列克星
敦有些可怕。
　　「列克星敦夫人，小妹只是一时戏言，请您不用放在心上。」
　　不过好在女仆长声望也是个强势的女强人，尽管平日里以女仆自居，但是实际
上也是港区里除了列克星敦以外资历最老的婚舰，也算半个女主人。
　　「不，我觉得她很有想法啊。」
　　列克星敦倒也没有生气，反而兴致勃勃的摸着自己的下巴，似乎对这件事很有
兴趣。
　　「让大和回去当女仆，我说西她就不能往东，我说走她就不能跑．．
　　嗯，听起来不错，而且正好平时也可以丢给密苏里，这样我一口气就少了两个
对手．．」
　　「喂喂喂！你在说什么呢啊！你想对我干什么！」
　　「丢给我是几个意思啊？这句话我可不能当做没有听见！列克星敦你在想什么
呢？」
　　面对两个当事人的质问，列克星敦反而理直气壮的挺了挺胸，在一阵波涛汹涌
中，以理所当然的语气说到。
　　「你不是和她相爱相杀好多年么？我现在帮你完成了夙愿你是不是应该感谢我？」
　　「我那是夸张的比喻！谁想和这个傻东西相爱啊！」
　　「你才是傻东西！你全家都是傻东西！」
　　列克星敦摸着下巴打量了一下针锋相对的密苏里和大和，接着便肯定的点了点
头。
　　「我看你俩不是还挺般配的么？」
　　「不行！我不同意！太太你想给我戴帽子有没有问过我的意见？」
　　少女此时也连忙跳了出来，表示她不同意这门亲事！
　　「呵呵？」
　　列克星敦依旧和善的笑着，同时伸手轻轻的摸了摸自己的帽子，今天她没有带
平日里的海军帽，而是一反常态的带着一顶陆军的军官帽，看着那熟悉的松枝绿，
刚刚跳出来的少女自知理亏的缩了回去。
　　接着，列克星敦又转头看向快要打到一起的大和与密苏里，看着两人就一副今
日不是你死，就是跳闸的样子，列克星敦略微思考了一下，如果这两个家伙平日
里没事老在家里打一架会对港区造成多大的损失之后，还是放弃了把这俩凑一对
的想法。
　　「如果实在不行的话，大和你跟信浓住也行，再不然雪风也可以啊。」
　　讲道理，说这话的时候，列克星敦她真的是诚心诚意的，然而大和在听见了以
后，却沉默了，然后默默地给列克星敦跪下了。
　　「对不起！是我错了！请你务必让我离雪风越远越好！」
　　「呃．．我还以为你们关系很好呢．．」
　　「这个绝对没有！」
　　于是这次的事件仿佛就这么落下了帷幕，最终认了怂的大和也打算默默地跟着
少女她们回到岸上，这件事情似乎就这么还算圆满的结束了．．才怪。
　　「我跟你说，这个事情一点也不圆满啊！」
　　少女顶着一双死鱼眼看着自己的舰娘们。
　　「所以说，当初那个孩子到底是谁的啊！」
　　这时一直跟在大和旁边，跟后者针锋相对的密苏里听见了这句话，无奈的上前
拍了拍少女的肩膀，然后缓缓开口。
　　「你现在还能站在这里，那么这个问题的答案也就显而易见了，你觉得为什么
列克星敦最后不仅这么轻易就放过了你，还同意你把这傻东西带回家？」
　　「你才是傻东西！你这个坏东西！」
　　「总比你这个不是东西的要强！」
　　密苏里继续跟大和相爱相杀去了，只留下少女一个人略有所思。
　　「主人，您似乎在困扰些什么？」
　　这时声望缓步走到了少女的身旁，微微俯首，等待着为少女解惑。
　　「哦，我就是在想，我们港区里之前已经有过ｃｖ１６了，那么我生的这个列
克星敦是什么型号的？也是ｃｖ２么？」
　　「是，但是也不是。」
　　声望微微一笑。
　　「主人您以后自然就知道了。」
　　「声望你怎么也学会打哑谜了？」
　　听着声望这模棱两可的回答，少女不禁小声嘟囔了几句。
　　「抱歉，主人。不过我觉得，有时候一些必要的惊喜还是要有的，当然，如果
你不喜欢的话，我也可以直接告诉您。」
　　「那还是算了吧。」
　　少女轻轻的摆了摆手。
　　「最近的事情实在是太玄幻了，完全没有真实感，你还是让我保留点期待吧。」
　　「是，我明白了。」
　　轻轻点了点头，声望便不再开口。
　　「姐夫，我觉得你还是关心一下一会儿回去了以后应该怎么办吧。」
　　这时萨拉托加也挤到了少女的身旁。
　　「今天天色也不早了，以后回去以后也差不多要到休息时间了，你想好今晚怎
么面对姐姐了么？」
　　听见这话，少女的脸色瞬间变得苍白，她貌似看见了今晚自己的悲惨未来。
　　「你说，我今晚到谁的房间里过夜能躲过一劫？」
　　当然，最后少女还是在自己的房间里，跟列克星敦一起过夜的，而当她们到了
港区，回到了自己的房间时，少女并没有在自己的房间里看见她和列克星敦的孩
子，这也让她的心当场就凉了半截。
　　这是要发生一些少儿不宜的剧情的节奏啊！不然为什么要把孩子给支开！
　　少女此时又连忙低头算了算，加上自己第一次怀孕的时期，列克星敦究竟有多
久没和自己同过房了。
　　最后具体的数字是多少，少女终究是没有算出来，但是她也知道，这会是一个
相当要命的数字，看来今晚，太太怕不是要跟自己拼命啊！
　　于是少女的心顿时就凉透了。
　　这是要凉的节奏啊！怕不是过了今晚，她就可以直接入土，连抢救都免了。
　　「药丸啊．．我这是药丸啊．．」
　　少女喃喃自语着，而一旁的列克星敦看见她的样子也有些不满。
　　「你在哪嘟嘟囔囔的干什么呢？时候不早了，还不赶紧上床？」
　　「哦。」
　　于是抱着早死早超生的想法，少女麻溜的滚了床，然后下一秒就被列克星敦拉
了起来。
　　「你给我去换睡衣啦！」
　　少女不知道列克星敦这是要玩什么ｐｌａｙ，不过为了能让自己凉的慢一点，
她还是乖乖的跑去换上了一套睡衣，然后跟同样换好睡衣的列克星敦躺到了床上。
　　少女感到自己才刚刚躺好，身旁的列克星敦就将自己紧紧的抱在了怀里，然而
就在她默默地等待着某些喜闻乐见的不可描述剧情上演时，列克星敦却没了动静。
　　因为不知道发生了什么，少女也不敢轻举妄动，于是只能僵着身体任由列克星
敦抱紧自己。
　　然而随着时间慢慢过去，列克星敦依旧只是抱着少女，除此之外便没有了下个
动作，而就这么僵持了差不多数分钟以后，少女才发现了有些不对。
　　列克星敦的脸紧紧的埋在自己的肩膀，但是虽然她紧紧的抱着自己，然而身体
却不住的微微颤抖着，同时肩头也隐约用湿润的触感传来，少女不难猜到此时的
列克星敦是什么表情。
　　「太太？」
　　少女低声尝试着呼唤对方，然而列克星敦此时却没有回应她。
　　叹了口气，少女伸手绕到列克星敦的身后，轻轻拍打着她的后背，动作尽量放
的轻柔。
　　「没关系了．．」
　　少女的表情也变得平和与温柔。
　　「我回来了呢，太太．．我回家了。」
　　「嗯．．」
　　列克星敦的声音终于响起，带着浓浓的鼻音，现在的列克星敦早已没有了白天
重逢时的从容。
　　「我在呢．．不会再走了．．」
　　「如果．．如果你再消失了．．最好祈祷不要再被我找到．．
　　不然．．不然我一定会杀了你！然后把你泡到福尔马林里去．．」
　　带着浓浓的哭腔，列克星敦的责备完全听不出愤怒，只剩下了无尽的委屈与恐
惧。
　　「对不起．．下次不会了．．」
　　「没有下一次了！答应我．．没有下一次了．．」
　　「嗯，没有下次了，我保证。」
　　少女的话并没有让列克星敦感到安心，相反，听见了少女的承诺以后，列克星
敦的身体抖的更厉害了。
　　「骗人．．你保证过的事情．．从来没有做到的．．
　　不过是什么时候，都没有．．」
　　「抱歉．．」
　　是啊，少女向列克星敦保证过的事情，似乎真的没有几个是她做到的，不管是
什么时候，不管是在什么地方，少女的信用在列克星敦这里，即是负数，但同时
也永远没有上限。
　　「我再相信你一次．．最后一次．．这一次真的是最后一次．．」
　　「嗯，我也保证这是最后一次。」
　　少女默默地抱紧了列克星敦，不管自己违背了跟列克星敦定下的多少约定，但
是她永远愿意相信自己「最后一次」。
　　「如果做不到的话，我凉了就凉了吧．．」
　　「我记着你说的话呢．．每一句都会记着的。」
　　「嗯，那接下来的话也要记着啊。」
　　少女转了转脑袋，凑到了列克星敦的耳边小声的说这什么。
　　「我．．永远喜欢列克星敦太太，永远的，喜欢你．．还有，对不起．．」
　　这个晚上，注定有人无法入眠，不管是对列克星敦来说，或者对少女来说都是
这样。
　　「我知道也许在你听来似乎没什么意义，但是还是．．抱歉，列克星敦，让
你担心了．．还有，我以前．．」
　　「姑且原谅你了，真的，所以以前的事就不要再提了，我都会原谅你。」
　　「其实我倒希望你永远不会原谅我，那样我心里多少会好受一些。」
　　列克星敦闻言不禁破涕为笑。
　　「这还真是个奇怪的要求。」
　　「因为现在我一辈子都会活着对你的愧疚中了啊。。嗯，从各种意义上。」
　　「听起来似乎很不错？」
　　「那还是真是．．对，也许这样的确不错。」
　　少女牵着列克星敦的手，十指相扣，久久不语。
　　「那么，想要听听你不在的这段时间里的故事么？」
　　「好。」
　　少女看着列克星敦的双眼，轻轻的笑了笑。
　　「我们的时间还很长，还有很多时间，你可以慢慢的说给我听。」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
（全文完）
==========================================================
更多福利资源尽在斩空ACG下载：http://www.zkacg.net/
==========================================================