　　《诸天起源：寒芒灭世，众生劫》作者：丰裕
番茄2023-9-30完结
68.6万字

文案：
　　无尽轮回，我是谁，谁是我？
　　一点寒芒，屠戮诸天，劫灭众生！
　　是谁在安排我的命运，是那呆毛萝莉吗？
　　她是谁？
　　踏足时空，命运，真灵三大长河，追寻那似乎永无止境的真相。
　　哪怕葬灭诸天，我也要让你无路可逃！

标签：系统 穿越 诸天万界 星际 脑洞 聊天群 无敌 架空 东方 玄幻

原文地址：https://fanqienovel.com/page/7257055861523090490


　


第1章 仙家至宝？
　　生死轮回，循环有度。
　　众生探寻，彼岸何处。
　　诸天无限，唯有争渡。
　　一缕寒芒，照亮前路。
　　真武宇宙，古华星域，灵武修仙星系，第四旋臂所属太阳系中的蓝水星，这是一颗在修仙宗门统治下的修仙星球。
　　蓝水星三大高级修仙宗门之一，清辉宗外五百里的无名山上，有一土匪山寨叫青云寨。
　　青云寨年年劫掠的范围内，有一山村叫高山村。
　　高山村西头，一间土屋院落中……
　　“哆……”
　　削尖的木棍，狠狠扎入腐朽的木板。
　　动手的，是一个兽皮裹身，蓬乱长发如枯草，光着脏乱脚丫，大概七八岁的小男孩，脸上乌漆麻黑完全看不清容颜，一看就是穷人家的苦孩子。
　　“哆……”
　　又是一根木棍，被他甩出，扎入腐朽的木板中，他的手上还剩下一根。
　　就在他把最后一根都扔上去，走上前去拿的时候。
　　“哐哐哐哐哐……”
　　急促的敲盆声响起，在这个有一百多户的小村庄回荡。
　　男孩呆呆的看着声音传来的方向，身后一双布满老茧的大手，掐住他的胳膊窝，把他抱了起来。
　　扭转方向之后，眼前是破草屋，只有泥巴做的墙，里边还能看到竹片。
　　“狗蛋，你记住，无论发生什么事情，千万不要出声。”
　　女声响起，把小男孩放进了灶膛中，又把锅压在上面，继续叮嘱道：“千万不要起来，记住啊，千万不要！”
　　小男孩知道发生了什么事，所以很乖很听话。
　　小小的身体卷曲在灶膛空间中，居然能够完美的被容纳下来。
　　草木灰溅了他一头一脸，但小男孩依然很乖，没哭没闹。
　　他还能从往日递柴火的窟窿里，看到外界的一些情况。
　　不久，村子喧闹起来，紧跟着又是声声惨叫，以及刀兵碰撞的声音，声音渐渐朝着这边移动。
　　又过了不久，小男孩听到自已母亲惨叫一声，扑倒在小屋中。
　　雪亮的大刀，从母亲背上穿刺进去。
　　母亲嘴里吐出大量的血，浑身抽搐，用最后的力气，偏过头看着窟窿里小男孩的脸，嘴无力的张了张，似乎要说什么，但没有说出来。
　　渐渐失去神采的双眼中，却是如同会说话一般，最后一次告知小男孩，让他千万不要动。
　　七八岁的小男孩，已经算是懂些事了。
　　看到母亲死在面前，他怎么能做到无动于衷？
　　他激动的双拳一握，右手似乎捏到草木灰中一个坚硬的东西。
　　与此同时，哪怕非常宽敞的灶膛，也无法再隐藏他。
　　铁锅的动静，吸引了刚刚拔出刀，准备出门的凶手。
　　小男孩猛然站起身来，顶开了铁锅，朝着凶手愤怒的喊道：“该死的强盗，你还我母亲的命来！”
　　凶手三十来岁，满脸络腮胡，显得非常凶狠。
　　强壮的身躯，在小男孩两米开外的地方站着，两者无异于大狗熊和小奶狗的对比。
　　看到是个小男孩，强盗松了口气的同时，又为自已刚刚的紧张感到好笑。
　　他们从村东头杀过来，这里差不多是村西的尽头，想来兄弟们已经把剩下的人都解决了。
　　反正喊杀声都几乎没了，只剩下些微的惨叫。
　　看小男孩冲着他撒泼，强壮的强盗，就像是逗弄蝼蚁一样，把带着小男孩母亲鲜血的长刀往地上一插，龇着大黄牙，冲着小男孩勾了勾手指，嬉皮笑脸道：“小东西，来来来，老子站着不动，来给你母亲报仇吧……”
　　那模样，完全不把小男孩放在眼里。
　　在他眼中，这小男孩死定了。
　　不过在这之前逗弄一下，放松一下心情，也是不错的。
　　也不知道他们老大怎么搞的，这次的命令居然是屠了这个村子。
　　往常的话，他们也就是抢点东西就走。
　　村子就是他们的保底粮仓，一般不怎么杀人。
　　既然要屠了这个村子，那就一定要斩草除根。
　　小男孩满眼仇恨，初生牛犊不怕虎的他，一步爬上灶台，朝着络腮胡大汉扑去。
　　右手上捏着的东西，也狠狠的扎了过去。
　　那是一块大约二十厘米的铁片，锈到好像要腐蚀断裂般。
　　络腮胡大汉，看到了小男孩手中的铁片，但他咧嘴笑着，根本就没做理会。
　　他要让这个小不点彻底绝望，在对方的绝望中把他杀掉。
　　铁片刺在了络腮胡大汉的肚子上，络腮胡大汉嘲讽道：“小东西，用力……呃……”
　　刚刚说到这里，他就满脸不可思议的低下头。
　　只见那铁片，已经刺进他的肚子。
　　“怎么可能，以我淬体三重天的修为，不可能被破铁片刺伤。”
　　络腮胡大汉满脸不可思议，失魂落魄，以至于没有反手把小男孩掐死。
　　接下来，他没有机会了。
　　铁片刺入络腮胡大汉身体中，好像是受到了什么刺激，一缕血色的光辉绽放，络腮胡大汉瞬间化作飞灰，连身上的一切物品都不例外。
　　与此同时，满脸仇恨的小男孩，浑身骨头一阵爆响，莫名的强大力量充斥全身。
　　他脸上的仇恨之色收敛，不可思议的看着自已右手上的铁片。
　　此时，铁片褪去铁锈，化作一把小小的哑光色飞刀，完全感受不到重量。
　　飞刀两面，有一道血色的图案，看起来极为诡异。
　　小男孩说不出那是什么样的图案，只知道两头尖锐，中间弯拐，看起来非常的凌厉。
　　他不可思议的脱口而出：“仙家至宝？”
　　小男孩听自已父亲讲过，世上有高高在上的仙师，仙师手里有神奇无比的武器，能够毁天灭地，有种种不可思议的效果，凡人称之为仙家至宝。
　　这种仙家至宝，可能存在于任何一处。
　　有可能是仙师丢弃，也可能是仙师留下的传承。
　　手上这东西如此神异，莫名和自已有了神奇的联系，还能把对方的力量传给自已，明显就是传说中的仙家至宝。
　　不过仙家至宝，没有吸引小男孩太久。
　　他眼中的仇恨，再次冒了出来。
　　他要杀光这群强盗，为母亲报仇！


第2章 孟婆汤掺水了吧？
　　“韩老三，你他妈不会在里边办事吧？
　　快点出来，老大让我们两个再次扫荡一遍，务必不留活口。
　　我们要尽快，不能等山里那群打猎的男人回来，否则只是我们两个的话，可能会回不去。”
　　随着话语声的临近，和之前那个络腮胡大汉，在体态上完全相反的男人，大摇大摆的走了进来。
　　“嗯，小孩？
　　韩老三呢？
　　我明明看到他进来的……”
　　哪怕看到小男孩拿着飞刀，男人还是没有任何防备。
　　男孩满脸仇恨的盯着他，甩手扔出了手里的仙家至宝。
　　“去去去……”
　　他挥手就想把飞刀拍到一边，根本没有在意。
　　“嗯？糟……”
　　就在这时，他忽然发现，飞刀飞行的速度不一般，不像普通人扔出来的，更别说是小孩子了。
　　可惜他反应过来已经晚了，飞刀扎在了他的手上。
　　本以为连皮都不会破，结果却直接被扎透。
　　瘦猴一般的男人瞪大了眼睛，瞬间僵直，然后化作飞灰。
　　飞刀调头而回，重新回到了小男孩手上。
　　小男孩浑身骨头又是一阵爆响，他感觉自已身体的力量大大增强，飞刀好像可以扔得更远。
　　“我要报仇……”
　　小男孩喃喃自语，被仇恨遮蔽了双眼。
　　可等他出门的时候，一阵动静由近及远，留下的只有寂静的村子，真正的鸡犬不留。
　　小男孩知道，那群强盗已经撤了。
　　仇恨的双眼凝望着远方，双手紧紧的握拳。
　　他知道那群强盗来自什么地方，那是附近山上的一座山寨，叫做青云寨。
　　他们每年秋收都要来劫掠一次，就算他还小，也见识过。
　　他想要立刻追过去，但是一想到父亲，他现在不敢去。
　　父亲和一些叔叔伯伯，都到山里打猎去了。
　　如果自已出了意外的话，父亲和叔叔伯伯就没办法知道真相。
　　他听自已父亲讲故事的时候说过，他们都是有仙师大人保护的。
　　那群强盗做下这样的事情，一定要先等父亲他们回来，让他们找仙师大人，再去灭了那群强盗。
　　捏着小拳头，狗蛋在母亲身边蹲下身。
　　看着死不瞑目的母亲，他心中仇恨激荡。
　　忽然，软糯萌的萝莉音，在狗蛋身后响起：“人类果然不愧是集吾等之造化，这情感真的很奇妙。
　　哪怕无尽诸天轮回，吾还是只知其然而不知其所以然。”
　　狗蛋手里的飞刀一紧，下意识甩了过去。
　　飞刀被两根细小的青葱玉指夹住，没有伤到对方一丝一毫。
　　他动念之间想要把飞刀收回来，可就像是被对方死死的捏住了手腕一样，飞刀根本就无法动弹。
　　狗蛋豁然起身，紧紧的捏着小拳头，盯着对方准备拼命。
　　身边就是母亲的尸体，屋子也只有那么大，对方挡住了门口，他无路可逃。
　　只见对方不比他高多少，拥有他从来没见过的金色长发，头发的尖端，一缕缕挽成一个个圈圈。
　　就连头顶之上，都有一个竖起来的圈圈。
　　她一手夹着飞刀，另一只手上拿着一根短短的手杖，上边镶嵌满了宝石，看起来非常华丽。
　　她穿着一件整体白色，但是袖口衣领还有裙边，都镶嵌着金色花边的连衣裙。
　　连衣裙正好及地，看不到脚上穿的什么。
　　明明是背光的状态，但她好像浑身都在发光，能让狗蛋清晰的看到她的模样。
　　对方的眼睛也很奇怪，居然是水汪汪的蓝色，看起来不像是人。
　　看清楚对方的同时，一股葬灭诸天都无法消除的恨意，从心中涌动出来，让狗蛋完全失去理智。
　　被她两根手指夹住的飞刀开始颤抖，狗蛋的眼中红光开始闪耀。
　　拿着手杖的小萝莉叹了口气，伸出手杖朝着狗蛋轻轻一点，说：“在诸天轮回了亿万次，还是无法彻底洗刷吗？
　　罢了，也差不多够了，本就指望你多点人性而已。
　　先给你一世记忆，让你成熟点，起码不会完全被恨意蒙蔽双眼。
　　央，你这个臭弟弟，姐姐在源初等你。
　　如果你恨的话，就以众生之血，浇灭你的恨意去吧，嘻嘻……”
　　手杖爆发出一阵光辉，光辉退散之后，她已经消失无踪，飞刀也消失了。
　　狗蛋倒在地上，陷入了昏睡状态。
　　不知道过了多久，村子里再次响起动静，那是无数的哀嚎。
　　不久，一个体格雄壮的男人，冲进了狗蛋的家里，也是一阵哀嚎。
　　老天都感受到了这里的悲伤，雨滴开始落下，越来越大。
　　男人拿着一壶酒，一口一口的灌着。
　　身边石头堆砌的床上，狗蛋的手指动了动，忽然坐起来，惊疑不定的看着四周。
　　他目光锁定在男人的背影上，下意识叫道：“父亲……”
　　男人没有回头，好像没有听到一般，自顾自的喝酒。
　　狗蛋脸色变幻，好一会儿才长长的出了一口气。
　　“我这是，孟婆汤被掺水了吧？
　　这一世我居然叫狗蛋？
　　我还是改回柳未央吧，正好这一世也是姓柳，只是没有大名。
　　没想到，人死了居然真的能轮回转世，还转世到这个不知名的世界来了。
　　用上一世的认知，我这算穿越了？
　　那个穿蓬蓬裙的奇怪萝莉，拿着宝石手杖，还有卷成圈圈的呆毛，看起来跟游戏中西幻二次元人物似的，说话也那么中二。
　　她到底是谁，我怎么感觉很恨她？
　　明明上辈子，我非常喜欢中二还爱cos的萝莉才对。
　　然后，我的金手指是飞刀……
　　不会吧，这种金手指已经落伍了，现在不是流行系统吗？
　　我的系统呢……”
　　【叮……】


第3章 父亲，我在修仙门派等你！
　　可惜，传说中的【叮】根本没响起，那只是柳未央的幻想。
　　看着手中带着血色闪电符号的飞刀，这绝对是他的金手指。
　　柳未央却兴奋不起来，因为他想起了自已的母亲。
　　由于实际上是转世轮回的原因，他知道自已前世叫柳未央，生活在一个科技星球。
　　但莫名的，这一世的意识才是主导，只是多了上一世的很多认知，就像忽然之间从心智上长大了。
　　这种感觉很奇妙，并没有让柳未央感觉意识分裂，自然而然就接受了这种设定。
　　母亲为了保护他，就算是临死都用眼神告诉他，让他不要从柴火灶里边出来。
　　那种深深的母爱，对比前世那个科技社会的人，让柳未央难以忘怀。
　　母亲的尸体已经不在，甚至连地皮都被铲掉一层，清除了血迹，看来已经被父亲给埋葬了。
　　小手紧紧握在一起，飞刀却并没有割破柳未央的手。
　　“那群该死的强盗，必须要死！
　　另外，既然这个世界有修仙，我也能轮回，那我一定要重新找到母亲，或者让母亲复活归来！”
　　记忆中父亲说的那种仙师，明显就是传说中的修仙者，但绝对不是什么仙。
　　有了上一世的记忆辅助，柳未央在各种认知上，已经不再是八岁小儿。
　　抬眼看父亲借酒浇愁的样子，柳未央没有把强盗杀戮村庄的事情说出来。
　　他已经不是之前的小孩思维了，那群强盗不是父亲能对付的，说出来只是徒增烦恼。
　　万一父亲一冲动，他就要变孤儿了。
　　现在他有金手指，这飞刀只要见血就能杀生，而杀生之后，似乎可以把对方的一切身体力量都吸收过来，加持在自已身上。
　　就如同现在，哪怕只是八岁的年纪，他依然感觉自已能一拳打死一头牛。
　　只要找机会多多杀生，他未必不能一个人屠杀那群强盗。
　　记得那个韩老三，在死之前说自已是淬体三重天的境界。
　　这个境界，一看就是小说中的初始境界。
　　那么按照这个推测，自已现在至少拥有淬体四重天的身体力量。
　　因为他不只是吸收了韩老三，还吸收了后来那个瘦猴的力量。
　　那瘦猴可以大摇大摆的喊韩老三，两者至少是同级别。
　　按照玄幻或者修仙小说中，三重天一个小瓶颈，境界是大瓶颈来算，两个三重天的力量叠加，至少也是一个四重天才对。
　　虽然这一切需要验证，但柳未央觉得，自已的推测是没什么毛病的。
　　“这个世界，至少有金毛萝莉那种，不怕我金手指的高手。
　　暂时还是低调点，猥琐发育，别浪！
　　我这金手指，绝对还有没解封的功能。
　　根据能量守恒，这飞刀居然能百分百的吸收转化，绝对不是个简单货色。
　　比那种打怪升级的系统还厉害，也就仅次于出场无敌的系统。
　　就是不知道这飞刀，现在究竟能破开哪个级别的防御。”
　　想罢，柳未央小手一动，飞刀消失了。
　　他能够感受到，自已身体中，多了一只可以移动的手。
　　他可以从身体任何部位，伸出这只可以杀生的手。
　　伸手的速度，应该是和他自已的力量有关。
　　就这一点，也能看出这飞刀很高级，绝对不是记忆中，父亲讲述的那种所谓的仙家至宝能比的。
　　可惜柳未央没听到那小萝莉最后说的话，那时候他已经昏迷了。
　　不然凭着脑子里上辈子的认知，估计还能推测出一些东西。
　　再次抬眼看了一下自已父亲，柳未央暗道：“父亲受到了那么大的打击，还是等他恢复一些再说。”
　　时间一天天过去，村子里很多人都搬走了，离开了这个伤心地，剩下的也是借酒浇愁或者沉默寡言，生活失去了盼头。
　　因为整个村子，老人，妇女都死光了，孩子也只剩下柳未央一根独苗。
　　出去打猎而躲过一劫的村民，实在不想在这个伤心地继续生活。
　　半个月后，父亲把柳未央叫到自已面前，很认真的说：“狗蛋，我有些事情要处理，你一个人没办法生活，剩下的那些叔叔伯伯们没法照顾你，所以我打算送你去最近的仙师门派。
　　你没有灵根，根本没办法修仙，所以在仙师门派中，一定要懂隐忍，好好的活着。
　　等父亲办完了事情，就会去接你回来，你明白吗？”
　　陡然听到父亲这个决定，柳未央怀疑，他已经想明白，是附近那座山上的强盗干的灭门惨案。
　　他这是想要丢下自已去报仇，甚至没打算生还。
　　之前八岁所知的东西有限，柳未央大多数认知反而来自于前世。
　　他不知道，为什么父亲清楚自已没有灵根。
　　也不知道，自已这样的凡人，是不是能加入那所谓的修仙门派。
　　但毫无疑问的是，加入了也是最底层，所以父亲才要自已隐忍。
　　“父亲……”
　　柳未央张了张嘴，却不知道说什么好。
　　他目前对这个世界，除了已经肯定是属于高武或者修仙，其他真的是一无所知，这几天也不好瞎打听。
　　或许，去修仙门派是最好的选择。
　　没有灵根就没有灵根吧，自已有金手指。
　　最终，柳未央还是问了出来。
　　“父亲，你是要给母亲报仇吗？”
　　父亲摇摇头，眼中闪过一抹凌厉，沉声道：“狗蛋，你不用想那么多，你还是个孩子。
　　我是要去游历江湖，以武入道！
　　我已经想到杀害你母亲的是什么人，但我现在还没有资格去报仇。”
　　柳未央心中松了一口气，点头道：“好，父亲，我在修仙门派等你！”
　　根据上辈子的认知，柳未央觉得父亲说的应该是真话。
　　这世界，应该有武道和仙道两条路可以走。
　　只不过武道显然很低端，属于没有灵根或者差劲的灵根才会走的路，应该是要突破某一类极限，才能对比修仙一层的战力。
　　如此看来，只要父亲不是运气不好，暂时肯定没有生命危险。
　　以自已金手指的能力，就算是苟一点，或许也用不了太久，就能够报仇了。


第4章 清辉宗杂役
　　清辉宗，这个门派的名字，一听就是炮灰门派，在有主角的世界中，连名字都不配提起的那种。
　　柳未央被父亲送到了这个门派，中途遇到的一些野兽，也被父亲给干掉。
　　柳未央第一次发现，自已父亲的武力值是真的高。
　　至少在前世认知中，是真的高。
　　因为哪怕是类似老虎一般的猛兽，父亲也几乎不会出手第二次，颇有点隐土高人的风范。
　　可惜这是修仙的世界，这点武力值，应该真不算什么。
　　难怪那瘦猴一般的家伙，当时说如果打猎的那群男人回来了，他们可能会回不去。
　　哪怕是一个小村子的凡人，都有这样的武力，这个世界应该是真的武德充沛。
　　看门的两个人，听到父亲的来意之后，根本没有任何犹豫，只是拿出一块玉牌说了一句，很快就有一个老头来领柳未央。
　　父亲拍了拍柳未央的肩膀，这一掌有些沉重，但他终究什么都没有再说，转身就离去了。
　　柳未央沉默着，被老头带进了牌坊一般的大门，走过一些郁郁葱葱的树林，总算是看到了传说中修仙门派的景象。
　　在柳未央眼里，附近的山上，坐落着多座若隐若现的宫殿群，不知道是做什么的。
　　其他什么仙家门派的气象，他是完全没看出来。
　　或许是因为他没有灵根，所以才看不出什么异常，也察觉不到灵气，不过环境是真的有种优美的意境。
　　行走了差不多一个小时，带路的老头才停了下来，转身问：“小鬼，你叫什么？”
　　柳未央不亢不卑的回应道：“我叫柳未央，就是没有灾祸，甚至长寿的意思。”
　　老头嘿嘿笑道：“名字倒是不错，可惜是个没有灵根的凡人。”
　　“你怎么知道我没有灵根？”
　　这个问题，柳未央早就好奇了。
　　“在我清辉宗的管辖范围内，每年都有弟子走访各个村子，才出生一年或者刚出生的孩子，都是要检测的。
　　谁家还不想自已的孩子，成为凡人所谓的仙师呢？
　　如果有灵根的话，早就被我清辉宗带回来培养了。”
　　老头不知道从哪里掏出一块玉牌，手指凌空在玉牌上写写画画，玉牌也闪动着微弱的白光。
　　这要是在上辈子那个科技世界，看起来和魔术差不多。
　　但柳未央知道，对方肯定是用的某种法术，可他除了看到玉牌放光，其他什么都没看出来。
　　不过从他这套手法来看，这应该是个比较传统的修仙世界，是飞剑法术满天飞的，不是那种一拳一脚，挂着修仙皮的玄幻。
　　老头的话，倒是让柳未央彻底明白了缘由。
　　原来自已出生就被检测过了，可惜一两岁的时候，根本别想有什么记忆留下。
　　老头凌空比划了一阵子，然后把玉牌飞快的按在柳未央额头上。
　　柳未央下意识想要躲，却如同人遇到子弹一般，念头刚刚起来，就已经被印上了。
　　他感觉，自已眉心好像有什么东西，被吸了一丝丝出来，那种感觉很玄妙。
　　紧跟着，他就发现自已对玉牌有了特别的感应，然后莫名的多了一些记忆。
　　这修仙的手段，还真是玄妙，可惜他只能羡慕。
　　“好了，这块玉牌就是你的身份证明，以后出入都需要这个。
　　等下你自已把注意力集中在身份牌上，一切你该了解的都会了解到。
　　记住，修仙界不是慈善堂。
　　小鬼，希望你能活得久一点。”
　　老头说着，把玉牌丢给柳未央。
　　柳未央一把抓住，老头眼中闪过一抹诧异的光芒，随即脚下唐突的出现一把长剑，托着他飞跃九霄，化作一道黑影，扎入远方的群山中，消失在柳未央眼前。
　　这速度，虽然没有超过音速，但应该也差不太远。
　　柳未央瞠目结舌，又是万分羡慕。
　　这就是修仙者啊，真正的御剑飞行。
　　没想到，这小老头居然还是个高手，只是不知道有多高。
　　反正能御剑飞行，在普通层面来说，绝对是了不得的高手，难怪自已刚刚根本就躲不开。
　　想到自已有金手指，只要能苟住，未来成就绝对不会低于修仙者，柳未央心里波动也不是太大。
　　收回目光，他死死盯着手上的玉牌。
　　玉牌再次闪过一抹白光，柳未央脑子里再次多了一些记忆。
　　修仙分为淬体，筑基，心动，融合，金丹，元婴……
　　除了淬体分为九重，其他都是前中后三期。
　　后面的信息就没了，果然是‘新手村’。
　　清辉宗掌门是金丹高手，门内还有元婴老祖，另外还有三个金丹长老，分别代表丹堂，器堂，还有阵堂，这势力在‘新手村’应该不低。
　　有灵根的话，淬体是外门弟子，筑基是内门弟子，心动期的心魔劫渡过后，才是核心弟子，之后就是长老。
　　而没有灵根的，全都是杂役弟子，专门为外门弟子服务，或者进行一些宗门的低端工作。
　　因为淬体境界，不管有没有灵根，都是可以修炼上去的。
　　只不过有灵根的修炼修仙功法，没灵根的修炼武道功法。
　　原则上来说，没有灵根的，突破了淬体境界，成为宗师之后，就能升级成外门弟子了。
　　不过基本上，到这里也就到头了。
　　很多老年宗师，会选择加入修仙门派，获得一些可以增加寿命的丹药，或者其他一些丹药，意图让自已长寿一些。
　　淬体境界九个层次，每三个层次一个阶段，在江湖中就是三流，二流，以及一流高手，分为前中后期。
　　紧跟着，还有一些玉牌的使用方式。
　　柳未央喃喃道：“这玩意，简直和手机差不多！
　　让我来看看，我能修炼的两本功法……”
　　柳未央心念一动，玉牌上投射出一道光芒，化作一个虚拟屏幕。
　　这跟上辈子想象中的黑科技，简直一模一样的。
　　柳未央作为杂役弟子，能修习的两本功法，一本是用来练体的，是一个个动作和口诀。
　　还有一本是拳法，不过没有什么境界划分，也可能是太低级了，根本不需要。
　　稍微浏览了一下后，柳未央就收起了玉牌，朝着前方走去。
　　前边就是杂役弟子的一处居住点，这样的居住点在整个清辉宗有一百多个，杂役弟子上万人。
　　因为杂役弟子修为低，脚程不怎么样，一定时间内根本就跑不了多远，所以才分这么多住处。
　　每天，玉牌上会出现属于自已的杂役任务，任务会根据居住点来。
　　必须要完成任务才行，不然会被废除修为赶出清辉宗。
　　除了包吃包住，每个月的报酬是一颗淬体丹，可以加快淬体的速度。
　　相同资质来说，凡人加入修仙门派，也比外界的那些江湖中人修炼快。
　　但加入意味着失去自由，不是有灵根的话，还真没太多人愿意。


第5章 有胆就来，看谁杀谁
　　柳未央跟着玉牌的‘导航’，一路来到唯一的宫殿前，宫殿挂着任务殿的匾额。
　　在这里，可以领取杂役物资，可以交接一些有实物的任务。
　　作为新来的，柳未央有资格领取一套杂役弟子的衣服。
　　这套衣服防尘防水防火，甚至还防普通刀兵，而且点尘不染，还可大可小，一定意义上永不磨损。
　　一个杂役弟子，一辈子穿这么一套衣服就行了。
　　除此之外就是辟谷丹，吃一颗能保证就算是练武，也能一天不渴不饿。
　　修仙宗门是没有凡人食物的，自然也没有五谷轮回之所。
　　辟谷丹，还能在一定程度上，清空体内杂气，让身体更加适合修炼。
　　最后就是一颗淬体丹，这是给才加入门派的新人的福利，不是月工资。
　　辟谷丹会给一瓶，一共三十颗，是一个月的用量。
　　这里挺安静的，没有杂役弟子在，只有一个穿外门弟子衣服的老头守着。
　　柳未央猜测，这多半就是世俗的宗师。
　　他们年老之后加入修仙门派，也没有什么前途，只配做点杂事，混个养老生活。
　　宗门接收这种人，估计除了必要的时候当炮灰，就是避免真正的外门弟子纠缠在俗务之中，怠慢了修为。
　　此时，这老头正在打瞌睡，柳未央走上前去，客气道：“老人家，我是新来的杂役弟子，来领取东西的。”
　　老头睁开眼睛，还是有些睡意朦胧。
　　人老了，精力就不好。
　　宗师也还是凡人，完全没有修仙的筑基期那么神奇，自然也会瞌睡。
　　“哦，身份令牌拿来老夫看看……”老头慢吞吞的说。
　　柳未央递上身份令牌，老头看了一眼之后，就还给柳未央，然后起身从柜台下边，把属于柳未央的东西拿出来。
　　就是一套衣服加两个大小不一的玻璃瓶，用木塞塞着，里边能看到圆滚滚的丹药。
　　玻璃这东西，凡人都能烧出来，修仙世界有也很正常。
　　可能这种低级的丹药，连玉瓶都不配。
　　“谢谢老人家……”
　　柳未央礼貌的说了一句，拿着自已的东西就要走。
　　“嘿嘿，小鬼，看你这么礼貌的份儿上，老头子给你几句忠告。”
　　柳未央马上转身，看向笑得好像一朵菊花的老头，很礼貌的说：“老人家请讲！”
　　“小鬼，你应该是家里出了什么变故吧？”老头先问一句。
　　柳未央脸色微微一变，反问：“您怎么知道？”
　　“很简单，你这个年纪，不是家里出了什么变故，被家里人送来清辉宗，难道还能自已来不成？
　　一路上的野兽，都能要了你的小命。”
　　柳未央点点头，沉默不语。
　　老头也不在意，继续说：“现在，杂役弟子住的地方基本没人，因为他们每个人都有任务，不可能这么快完成。
　　你才来，今天是没有任务的。
　　所以，老头子我建议你，选好自已住的地方后，最好马上把淬体丹吃了。
　　尽管宗门给杂役的淬体丹，都是一些残次品，但还是很招人稀罕的。
　　往往新来的不知道规矩，非常容易被抢。
　　如果你趁早吃了，就算是被揍一顿，起码也比较抗揍一点。
　　为了长远利益，只要你不犟嘴的话，他们也不会杀了你，你还有机会挣扎挣扎，期待自已练武的天资还行。”
　　柳未央脸色微微一变，问：“杂役弟子敢在宗门内杀人？”
　　老头本来就眯着的眼睛，现在几乎是看不到了。
　　他点头说：“小鬼，你怕了吧？
　　老头子不跟你开玩笑，杂役弟子在宗门，根本就不能算是人。
　　说难听点，只要不是明目张胆的杀，有人来汇报，反正我是不管的，每年‘失踪’的不在少数。
　　对于宗门更上层来说，只要不是某个杂役点莫名覆灭，根本就不会看一眼。
　　你这种半大孩子，显然最好欺负。
　　所以，遇到事情千万别倔，希望下个月老头子还能看到你。”
　　柳未央点点头，默不作声的离开了。
　　“嘿，这小鬼，心智好像有些成熟过头了，居然没什么害怕的神色。
　　哎，又开始无聊了……”
　　柳未央走出大殿，抬头看看天上的太阳，心中一阵阵杀机涌动。
　　“有胆就来，看谁杀谁。
　　正好我的飞刀能毁尸灭迹，谁都找不到证据。
　　只要找不到证据，没有明目张胆打宗门的脸，就没人管是么？
　　很好，真的很好！”
　　他也不知道，自已哪儿来那么大的杀气。
　　反正想到即将面对的事情，柳未央不但没有害怕，反而杀气凛然。
　　根据上辈子的认知，柳未央很明确的知道，修仙门派并不美好。
　　修仙，本就是与天斗与人斗，成道的路上注定尸山血海。
　　但也没想到，最底层就已经如此残酷。
　　这清辉宗听名字，还不是传说中的魔门，魔门只怕更加恐怖。
　　选了一座贴着无人纸条的木屋，陈乐撕掉纸条，推门进去。
　　木屋不大，一张硬板木床，一张木凳，除外什么都没有，简陋到了极限，也就是勉强遮风挡雨，可见杂役弟子的地位。
　　柳未央先把用飞刀，给自已放了一滴血在衣服上。
　　飞刀是他的手脚，正常是不会伤他的，但有需要也可以。
　　杂役弟子的衣服光芒一闪，瞬间套在他身上，一阵扭动之后，就变得合身起来。
　　刹那间，柳未央只觉得神清气爽，就像是美美泡了个澡一样，身上一路风尘形成的脏污，全都随风而逝，包括原本的兽皮衣服也化作灰烬了。
　　就连打结的头发都变得柔顺起来。
　　“这修仙世界，还真是方便极了，连鞋子都变出来了，不用吃饭，不用洗澡！”
　　忍不住感叹一句，柳未央坐在床上，把淬体丹放在眼前，透过玻璃瓶观看。
　　里边是一颗黑色的药丸，大概豌豆大小，看起来表面有些凹凸不平，一看就不起眼。
　　果然是残次品货色，正经丹药至少应该是圆润有光泽的，比如整体呈现绿色的辟谷丹。
　　先吃下一颗带着微微甜味的辟谷丹，柳未央就感觉口齿生津，肚子一阵鸣叫，一个长得不可思议的屁放了出来，感觉肚子都软化了，如同内部被清空了一般，连尿意都没了。
　　“果然神奇到没边，可惜我修不了仙！
　　先研究一下这淬体功法，然后服下淬体丹开始修炼。
　　不管有多大用处，总是要尝试一下。
　　更何况，飞刀属于暗器类，突出的就是出其不意，不能太依仗！”


第6章 老阴逼
　　为了抓紧时间，有些反抗的力量，甚至让对手疏忽大意，柳未央第一时间选择看拳法。
　　之前已经稍微浏览过功法，那玩意不是那么好琢磨的。
　　更何况，他有飞刀收割，至少在类似筑基期的宗师以前，似乎也不需要功法。
　　点开拳法之后，柳未央发现这个拳法，是属于视频一般动态的教学，这还真是够先进的。
　　而且，并不是玄幻那种带名字的招式，反而是一招招攻其不备，攻其必救的肢体类杀招。
　　里边显示的人看不清脸，动作非常缓慢，而且也有着讲解。
　　讲解的声音，是在柳未央脑中响起，就如同戴着立体音的耳机。
　　哪怕是刚刚进入修仙界，柳未央已经惊奇得麻木了。
　　完整的看了一遍之后，柳未央就开始模仿起来。
　　可能是因为吸收了两个人，导致身体素质，起码是淬体四重的境界，柳未央学得非常快。
　　看似艰难的一些动作，他却做得非常轻松。
　　只不过要形成肌肉记忆，甚至是要练出真正的威力，只怕有长久的路要走。
　　目前也就学个形，遇到事情能不能发挥出效果，会不会打出来变成王八拳，这些都是未知数。
　　他一遍遍看着视频的演示，一遍遍的跟着学。
　　如果无法修仙的话，这本自已接触的第一套武技，或许在一定的时间之内，都是属于他的必备技能。
　　这修仙世界太危险，神奇的法术太多了，高手应该的确能毁天灭地，飞刀只能作为底牌使用。
　　有着上辈子的见识，还有看小说的经验，柳未央很快就把自已的劣势分析得很清楚。
　　在这个有飞剑，看起来也有阵法等等，还有元婴这种境界的修仙世界。
　　那些高手，肯定也有传说中的神识。
　　只怕飞刀还没出手，就被人家给察觉到了。
　　总之，小心谨慎，别浪！
　　也不知道练了多久，柳未央开始打得有模有样，但也只是有模有样。
　　忽然，他听见隔壁有动静。
　　杂役弟子的木屋，每一间相隔不远，也就那么三四米的距离。
　　这木屋显然也不隔音，所以能听到隔壁的动静很正常。
　　柳未央马上把玉牌贴在腰间，衣服上就自动出现一根绳子，把玉牌拴了起来。
　　“我隔壁是有人住的吗？
　　之前我好像没想到这个问题，所以根本就没有注意。
　　如果跟那个老头说的一样，他会不会很快就发现，他的隔壁来了新人，想要抢淬体丹？”
　　如此一想，柳未央暗暗警惕起来。
　　没让他久等，外面就有人喊道：“新来的师弟，你在家吗？”
　　听这个声音，来人应该三十岁以上，有没有四十岁不好说。
　　柳未央心思百转，感觉自已躲不过。
　　“也罢，我现在年纪这么小，大多数人都会放松警惕，只要他有一点苗头……
　　不对，他已经有苗头了！
　　如果那老头没说谎，这些老的杂役之间，能够混到三四十岁的，绝对不是简单的货色。
　　没有什么特别目的，不可能为了认识邻居，就主动来串门。”
　　想罢，柳未央心中又是杀机涌动。
　　深吸一口气，柳未央打开了房门。
　　就见一个手拿折扇，穿着白色长袍，宛如翩翩佳公子一般的男人，正微笑的看着他。
　　这模样，这做派，完全不像柳未央想象中，其他杂役弟子的模样。
　　甚至对方，就连杂役弟子的服装都没有穿。
　　要知道，杂役弟子的服装，虽然可以改变大小，却不能改变模样和颜色。
　　毕竟服装的华丽程度，也和弟子等级挂钩。
　　忽然，柳未央脑中灵光一闪，他想到了，对方穿的是外门弟子的服装，跟任务殿那个老头子一样。
　　整体来说，杂役弟子的服装是灰白的，外门弟子的服装是纯白的。
　　柳未央目光落在对方的腰牌上，腰牌同样是白色的。
　　不过，杂役弟子的腰牌，背面刻着的是个杂字，而外门弟子的腰牌，是一个外字。
　　正面的话，统一是清辉宗的标志。
　　柳未央抱拳道：“弟子柳未央，不知师兄怎么称呼？”
　　折扇一收，对方笑盈盈的说：“师弟，你是新来的，应该不知道，外门弟子，有资格招收一个杂役弟子，给自已做专职服务。
　　我听任务殿的师兄说，今天来了一位少年老成的杂役师弟，所以前来看看。
　　不知道师弟有没有兴趣，为师兄我专职服务？”
　　对方说话笑盈盈的，看似客气，却连自已的名字都不报，完全无视柳未央的话。
　　在柳未央看来，这家伙就是个典型的老阴逼。
　　搞了半天，原来对方不是住在隔壁的杂役，反而是个外门的弟子。
　　居然是任务殿的那个老头报的消息，也不知道是为他好，还是在坑他。
　　“请教师兄，不知专职为你服务，我能有什么好处？
　　对比做杂役的话，好处在哪里？”柳未央严肃的问。
　　“师弟小小年纪，居然能想到这点，果然少年老成。
　　师弟刚刚来，不清楚也不奇怪。
　　杂役弟子千千万，每天破事一大堆，每天的任务也不定。
　　可能是去某个地方除草，也可能是去喂宗门的灵兽，甚至是去打扫某个内门弟子的宅院。
　　总之，就算遇到轻松的活，也非常的繁琐。
　　但是，只要被外门弟子选中，那就可以专门为这个弟子服务。
　　比方师弟为我服务，只要我不说话，师弟只管修炼就是，这就是第一个好处。
　　第二个好处，师弟有了我做靠山，虽然你还是住在这里，其他杂役弟子就不敢欺负你。
　　第三，如果你做得好，我每个月还可以多给你一颗淬体丹。
　　如果高兴，各种赏赐少不了。
　　怎么样？
　　师弟你要知道，如果不是你年纪小，还真不一定能被外门弟子选中。”
　　柳未央懂了，原来还有这个说法。
　　不过，对比起做对方的所谓专职服务之人，柳未央更想得到他的修为。
　　修仙的世界，不需要什么道德，强者就是真理。
　　何况这种笑脸的老阴逼，拒绝肯定会被报复，答应又是不可能的，只能把对方干掉了。
　　不过年轻外门弟子，肯定是修仙的筑基期，鬼知道有什么神奇的攻杀方式，必须要趁其不备。


第7章 筑基或者宗师还是体修？
　　柳未央心中暗暗算计，表面上恭恭敬敬的拱手道：“承蒙师兄看中，我答应了！”
　　对方再次把折扇展开，脸上笑意更浓，朝着柳未央走过来。
　　柳未央虽然暗自戒备，但戒心也没有太强。
　　不管怎么样，在筑基期的修仙者眼中，应该不可能把自已一个孩子看在眼里。
　　要想对自已动手，根本不需要靠这么近。
　　果然，对方过来之后，直接牵起柳未央的手，笑盈盈的说：“那么，师弟跟我走吧，我们先去任务殿登记，把我们俩的弟子令牌关联一下，然后去师兄我的住处看看。”
　　“好的，师兄……”
　　柳未央答应一声，任由对方牵着自已走。
　　心中却在盘算，该怎么干掉对方。
　　外门弟子又怎么样？
　　就算是对方死了有人追查，总不可能怀疑到自已头上来。
　　他的外表年龄就八岁，估摸着就算是在修仙者中，都属于在打基础的阶段。
　　正常来讲，拼命到死，都不可能伤到筑基期的修仙人土。
　　像一些修仙小说中，那种时光回溯一般的法术，就算是有的话，也不是金丹元婴修仙者能施展的才对。
　　目光落在对方牵着自已的手上，柳未央看了看四周，原来杂役弟子还没回来，四周还是静悄悄一片。
　　这样的情况下，可不正好杀人越货吗？
　　柳未央暗想：“如果我的飞刀破不开他的防御呢？”
　　仔细想想，就算自已的飞刀还有没开发的功能，也肯定不至于如此的拉胯。
　　筑基不过是修仙的第二境界，从名字就听得出来，是非常基础的。
　　如果在对方完全没有防备的情况下，还破不开对方的防御，那自已的金手指也太垃圾了。
　　至于破开防御之后，能不能把对方也给吞掉，柳未央并不担心这一点。
　　既然能破开对方防御的话，也就约等于能够杀掉对方才对。
　　说干就干，柳未央心中一动，飞刀就从手心出现，零距离扎入对方的手心。
　　“呃……”
　　本来正在摇动的折扇，瞬间停顿下来。
　　这个外门弟子双眼一瞪，喉咙里发出一个音节，下一瞬间化作灰灰。
　　就连对方的外门弟子衣服，外门弟子令牌，包括手上的折扇，全都没了。
　　柳未央也是瞪大了双眼，只觉得无边无际的能量，疯狂的在身体中涌动。
　　骨头噼噼啪啪的乱响，身体中的能量疯狂的暴涨。
　　某一刻，好像达到了某种极限。
　　但是，能量依旧在冲刷涌动。
　　柳未央心中暗道：“遭了……”
　　无论他怎么算，也没有算到，自已会遭遇到这种情况。
　　因为他对修仙，甚至修武的知识都不算了解。
　　在筑基期能量的灌注下，明显就是已经达到了极限，也就是淬体九层。
　　到这个时候，武道该突破宗师，仙道该突破筑基。
　　可是该怎么突破，他根本就一窍不通。
　　能量还在冲刷，柳未央感觉自已的身体在膨胀。
　　“要完……”
　　这一刻，柳未央哭都哭不出来。
　　继续这么下去的话，他明显就要开始传说中的自爆，约等于自杀。
　　身体在撕裂，撕心裂肺的痛感袭来，柳未央甚至看到自已正在飙血。
　　他想要求救，可又不知道该向谁求救。
　　周围根本就没有人，死马当做活马医都做不到。
　　他想要去任务殿，找那个老头子求一份生机，可身体已经失控。
　　“完了，孟婆汤肯定掺水了，可还不如不掺水，起码我不用发现自已死两次！”
　　柳未央哭都哭不出来，喊也喊不出来，只能在撕心裂肺的痛苦中，感知到身体在崩溃。
　　忽然，柳未央发现身体中的飞刀动了。
　　一股杀气纵横的气息横扫全身，暴走的能量就像被吓到了一样，纷纷朝着崩溃的细胞中钻进去。
　　痛，无边的痛苦袭来，比刚刚还要痛不知道多少倍。
　　柳未央心中疯狂的呐喊：“杀了我吧，让我死啊！”
　　无法形容的剧烈痛苦，让柳未央只想赶快死，偏偏他还特别的清醒。
　　某一刻，就像是崩断了一根弦一样。
　　只感觉脑中咔嚓一声，灵魂在飞升，似乎从身体中脱离了出来。
　　“终于解脱了……”
　　这一刻，柳未央感觉浑身舒畅。
　　灵魂飞升，视角放大，他发现自已能看到越来越远的距离。
　　这股视线很奇妙，居然能够直接看透木屋，也能够看透石头土地。
　　只不过地下好像有一股隐约的阻力，阻止他的视线往地下扩散，越往下深入阻力就越大。
　　直到最后，他能看到方圆五百米左右的球形范围，地下只能深入几十米。
　　这视线也很古怪，好像自已在这五百米的范围无处不在。
　　但是，五百米之外却是一片朦胧，什么都看不到，犹如一片混沌。
　　而且在这五百米之中的东西，自已好像什么都了然于胸，也可以把视线集中在某个点上。
　　他还看到了自已站着的身体，是闭着眼睛的，周围一片凌乱的鲜血。
　　刚刚想把视线投注过去，他就觉得自已在往下坠。
　　跳崖一般的感受，让柳未央下意识挥舞手脚。
　　凄厉的破空声响起，一道道气浪向四周涌动。
　　同时，他再次感觉到了身体的存在，带着无法形容的力量感。
　　睁开眼睛，柳未央双拳一握，顿时响起一阵空爆。
　　一拳挥出，滚滚气浪朝着前方涌动。
　　前方三米外一座木屋，在气浪中四分五裂，气囊才开始变成狂风消散。
　　柳未央收回自已的拳头，满脸不可思议的盯着拳头看。
　　他能够感受到，自已没有发出什么能量，这是拳头的力量击打空气，空气涌动造成的效果，可见他现在身体有多么的强大。
　　如果不是身体的异常，还有周围地面上大量的血，之前那一幕好像幻觉一样。
　　仔仔细细的感觉了一下，柳未央发现眉心好像有什么东西。
　　伸手摸了摸，又感觉那东西好像是在脑子里边。
　　闭上眼睛仔细感受，那种灵魂飞升的感觉又来了。
　　几秒之后，柳未央睁开眼睛，恍然大悟道：“这应该就是修仙者的灵识，就是不知道，这个世界的修仙者，是不是称这东西为灵识，反正肯定是这种东西。
　　这应该就是筑基期的神奇表现之一，只不过我这个，到底该算筑基期，还是该算宗师，或者纯粹的体修，或者其他？
　　我这金手指也太奇怪了吧？
　　不知道我现在的身体，能不能扛住人家飞剑的攻击，想来应该不能吧？
　　我的劣势还是很明显的……
　　唔，我应该去找任务殿那个老头，搞清楚那个老阴逼是谁，身后有没有什么背景。
　　还有，他为什么透露我的消息。
　　有可能的话，问一下各个境界修仙者的特殊能力，以便于及时应对。”


第8章 修仙者和武者对比
　　“老人家，醒醒……”
　　柳未央拍了拍柜台，唤醒了老头。
　　有了灵识的作用，柳未央发现，要控制自已的力量还是很容易的，并不会出现暴走的情况。
　　所以，他现在拍柜台，才没有把柜台给直接拍碎。
　　“原来是小鬼你呀，又有什么事？”
　　被吵醒的老头，显得有些不耐烦，不像之前那么笑眯眯的。
　　柳未央直接问：“为什么我那里会来一个外门师兄，说是想要收我做专职的服务对象，还说是你告诉他的？”
　　这一次，柳未央没有太客气。
　　因为有了灵识后，他发现自已有了一种直觉，这老头已经不是自已的对手了。
　　“嗯？他来找你，然后你拒绝了？”老头眼睛睁大了一些。
　　柳未央将计就计，点头道：“对，我拒绝了，怎么了？”
　　“唉，你这小子，真是初生牛犊不怕虎！
　　不过也奇了怪了，以那家伙的心狠手辣，你这小鬼居然还活着？”老头满脸不可思议。
　　柳未央怒道：“你什么意思？”
　　老头摇头道：“之前老头子就跟你讲过，让你遇到事情不要犟。
　　杂役弟子，在宗门之中根本不算是人。
　　不说杂役弟子之间互相的厮杀，外门弟子打杀一个杂役弟子，根本就不需要任何理由！”
　　柳未央质问：“我不管这些，反正我还活着，不是吗？
　　我就问你，为什么要把我的消息透露给那个家伙？
　　你都说他心狠手辣，你不是在坑我吗？”
　　老头一瞪眼，怒道：“你这小鬼，胆子还不小，居然质问起老夫来了！
　　老夫好歹是宗师，在宗门里也是外门弟子，哪有你一个杂役弟子质问的份儿？
　　如果不是老夫老了，脾气也比不得当年了，你这小子已经死在老夫手下了。”
　　柳未央抿了抿嘴，低下头去，做出一副认错的姿态。
　　不过心中却是在想：“要不是为了探听消息，我他妈打得你妈都不认识。
　　宗师又怎么样，比得上我这个开挂的吗？”
　　见柳未央低头认错，老头气也消了。
　　对一个小孩子，心理正常的人，都是有一定容忍度的。
　　“小鬼，虽然是我告诉他你住哪里，但可不是我告诉他有你这个人。
　　你被分配到这个杂役聚集点，有了身份令牌之后，这个聚集点服务的外门聚集点，那种没有收杂役弟子的，自然就会接到提示。
　　你这种年纪小的，可塑性很强，最是受欢迎。
　　有需要的话，就会来这里问话，你懂了吗？”
　　原来是这样，柳未央这下明白了。
　　他抱拳为礼，满脸歉意道：“师兄，对不起，是我误会了！
　　那，我请教一下师兄，那个来找我的外门弟子，是个什么样的情况？”
　　“那是外门榜单上，排行前五的弟子，他发了话要收你，其他人应该就不会来了。
　　他叫周俊，筑基后期的弟子。
　　一旦到了年末外门大比，能够保持住排名前十，得到宗门的灵韵丹，一般都可以破入心动期。
　　你这小鬼惹谁不好，居然惹到他。
　　或许他是因为要面子，所以才没有当场把你打死。
　　但是，他多半会传话，让其他的杂役弟子好好收拾你，你可是打了他的脸。”
　　柳未央听了老头的话，心中暗道：“居然是筑基后期，还外门排行前五？
　　这么说，我现在的基础战力，就等同于筑基后期。
　　只不过，我没有修仙者的神奇力量，应该干不过他们。
　　但是偷袭的话，那绝对是一打一个准，而且绝对秒杀。”
　　柳未央装作好奇的问：“敢问老人家，这修仙的筑基期，甚至是往上的心动期等等，有些什么神奇的力量啊？
　　对比宗师的话，谁更强啊？”
　　老头子赶苍蝇一般挥手道：“去去去，你个小鬼，好高骛远什么啊？
　　虽然说进入了宗门，只要是不死的话，我们这种没有灵根的凡人，迟早肯定会进入宗师，但那也是几十年之后了，这么早瞎打听什么？”
　　柳未央笑道：“嘿嘿，老人家，现在又没有别的人，你一个人坐在这里就打瞌睡，不如满足一下我的好奇心呗？”
　　“呃……这么说倒也是，你这小鬼还挺会说话的，那我跟你说说。
　　淬体境不用说，反正就那么回事，修仙和修武差不多。
　　只不过人家有灵根的话，可以用药浴，还有功法吸收灵气，比我们练武的突破快。
　　通常来说，修仙的，快的三五年，慢的十年八年，也就到了淬体九层。
　　而我们练武的，就算有残次品淬体丹辅助，一般也要二十年左右，甚至三十年左右，才能够到这个层次。
　　如果练武的天资不错，那也最多和人家修仙的末尾那种持平，也就是十年八年。
　　这个阶段的战力的话，练武的应该比较强，毕竟是拼杀出来的，修仙的就是温室里的花朵。
　　不过不包括你这种在修仙门派直接成长的，你这种也是温室的花朵。
　　接下来，筑基期就是分水岭了。
　　我们练武的，想要突破跟筑基期同样的宗师境界，需要在生死边缘挣扎，置之死地而后生，凝聚和修仙一样的灵识。
　　灵识这东西，说白了就是精神的升华，要么死，要么突破。
　　修仙的筑基就不这样，人家靠着筑基的宝物，可以安全的突破。
　　筑基宝物的好坏，一般代表突破筑基之后，同等境界，基础战力的差距。
　　不过有宗门，筑基宝物都没问题。
　　如果灵根好的，他们的师父会直接出动，帮他们出去寻找更好的宝物筑基。
　　这个基础要打好，会影响未来成就的。
　　像那个周俊这样的，人家的筑基宝物，就是师父专门出去找的，一般都是用什么灵材炼制的，具体的老夫就不清楚了。
　　到了这个境界， 武者和修仙者之间，战力差距就太大了。
　　武者除非是偷袭，几乎不可能是修仙者的对手，原因就在于御物的手段。”


第9章 修仙的神奇
　　“修仙者驾驭飞剑，可以在灵识笼罩的范围内攻杀敌人，如臂使指，甚至有专门的御剑诀。
　　我们武者虽然同样有灵识，却无法用来驾驭飞剑，这可能和筑基的那什么宝物有关。
　　不过我们武者突破宗师，也有诸如刀气拳芒等手段，但距离比不过人家。
　　一般来讲，突破筑基期之后，通常灵识笼罩的初始范围是十米方圆，我们武者的刀气拳芒，一开始最多就两三米的距离。
　　你说这差距多大？
　　而那些天才，反正在我们宗门，我听说过的，人家最远的初始灵识笼罩范围，甚至达到五十米。
　　筑基期的修仙者，就这么一个攻杀手段。
　　不过人家有些还有宝甲，可以给自已增加防御，武者的刀气根本就砍不动，人家站着给你打你都没辙。
　　这个都是师父给的，炼器师弄出来的，我们武者没有，也没法使用。
　　穿盔甲的话甚至妨碍自身发挥，劣势非常明显。
　　初始十米的灵识笼罩距离距离，中期二十米，后期三十米，我们武者到那种程度，最多也就砍出十米的刀气，还是不能比。”
　　柳未央听到这里，心中顿时大喜。
　　要知道，他的灵识可是笼罩五百米，这怎么说也比老头口中那种天才牛逼太多了。
　　就算不能够用来御物，就这个探查范围，起码用来防范不错。
　　“总之，筑基期除了御剑，都是一些神奇的小手段，可有可无的。
　　不过筑基期可能有什么保命绝招，比如说师父给的符咒。”
　　听到这里，柳未央心中顿时警惕。
　　果然，还是不能小瞧人家筑基期的修仙者，要想杀人的话，绝对不能给对方反应时间，不然鬼知道有什么底牌。
　　“接下来就是心动期了，修仙者心动期是个很奇妙的境界，我们武者根本就上不去。
　　因为心动期，按照修仙者的说法，就是渡心魔劫。
　　进入心动期之后，顾名思义，凡心就会动。
　　修仙者，之所以很早就被带回宗门，就是为了让他们尽可能的单纯，尽量不要接触世俗中，能引发各种欲望的一切东西。
　　这样一来，进入心动期的时候，心思波动不会那么的强烈。
　　总而言之就是，心动期一开始，凡心就动，单纯的心态，比较容易平稳的进入这个时期。
　　这个时期，修仙者的灵识，在心态的剧烈波动中，会急速的增长。
　　这个时期，任何宗门的修仙者，都会被派下山，进行历练，进入红尘中，或者斩妖除魔等等。
　　在这个过程中，修炼自已的心性，度过自已的心魔。
　　具体的，老头子我也不太清楚。
　　总之，如果被欲望裹挟，就会彻底入魔，遁入魔道，甚至失去自我，成为杀人狂魔。”
　　柳未央听到这里，心中不由自主的想：“这听起来，怎么就像凡人的青春叛逆期一样？
　　只不过修仙者就是修仙者，这青春叛逆起来真够危险的。”
　　老头的声音在持续：“如果能够度过，就会精炼自已的灵识，让灵识渐渐融入自已的修为中，形成所谓的法力。
　　一旦开始形成法力，就会进入心动期之后的融合期。
　　融合期，就是灵识和修为结合的时期，也是凝聚法力的时期。
　　有了法力之后，就可以修炼真正的法术，修仙者就会拥有毁天灭地的能耐，也能够御剑飞行。
　　而那些天才下山去历练，一般都会有融合期的护道者，在他们要入魔的时候，努力的提醒他们，让他们尽可能平安的度过危险的心动期。
　　之后就是金丹期，这我老头子就完全不了解了。
　　只是知道，法力会形成实体的金丹，需要渡天劫，就是被雷劈。
　　按照修仙者的说法，这个时候才是真正的超脱凡人，逆天而行，一步一天劫。
　　度过了寿元悠长，过不去就身死魂灭。
　　进入金丹期后，最典型的特征就是凭空飞行，不需要再御剑飞行。
　　再往后的元婴期，老头子就是一抹黑，只知道金丹会化作元婴，而且可以一道法术就毁灭城池，几乎称得上真正的毁天灭地。
　　而且小鬼，我跟你讲，修仙者真正称得上让武者羡慕的，实际上是寿命。
　　筑基期最高一百五，心动期三百，融合期五百，金丹期八百，元婴期甚至两千，两千年啊！
　　当然，每个人的寿命都不同，这是极限寿命。
　　不过据说，有什么能增长寿命的丹药，反正牛逼到无法无天！
　　哎，老夫今年虽然才一百一，可感觉已经没几年了！
　　武者年轻的时候拼杀，终究不如修仙者长寿。
　　哪怕等同于筑基期，也比人家的寿命差个十年二十年。”
　　柳未央得到了自已想要的消息，看到老头已经陷入了感慨中，干脆悄无声息的离开了。
　　金丹元婴太遥远，先不说。
　　不过筑基期，如果攻杀手段只是飞剑的话，只要对方不先出手，柳未央觉得自已还算比较安全。
　　比较可怕的是，心动期灵识会疯狂增长，具体的虽然没有说，但肯定相对很可怕。
　　融合期更不用说了，那可是传说中的法力，可以用法术的，谁知道有什么诡异的法术？
　　就人家能御剑飞行，不秒杀的话，只能是眼巴巴的看着人家离开。
　　难怪说，融合期才能算是核心弟子，原来是心动期的不确定性太大，说不定就死在心动期了。
　　也不知道自已这种没有功法，单纯身体突破的，以后会不会有所谓的肉身神通。
　　总之，现在走一步看一步。
　　起码凭着自已的年龄，没人能想到，自已的基础战力，已经属于筑基后期。
　　还是要苟住，不能浪！
　　一旦有结仇的苗头，绝对要想方设法的秒杀对方。
　　别说那种师父给的保命底牌，就说给师父传个消息，自已就死定了。
　　自已唯一的优势，除了偷袭之外，还是偷袭。
　　不过这是修仙世界，应该没有人练飞刀，或者练什么暗器。
　　或许，自已可以凭灵识的辐射距离，用飞刀隔空杀人。
　　同等基础境界来说，柳未央猜测，除非对方师父给的保命底牌，是属于防御类的东西。
　　否则，等对方的灵识发现自已的飞刀，绝对已经来不及躲闪。
　　修仙者能形成法力，自已有外挂，就算是无法真正的修仙，应该也有类似的肉身神通才对。
　　带着九分期待和一份忐忑，柳未央回到了自已的住处。
　　他希望周俊的死，不会有麻烦。
　　因为按照正常的逻辑，如果他的师父知道他死了，询问得知，周俊最后来了自已这里。
　　哪怕不相信自已能杀周俊，抱着宁杀错不放过的态度，或者为了发泄，也是有可能杀自已的。
　　杂役弟子，可不算是人！
　　为了保命，低调的同时，也一定要努力提高自已的修为。


第10章 麻烦来了
　　回到自已木屋中的柳未央，收着自已的力量，继续练拳。
　　很快他发现，自已对这拳法的理解，可谓进步飞快。
　　甚至没有多大一会儿，他就感觉自已完全掌控了。
　　“灵识是精神的升华，是精神力，看来这又是灵识的一个作用。
　　我就说，法术那种东西肯定很复杂，没有足够强的精神力或者悟性，根本不能修炼，原来是灵识的效果。”
　　柳未央如此想着，走出屋外，对准没有木屋的空旷前方，稍微沉思了一下，忽然挥动拳头。
　　“砰！”
　　一道雪白的光芒，随着柳未央挥拳而绽放，冲出上百米的距离，才开始消散。
　　哪怕消散之后，也激荡起一阵阵狂风。
　　还好这一百米是畅通无阻的，不然不知道毁坏多少东西，被人发现异常就不好了。
　　“这是拳芒，而且我的拳芒，居然能够打出上百米，可以硬刚筑基期的修仙者了吗？
　　不对，还是顶不住那老头说的，那种初始灵识五十米的天才。
　　按照倍数叠加，只怕人家在筑基后期的攻击距离，就达到一百五十米。
　　不过，对付一般的筑基期够了。
　　如果故意控制一下，还能够成为阴人的手段之一！”
　　怀着兴奋的心情，柳未央想到了功法，赶紧再次回到自已的木屋中，准备好好钻研一下。
　　在灵识加持下，他很快就明悟了功法口诀。
　　照着一练，很快他就哭笑不得。
　　这功法，对他根本就无用了。
　　就如同大学生做十以内的加减法一样，根本就不需要脑子，练了对体魄的增长无效。
　　不过仔细想想，这是很正常的。
　　因为那本功法，根本就是武道淬体用的。
　　按照老头说的，武道突破宗师需要经历生死，功法上是没有的。
　　“短短几个小时，没想到我已经这么强了！
　　虽然老头没有说，修炼到筑基后期要多久。
　　但是按照逻辑推断，就算是那种三五年到筑基初期的天才，到筑基后期，起码也要再来两三个三五年，也就是需要十五年以上。
　　前后至少二十年，才能够达到筑基后期。
　　不是天才到话，需要五十年一百年都不奇怪。
　　而我有能吸收生灵全部能量的飞刀，区区几个小时就达到了。
　　这几个小时，还是因为需要等机会，等大肥羊的原因。
　　如果我拿着飞刀出去乱杀，会不会一天就……”
　　刚刚想到这里，柳未央就感觉心中杀意沸腾。
　　他脸色微微一变，狠狠的吸了一口气。
　　虽然不确定这是怎么回事，但大概率是飞刀这个金手指的副作用。
　　这玩意绝对不能乱用，否则只怕是要成为老头口中那种，失去自我乱杀的魔头。
　　上辈子的记忆告诉他，绝对不能被这种莫名其妙的杀意控制了，不然后果肯定不堪设想。
　　但金手指不用是不可能的，那么就给自已一个限制，必须得杀和自已有仇，或者不得不杀的。
　　要杀得理直气壮，不会愧疚。
　　否则，一旦开启乱杀，底线一旦打破，只怕自已迟早会化魔，变成失去自我，只知道乱杀的魔。
　　真到了那一天，有再强的力量，也和死了没任何区别。
　　坐在床边，柳未央开始思考，怎么尽快给自已母亲报仇。
　　小人报仇一天到晚，柳未央不认为自已是什么君子。
　　母亲死亡的景象，还如同在眼前，一想起来心中的杀意又开始沸腾。
　　可惜在清辉宗，根据宗门的弟子守则，杂役弟子除非是由亲人接回还俗，否则一年只有一次探亲假期，并且至少在清辉宗工作三个月以上才行。
　　三个月，柳未央等不了。
　　谁知道父亲突破了，会不会先自已跑去报仇，而不是来接自已。
　　父亲在江湖历练，也是相当危险的。
　　可打出清辉宗的话，又不太现实。
　　那两个看门弟子，他现在有绝对的把握干掉。
　　但打一个宗门的脸，想想都可怕。
　　现实不是无脑小说，除非有什么意外，以及敌人太自以为是，不然绝不可能次次都派一些垫脚石追杀。
　　打一个宗门的脸，说不定人家金丹长老一个灵识覆盖，千里之外就把自已干掉了。
　　“不行，还是得尽快找个正当理由离开宗门一趟，不能让父亲陷入危险之中。
　　我的修为也不能暴露，否则我一个没有灵根的凡人，八岁就这么高的成就，傻子都知道有了不得的奇遇，会死得很惨！
　　一旦敌对，绝对要第一时间灭杀，不给消息流传的机会。”
　　目前了解的信息太少，思来想去柳未央也想不到什么办法。
　　只能暂时放弃，先走一步看一步。
　　只要有心，总能找到机会。
　　不久，阵阵喧闹由远及近，柳未央看了看外边的天色。
　　这下可以肯定，是做任务的杂役弟子们回来了。
　　各处都有动静，慢慢的开始出现练武的声音。
　　在修仙宗门，有阵法加持的衣服以及辟谷丹，不用吃饭洗澡，干活回来的杂役弟子，抓紧时间练武很正常。
　　柳未央静静的呆在房间里，反正他又不需要练武。
　　只要杂役弟子不来招惹自已，他也不准备去主动招惹谁。
　　有周俊这样的弟子送修为，以他现在的境界，估计吸收百十个杂役弟子，也不可能进入和修仙心动期一样的境界。
　　低调，先侧面观察几天再说。
　　柳未央不想惹麻烦，但就像老头说的，来了新人，发现的杂役弟子，是绝对不会放过的。
　　就算是淬体丹被吃了，只怕都免不了被打一顿。
　　杂役弟子在宗门，肯定是处处忍气吞声，难免心性暴虐，想要发泄。
　　欺负新人，绝对是最佳的发泄渠道。
　　危险性最低不说，不听话还能及时抹杀在摇篮中。
　　这不，柳未央很快就听门外有人说：“咦，我记得这个木屋之前是没人的，难道说有新人被分配到我们这个杂役点来了？”
　　“咦，对，这个木屋之前绝对是没人的！”
　　“这新人有意思，居然不出来，以为这样就能躲得过？
　　他不会以为，我们杂役弟子住的木屋，会有什么防御阵法吧？”
　　“不出来，那就意味着淬体丹还没吃才对，第一次吃淬体丹，不练个几个小时，是不可能安静下来的。”
　　随着这句话，外边彻底安静了……
　　柳未央看了看手边的淬体丹，满脸冷笑。
　　这种安静，往往意味着狂风骤雨即将到来。


第11章 第一次受伤
　　灵识透体而出，穿过木屋，柳未央看到了外边的景象。
　　一共有三个人，正朝着木屋悄悄的围过来，最年长的五十来岁，最年轻的可能就二十多岁。
　　同时，还有四个在围观。
　　但脸上的表情可不是在看戏，而是有其他的什么打算。
　　从他们的服装看，这次全都是杂役弟子。
　　因为杂役弟子，只有淬体境界的修为。
　　淬体境界，按照柳未央的理解，就是身体一次次打破某种极限，渐渐做到可以接纳天地灵气的程度。
　　所以，没有动手的话，没人能估算出对方是淬体几层，灵识也看不出来。
　　不过在修仙世界，显然没有人关注这样的底层，几层都是没意义的。
　　柳未央作为至少和筑基后期同层次的存在，自然也不会把这些淬体期的看在眼里。
　　心中估算了一下，柳未央的灵识再次蔓延，笼罩到自已能笼罩的极限。
　　他能看到五百米之内，还有一些杂役弟子，正在自已的木屋旁边练武，并没有关注这边。
　　“七个……”
　　喃喃自语一句，柳未央手上钻出来一把飞刀，悬浮在他的掌心之中。
　　从老头那里回来之后，柳未央就尝试过，自已能不能跟修仙者一样，用灵识来操纵飞刀，显然是可以的。
　　老头有句话说的并不正确，这可能来自于他的认知不高。
　　他说筑基期修仙者能够掌控飞剑，武者却无法掌控自已的刀剑，是因为筑基宝物的原因。
　　柳未央联系前世的认知，觉得这应该是两方面的原因。
　　一是必须要有修仙者那种武器，而不是普通的刀剑。
　　这种武器，必须是能够认主的，或者布置了什么阵法。
　　然后是需要有御剑诀，也就是操纵飞剑的办法。
　　做到这两方面，修仙者才能够操纵飞剑。
　　但是柳未央这把飞刀，能够融入他的身体中，显然是更加高级的东西。
　　所以操控的时候，有灵识，有念头就够了，不需要什么御剑诀。
　　飞刀颤动了一下，瞬间从柳未央手中消失。
　　下一秒，又回到了他的手上。
　　一股微弱的能量灌入体内，被细胞全部吸收，几乎没有什么感觉，大约就和大热天喝了一杯冰水差不多。
　　曾经觉得强大的能量，现在感觉却是那么的渺小。
　　果然就像他预料的那样，只怕就算有百十个淬体期，也无法让他进入下一阶段。
　　下一阶段，修仙是心动期。
　　可他不是修仙的，所以不知道该算什么期。
　　但是想来，应该是肉体的再一次蜕变。
　　想要让肉体再一次蜕变，这么一点点能量，简直是杯水车薪，浪花都溅不起来。
　　柳未央收回自已的灵识，最后一眼中，外面那七个杂役弟子，全部化作了灰灰。
　　如果不是谨记自已还不够强，最起码要到金丹期相应的境界，才能够在新手村浪一浪的话。
　　柳未央都想吐槽一句：“蝼蚁！”
　　虽然不敢说出这种话，但柳未央连和他们照面的兴趣都没有。
　　反派死于话多，这可是至理名言。
　　某种意义上来说，他就是一个反派。
　　就从飞刀的能力来看，一旦被人知道的话，只怕就算不是魔，也要被污蔑成魔。
　　杀掉七个杂役弟子后，一直到第二天，还是没有任何人过问。
　　第二天一早，柳未央也第一次接到自已的杂役任务，去一个叫翠竹峰的地方扫竹叶。
　　不是打理什么灵草灵药，也不是给哪个外门弟子服务，更不是喂什么灵兽。
　　柳未央有点不明白，在这修仙世界之中，扫竹叶这种事情，难道还没有东西能够代替人工吗？
　　或许不是没办法代替，而是代价相对让杂役弟子来做，会更高。
　　比方说用一张符咒来清理竹叶，或者是用什么阵法来清理竹叶，肯定不如用杂役弟子这种不当人的存在。
　　跟着杂役弟子令牌的导航，柳未央一路极速奔跑。
　　因为他看到，别的杂役弟子也在跑。
　　管他为了什么，反正跟着做就对了。
　　令牌上，还会显示需要清理的区域，以及不能进入的区域。
　　弟子守则上有写，进入不符合自身弟子等级的区域，是会受到处罚的。
　　柳未央估摸着，他这种杂役弟子，被一剑干掉应该就是最轻松的处罚。
　　来到地方的时候，柳未央才发现，自已根本没有清扫的工具。
　　有心想去问问那个任务殿的老头，又嫌弃懒得跑。
　　他现在已经明白，为什么那些杂役弟子用跑的，原来是因为任务点一般距离都比较远。
　　开动脑筋想了想，柳未央终于在弟子令牌中得到了提示。
　　原来，不管杂役弟子接到什么任务，都是没有工具的。
　　因为人人都有修为在身，就算是做什么体力活，都不需要工具。
　　无非就是修为低的累点慢点，精细活自然有人指导。
　　他只需要用自已的办法清理竹叶就行，前提是不能破坏竹子。
　　“这么做，应该是为了锻炼杂役弟子对自身力量的操纵能力吧？”
　　说是这样说，但柳未央觉得，只怕是修仙者根本没费这个心思，给杂役准备凡人的工具。
　　柳未央想了想，开始挥动双手。
　　没有发动拳芒，就纯粹靠着自已双臂荡起的狂风，用来吹拂竹叶，又不至于打断竹子。
　　也不知道过了多久，身后响起一道清冷的女声：“你这小杂役，修为不错。
　　小小年纪，用这样的笨办法，居然都能清扫竹叶。”
　　柳未央惊了一下，飞刀在身体里蠢蠢欲动，灵识下意识扩散出去，人也转过身去。
　　“大胆！”
　　灵识刚刚发现说话的人，柳未央就发现对方在灵识中浑身发光，灵识中的对方变得一片朦胧。
　　一股奇特的力量袭来，柳未央感觉，如同对方给了他脑袋一榔头。
　　痛，晕，想吐，灵识疯狂震荡，震得气血翻滚。
　　“噗……”
　　喉咙一甜，一股带着腥甜的血液喷吐而出。
　　浑身发软之下，柳未央跌倒在地，脑子还在一阵阵的眩晕和疼痛，一缩一缩的痛，就像是有人在强行挤压他的脑袋。
　　与此同时，柳未央的眼睛也看到了来人。
　　那是一个戴着面纱，身穿绿色纱裙，身材窈窕的女人。
　　她踩在竹叶上，竹叶却没有下陷。
　　此时，她一双凌厉的丹凤眼，狠狠的盯着自已。


第12章 又是一杀
　　可能是已经死过，觉得死也就是那样，而且还有那莫名的杀意干扰。
　　柳未央并没有感觉到害怕，反而杀意沸腾，身体里的飞刀正在蠢蠢欲动。
　　不过他没有把握，看对方似乎没有马上干掉自已的打算，因此暂时隐忍。
　　虽然刚刚吐了一口血，不过柳未央并没有觉得自已有多大的伤势。
　　也就刚刚胸膛里面隐隐作痛，现在都已经完全没反应了。
　　包括脑袋里的疼痛，也在渐渐消失。
　　这应该是身体强大之后的好处，或许未来到达某一阶段，真的能够滴血重生也不一定。
　　“小鬼，难道没人告诉你，修仙者的灵识，是不能随便探查别人的吗？
　　除非你自认为无敌，否则只要探查到比自已高阶的存在，别人一但反击，就能让你灵魂破灭。
　　咦，不对！
　　你这小鬼如此小的年纪，还是个区区的杂役，为什么会有灵识，还能扛住我的灵识全力攻击？”
　　话音落下，女人瞬间来到柳未央面前，还没让柳未央反应过来，一只玉手已经按在他脸上。
　　柳未央心中大骇，念头一动，飞刀出击。
　　“什么……”
　　女人吐出了两个字，这才猛然化作飞灰。
　　一股狂暴的能量，冲进柳未央的身体中。
　　所有细胞都在沸腾，全力吸收着这股对比他现在来说，堪称滔天的能量。
　　身体再一次被撕裂，剧烈的疼痛袭来，这次柳未央却是丝毫不慌。
　　他发现，这次的疼痛程度减弱了很多。
　　也不知道是因为身体强大，让自已对疼痛的耐受性更高。
　　还是灵识强大，耐受更高。
　　血液再次喷洒而出，杂役弟子衣服自带的清洁功能，让血液的喷出没有任何阻碍。
　　细胞吸收能量，总算是达到极限。
　　紧跟着，柳未央感觉到，自已全身正在蜕变。
　　无法言喻的舒爽感觉涌上心头，灵魂再次飞升，灵识飞快的扩散出去。
　　柳未央心中大骇，赶紧用意志力去压制。
　　他可没有忘记，就是因为自已下意识用灵识探查的原因，才引来了这次祸患。
　　原来修仙者的灵识不是随便用的，除非是在拼杀，或者自认为范围内自已修为最高，否则不要随便把灵识扩散出去，会被别人认为是在挑衅。
　　但他对杀了这个女人，没有任何的心理负担。
　　就算自已探出灵识不对，但是对方可是说了，她是全力反击的。
　　如果不是自已扛住了，他就已经死了。
　　更何况，对方认为他这么小的年纪，有灵识是不应该的。
　　最后一步来到自已面前，还把手贴在自已脸上，绝对是想要探查什么。
　　所以，对方死有余辜！
　　就好像弱者没有资格用灵识探查强者一样，敢出手，自然也要承担被杀的后果。
　　身体的蜕变，好像永无止境一般。
　　蜕变过一次之后，那好似汪洋大海一般的能量，依然在补充进新生的细胞之中。
　　再次达到了某种极限，撕裂之后，身体又开始蜕变。
　　这次蜕变之后，汪洋大海一般的能量，总算是被耗尽了。
　　无限膨胀一般的灵识，也终于不用柳未央再死死压制。
　　他不知道自已的灵识，现在能够探索多远。
　　但是在自我感知中，灵识起码强大了十倍以上，具体十几倍不好判断。
　　也就是说，自已的灵识可以扩散到五千米以上。
　　“这个女人，让我的身体蜕变两次，只怕是融合期的核心弟子吧？
　　只是，难道我这种身体的蜕变，没有所谓的心动期吗？”
　　柳未央深吸了一口气，就算想到对方，可能是核心弟子，却也没有半点后悔。
　　仙道无情，只为长生。
　　凡是能修炼上去的，绝对不可能是什么善人。
　　就像那个女人，一言不合就全力攻击。
　　一察觉不对，就想要探查自已。
　　虽然杀了一个融合期，但柳未央并没有飘，区区新手村都没有到顶的修回罢了。
　　更何况，他是靠着金手指的厉害，偷袭暗杀的。
　　真正正面敌对，还真不知道，自已是不是同等级的对手。
　　尤其是融合期以上的，可是有着法术的，他却并没有传说中的肉身神通。
　　抬头看了看天，柳未央喃喃自语道：“赶紧打扫，交了任务之后，去找任务殿的老头打听打听。
　　那女人穿绿色的衣裙，而核心弟子的服饰是黑色的，显然不属于弟子衣服。
　　可能他们核心弟子，也不用管这些规矩。
　　不过会正好出现在这里，大概率和这个翠竹峰有关。
　　或许，能够打听出点什么消息来。”
　　正所谓战略上藐视敌人，战术上认真对待敌人。
　　在这宗门之内，除了杂役弟子不用在意，这些有头有脸的，背后可能有什么人，一定要弄清楚。
　　否则，人家杀过来了，自已还不知道怎么回事，那可就太坑了。
　　一番折腾之后，柳未央用手刨了个大坑，把所有竹叶都埋了。
　　紧跟着拿出弟子令牌，点击了提交任务。
　　一道淡淡的奇特波动，从令牌上传了出去。
　　柳未央感受到了，猜测大概就是在检测任务完成度。
　　不一会儿，上面显示任务检测通过，柳未央也松了一口气。
　　第一次做任务，他还怕修仙者的要求不一样呢。
　　既然已经检测通过，柳未央也就原路返回。
　　连自已的木屋都没有进，直接来到任务殿。
　　老头眯着眼问：“你这小鬼又来做什么，你的任务完成了？
　　我记得，你今天分配的任务，是给翠竹峰的竹林扫地吧？”
　　柳未央疑问道：“老人家，你好像挺关注我呀？”
　　“关注你个屁，老夫虽然老了，但还没有糊涂。
　　这个杂役点的所有任务都是我发放的，我能不知道吗？”
　　“原来如此！”
　　点点头后，柳未央说：“我的任务完成了！”
　　“完成了就完成了呗，你那又不是什么实物任务，不需要提交实物。
　　不过千万不要谎报，否则被执法殿知道的话，小心你的小命。
　　你要知道，就算是残次品的淬体丹，也不是那么好吃的，吃了就要干活。”
　　“谢老人家提醒，我就是想问问，我在竹林里面扫地的时候，遇到一个戴着面纱，穿着绿色裙子的女人，你知道她是谁吗？”


第13章 金丹之下皆蝼蚁
　　老头猛然坐直身体，满脸惊疑不定道：“咦，你这小鬼居然遇到她了，你没死？”
　　柳未央眉头一皱，怒道：“老头，你什么意思，你是安排我去送死？！”
　　杀机沸腾中，柳未央真想出手把这老头干掉。
　　但是这老头执掌这个任务殿，就算本身修为不高，可谁知道这殿堂里边有没有什么阵法。
　　况且，好歹是执掌任务殿的，一旦‘失踪’，只怕马上就会有人追查。
　　老头摇头道：“你这小鬼，年纪不大脾气不小，估摸着你真活不长。
　　不过你还真是运气好，那周俊据说没有出宗门，却失踪了。
　　不然的话，估摸着你要被他整死。
　　周俊失踪，让你逃过一劫。
　　没想到你又遇到那个女魔头，却神奇的又没死成，你这小鬼气运不一般啊！”
　　柳未央怒道：“你还没回答我！”
　　“你这小鬼，就是一点信任都没有。
　　不过，这样的心性也是好的，至少更容易长命一点。
　　老头子实话实说，你的气运很好，但运气真不怎么好。
　　老头子给你安排这个任务，本意是让你暂时不要和其他杂役弟子共同任务。
　　毕竟你这么小，才开始修炼，你打得过哪个杂役？
　　就算同样是新来的，但人家或许也修炼过数年。
　　那绿色裙子的，多半是翠竹峰的主人，叫什么我也不知道。
　　毕竟人家虽然看着年轻，其实是个三四百岁的超级老太婆了，我在她面前也是个小鬼。
　　那女魔头是融合后期的存在，一直闭关想要突破金丹期，我从上一任手里接过任务殿就知道。
　　而她修炼的功法，好像和竹子有什么关系，一般闭关十年八年都不会出现一次。
　　她多次闭关想要突破金丹都不成功，心中有多憋屈可想而知。
　　老夫也不可能知道她今天正好出关，怎么故意害你？
　　再说，你一个小鬼，老夫想害你，用得着耍手段吗？”
　　柳未央目光闪了闪，心中的杀意消散了。
　　的确，在不知道他修为的前提下，这老头的说法还算靠谱。
　　“老人家，你怎么知道她没突破金丹期？”
　　“看看，生气的时候老家伙，不生气的时候老人家，你这小鬼变得可太快了。
　　其实你这问的废话，晋级金丹是要渡天劫的。
　　又不是散修，谁家要渡天劫，不都是更希望师门长辈护持？
　　就算渡天劫不能让人帮忙，但布置一些防御阵法，给一件好的法宝，却是没问题的。”
　　柳未央点点头，又学到了知识。
　　“老人家，那个周俊真的失踪了吗？
　　宗门怎么说的？”柳未央装作好奇的问。
　　“你这小鬼，怎么那么喜欢瞎打听？”
　　嘴上虽然说着责怪的话，但老头可能更希望有人给他做陪聊，所以还是自问自答道：“一个外门天才，在宗门里边失踪了，这事多诡异呀？
　　执法队的巡查令都下来了！
　　那可不是杂役，死再多都没人在意。
　　因为是在我管的范围失踪的，所以我都被带去问话了。
　　不过看起来，似乎还没有什么头绪。”
　　柳未央心中咯噔了一下，或许是觉得杂役弟子不可能伤害到周俊，所以杂役那边才没有任何动静。
　　但是就像老头说的，执法殿都开始查了，也确定是在宗门里边失踪的。
　　这样一来，只怕迟早要查到自已身上来。
　　因为周俊来找自已做仆人，他就失踪了。
　　自已去打扫一趟翠竹峰，翠竹峰那女人也失踪了。
　　似乎有什么办法，能够知道是在宗门里边失踪的。
　　就算不怀疑是自已杀的，也肯定会怀疑和自已有什么关系。
　　柳未央心中警铃大作，但也没有后悔动手。
　　“老人家，那女魔头那么难突破金丹期，难道她师父没帮忙吗？”
　　满脸好奇的柳未央，暗地里却是在拐弯抹角，打听那女人的师父是谁。
　　“突破金丹期都能让人帮忙，宗门怎么可能就三个金丹长老？
　　那可是一步一天劫，真正超越凡人的存在。
　　听说金丹期需要悟道才能成，具体的老夫也不懂。
　　只知道，无数融合期的修仙者，都不一定有一个能成金丹。
　　金丹和金丹之前，比虫子跟人比的差距都大。
　　在金丹之前都是人，而到了金丹期，就可以称一声真人，元婴称为真君，想想这称号。
　　据说无数年前有人统计过，平均十万融合后期的修真者，才有一人能上金丹。
　　一万金丹真人，才出一个元婴真君。
　　毕竟是逆天而行，寿命长是长，也太难了。”
　　柳未央瞪大了双眼，没想到如此大的比例。
　　这要多少融合后期之前的修仙者倒在路上，才能成就一个金丹真人？
　　一将功成万骨枯，完全无法形容了。
　　但也由此反应出，金丹和金丹之前，差距会多大，可能真是虫子和人之间的对比。
　　可以毫不夸张的说，金丹之下皆蝼蚁。
　　如此看来，这个世界的修仙跨度，只怕比一些小说中描述得夸张得多。
　　越阶而战？
　　越大境界而战？
　　别开玩笑了，至少金丹之后，应该是不可能的。
　　再怎么厉害，最离谱的，只怕都要人家重伤了，才能跨小境界而战。
　　有了这样的认知，柳未央更是感觉危机重重。
　　要是金丹真人要杀自已，只怕真的如同虫子一般，会被随手捏死。
　　况且，一般宗门都肯定有底蕴，鬼才相信就明面上那三个金丹一个元婴。
　　这新手村，似乎颇有难度啊。
　　根据这些消息来看，不知道要吸收多少个融合期才能比拟金丹境的修仙者。
　　而且如此大的差距的话，估计自已想要偷袭金丹期，应该很难成功。
　　哪怕成功了，自家那‘平平无奇’的飞刀，真能破开金丹期的防御吗？
　　“老人家，我先回去练武去了，再见……”
　　带着深深危机感，打了一声招呼，柳未央跑了，连那女魔头的师父是谁也不问了，周俊的危机可能会来得更快。
　　“诶诶诶……”
　　老头想要叫住柳未央，再陪他唠嗑唠嗑，可惜柳未央已经跑的没影了。


第14章 叛出清辉宗
　　回到自已的杂役弟子木屋后，柳未央努力琢磨着该怎么办。
　　最后发现，好像只有实力才能破。
　　在修仙的世界耍阴谋，再好的阴谋，破不了人家的防御，也是屁用没有。
　　就算是想要逃离，都需要绝对的实力。
　　否则金丹出场，万事皆休！
　　“还有，我如果突破和金丹类似的境界，会不会也有天劫？
　　按理来说，天劫这玩意，属于天道管。
　　不管修的什么道，哪怕是肉身之道，也是要经历天劫的吧？
　　人家有师门长辈，有阵法和法宝甚至丹药支援，我有什么？
　　操，这好像是个死局！
　　如果是死局的话，我必须先给母亲报仇，然后全力去求那一线生机。
　　天劫这东西，也不知道有没有那传说中的心魔劫。
　　可是，以杂役弟子的身份，没到时间我出不了宗门。
　　如果想要趁着宗门没反应过来，展露实力爬上外门弟子。
　　以我的年纪和没有灵根的先决条件，简直就是在送上门挨宰。
　　卧槽，太难了太难了，我怎么那么悲？
　　人家都是有系统，然后秒天秒地。
　　我有一把飞刀，却只能吸血给我增加血条和攻击力，什么神通和保命能力都没有，我太惨了。”
　　一时间，柳未央非常沉默。
　　他是真没想到，自认为稳妥，却不知不觉之间，就把自已送进了杀局之中。
　　为了自已的小命，自哀自怨后，他还是努力的想，其中的生机所在。
　　脑细胞死了无数之后，柳未央灵光一闪，差点给自已脑袋来一巴掌。
　　“是我想差了，我之前认为，如果我直接杀出去，打了宗门的脸，估计金丹都要出动。
　　我太把自已当回事了。
　　按照老头说的，金丹和金丹之前的差距来看，金丹真人绝不可能为了这点小事出动。
　　因为他们不知道我的修为，哪怕我杀了看门的两个筑基期弟子，最多也就觉得我有奇遇，想要收回宗门而已。
　　更何况，我也不一定需要杀了看门的弟子，只要直接跑路就行。
　　如此一来，就算是为了宗门面子要追杀我，一开始的弟子也不会很强，反而适合我历练。
　　等宗门反应过来，万一我运气好，说不定都成金丹真人同等的强者了。
　　到那时候，谁怕谁呀？”
　　仔细过滤信息之后，柳未央认定，只要自已不闹出特别大的动静，金丹绝对不可能出手，他心中终于松了一口气。
　　对这个清辉宗，柳未央作为杂役弟子，两者也就是一场交易而已，根本谈不上什么感情，背叛又如何呢？
　　做好决定之后，柳未央没有等晚上再出动。
　　晚上的防卫肯定会更加森严，说不定有什么杀戮的阵法都会启动，趁着这傍晚走反而是最好的。
　　逃出去之后，也就正好差不多天黑。
　　虽然天黑无法阻挡修真的灵识，但只要金丹不出动，凭着自已的灵识，绝对是想躲就躲，想杀就杀。
　　或许宗门有手段，能通过杂役弟子令牌或者衣服来追踪，那也没什么关系。
　　只要找到有人的地方，甚至不需要有人，只要找一只野兽剥皮，换下来扔掉就好了。
　　自觉一切都考虑妥当，柳未央也不是拖泥带水的人，当即深吸一口气，打开房门朝着宗门的大门跑去。
　　这一段是公共路段，不存在杂役弟子不能走的说法。
　　柳未央没尝试从其他地方出去，尽管其他地方也没有围墙一类的存在。
　　但是用屁股想，都知道肯定是有阵法的。
　　只是没有人闯入的时候，阵法没有被激发，他看不出来罢了。
　　来到大门口处，其中一个看门弟子看到跑来的柳未央，横眉竖目的冷哼道：“小鬼，你跑门口来做什么？”
　　另一个看门弟子笑道：“嘿嘿，还能干什么，肯定来了两天不习惯，想要回家找母亲喝奶呗！”
　　柳未央满打满算才来两天，俩弟子不可能忘得那么快，自然是认识他的。
　　听到对方拿自已的母亲打趣自已，柳未央心中杀机爆棚。
　　母亲，这是属于他的禁忌话题！
　　柳未央冷声道：“本来是不打算杀你们两个的，可你们既然自已找死，那就不要怪我！”
　　“杀我们？
　　哈哈哈哈……
　　小鬼，你在开什么玩笑？
　　你一个没有灵根的凡人，再给你一百年也不可能是我们的对手！”其中一个弟子仰天大笑。
　　另一个也是忍俊不住，用手朝着门柱上捶打，却半点没有生气的意思，只觉得听到了一个很好笑的笑话。
　　虽然柳未央喜欢谋定后动，但不代表他没有血性。
　　反正杀不杀这两个看门弟子，最多是改变宗门的怒气大小，怎么都不可能派出金丹高手。
　　只要金丹不出，不被偷袭，柳未央敢说一句金丹以下无敌。
　　默默的走到一个弟子身边，对方都没有理会他，完全不怕他做点什么。
　　下一秒，柳未央化作狂风，冲出了清辉宗的大门。
　　两个还在笑的弟子，在柳未央双眼闪过一抹杀机后，瞬间化作灰灰。
　　他们死了都不知道，自已怎么死的。
　　不像那个融合后期的女人，还能说出两个字来。
　　与此同时，本来平平无奇的大门，陡然绽放出血光，一道道纹路在空气中瞬间闪现。
　　无数稀奇古怪的符号，也出现在天空中，门口也被包裹。
　　这瞬间的变化，就算是没见过，柳未央也知道，肯定是看守大门的弟子被杀，宗门阵法启动了。
　　幸好他稳了一手，在冲出大门之后，才极速杀了两个弟子。
　　否则，只怕是出不来了。
　　这阵法，明显就是用来预防人家忽然打上门来的。
　　不敢回头细看阵法启动之后，整个清辉宗是什么模样，柳未央开始全力奔跑。
　　按理来说，他已经和融合后期同级，可以御剑飞行了。
　　问题是，柳未央不知道该怎么御剑，也没有剑。
　　飞刀那么小，没法站上去。
　　就算可以站上去，也不知道该怎么御剑飞行。
　　现在想尝试学习也来不及了，还是用双腿稳妥一点。
　　想得再全面，终究还是有疏忽大意的地方。


第15章 卧槽，无情！
　　“铛铛铛……”
　　巨大的钟声隔空传来，来自于清辉宗。
　　用脚趾头想，柳未央都知道，肯定是属于遇敌的钟声。
　　他一边跑，一边把灵识扩散出来。
　　一千米，两千米，五千米，一路跑一路扩散，灵识始终不接触到清辉宗，只在附近转悠。
　　最后，柳未央发现，自已的灵识现在能扩散到八千米左右，堪称庞大。
　　至少在金丹以下，绝对属于重量级。
　　至于金丹以上，那不敢想。
　　清辉宗附近，肯定没有别的宗门，因此柳未央灵识扩散得肆无忌惮。
　　留着一分精神，接收着灵识传来的庞杂信息，九分精神用来赶路。
　　很快柳未央就发现，一只类似记忆中梅花鹿一般的野兽。
　　没有半点犹豫，他跑了过去。
　　那头虽然很警惕，但显然无法防御修仙者的鹿，被柳未央一把掐断脖子。
　　也不管什么血腥，直接把皮撕扯下来，心念一动脱掉杂役衣服，把鹿皮反过来围在自已腰间。
　　撕扯了两下给自已拴上后，想了想又把淬体丹和辟谷丹取出来。
　　接着拿出飞刀，尝试着把杂役弟子的衣服和令牌切碎，果然可行。
　　这飞刀，好像根本看不上别的所谓宝物。
　　每次杀人，都把人家身上的装备全部粉碎，这才造成那种全化为灰灰的情景。
　　用来直接切割，杂役弟子的东西，也根本挡不住。
　　如此一来，对方想要通过杂役弟子的这身装备追杀自已，也是不可能了。
　　辟谷丹必须留下，以防万一。
　　淬体丹虽然是残次品，在清辉宗不起眼，但拿到凡人世界去卖给一些江湖高手，应该能得到不少钱。
　　反正他又不需要吃淬体丹，都没尝到滋味就被周俊送了自已一身修为，也是让人哭笑不得。
　　趁着夜色和八千米的灵识，柳未央先是原路回家。
　　他需要确定方向，否则自已都不知道自已在哪里。
　　这一世的他只有八岁，从小到大就在村子里，根本没出去过。
　　凭着他现在的速度，原本和父亲走了三天的路程，半夜就跑回家了。
　　回家之后，经过深思熟虑，柳未央没去祭拜母亲，也没去见其他少数剩余没走的叔叔伯伯，而是悄无声息调转方向，朝着小时候父亲说过的，那群强盗所在的山头跑去。
　　只要有可能，就报仇不隔夜。
　　况且现在招惹了清辉宗，也不知道是自已死在金丹真人手里，还是自已先突破反杀。
　　虽然他会努力活下来，他还想要复活母亲，或者找到母亲的转世。
　　但现在一切都说不准，所以先报仇再说。
　　在灵识的搜索下，柳未央很快就找到了那群强盗所在的山头。
　　尽管已经是深夜，但他们似乎没有睡觉的意思，一片乱哄哄的场景，各种火把通明，还在喝酒造人，看来日子过得不错。
　　他们的日子过得不错，柳未央就越是恨他们。
　　自已本来只是一个村子里的孩子，是他们打破了一切，让他虽然有了所谓的仙师修为，却惹上了更大的麻烦。
　　更何况，他们还杀了他母亲，让他父亲亡命江湖，去寻找突破宗师的契机。
　　这些强盗，全都该千刀万剐！
　　当灵识把整个山寨笼罩之后，飞刀出动。
　　不管喝酒的，谈笑的，甚至在造人的，柳未央通通杀，鸡犬不留那种。
　　包括那些被压在身下的女人，就算是无辜的，被强迫的，柳未央都没有放过。
　　他从来不认为自已是君子，只有死人才不会说话。
　　况且这个世界，至少从自已有限的记忆来看，女人属于三从四德类型的。
　　真的被强迫的，可能她们自已也不想活了，就当帮她们毫无痛苦的解脱了。
　　那些狼狈为奸的，更是该死！
　　就这样，悄无声息之间，本来喧闹的山寨变得寂静无声，没有一个所谓的凡人能反应过来。
　　火把之下，本来人气满满都山寨，化作无人的鬼域。
　　就连地下的暗道或者监牢中的人，都被柳未央解决了。
　　八千米的灵识，就算是往地下探测，也能深入一两千米，绝不可能放过一个。
　　柳未央收回飞刀，朝着山寨顶端跑去，那里他还留下了一个人，他是山寨的头头。
　　他要问对方，自已父亲来过没。
　　尽管才短短两三天的时间，父亲应该不会这么快来，但以防万一。
　　还有，记忆中明明每年都是秋收之后来抢劫，而且都留有余地，为什么这次会杀光自已村子的人，这也是要搞清楚的。
　　山寨的首领，是个看起来好像书生般的角色。
　　他身体中有股能量，应该是宗师。
　　此时，因为山寨陡然变得诡异的安静下来，书生已经察觉到异常。
　　他满脸戒备的走出门来，看到的却是空无一人的四周。
　　顿时他满脸错愕，想不明白是怎么回事。
　　忽然，他发现自已倒飞而起，什么都没反应过来，就感觉四肢剧痛，似乎已经断了。
　　下一秒，才有狂风吹到他身上。
　　“我问，你答！”
　　冰冷，却是童音的话语声响起。
　　在火把光芒的照耀下，他才看到，自已面前多了个孩子。
　　“你是谁？！”
　　倒地的书生满脸惊骇，感到不可思议。
　　怎么可能是个孩子，一个孩子是怎么打伤自已？
　　柳未央冷声道：“说了，我问你答！
　　回答好了，我留你全尸。”
　　书生闻言冷笑道：“呵呵，不管你这小鬼怎么来的。
　　如果老子要死，还在乎全尸还是灰飞烟灭吗？”
　　“说的不错，那么如果不老实回答的后果，是凌迟呢？
　　哦，你应该不明白凌迟的意思。
　　凌迟，就是我用小刀切割你身上的肉，一点点割下来，还要保证你不死。
　　直到最后把你剃成骨架，却不动你的内脏，你还会剩下最后一口气。
　　这凌迟，前后至少要割三千刀！
　　你确定想试试？”
　　书生脸色大变，咬牙道：“好狠毒的刑法，谁他妈想出来的？”
　　还没有经历，只是想想，书生就觉得心尖都在颤抖。
　　卧槽，无情！


第16章 修仙世界的残酷
　　柳未央才不会回应这样的问题，冷冷的逼问：“说，最近这两天，有没有人打上你这山寨？”
　　“除了修仙者，谁敢打上来？”
　　书生下意识怒了，随即又陡然熄火，满脸诡异。
　　“你是谁？
　　哦，你也是修仙者。
　　你肯定是用什么仙法，返老还童的修仙者，你就是一个老家伙！
　　你难道不知道，我青云寨是清辉宗罩的吗？
　　你敢动我青云寨，清辉宗是不会放过你的！
　　修仙者有仙法，就算是你把我杀了，清辉宗也一定能够找到你！
　　哈哈哈哈哈哈，就算是我死了，你也会很快就来陪我！”
　　望着癫狂狂笑的书生，柳未央眼中杀机涌动。
　　修仙者想要杀这种强盗，简直不要太容易。
　　就算想要灭绝凡人，也是轻而易举。
　　这里面，可能有种种原因，导致没有人这样做。
　　但是，但凡清辉宗想要清理这个青云寨，这个强盗山寨就不可能存在。
　　但事实是，柳未央还没出生之前，这青云寨就已经存在，都不知道存在多少年了。
　　才在清辉宗待了两三天，柳未央就看出来了。
　　修仙者根本就不把凡人放在眼里，就连杂役弟子也根本就不当人看，死了都没人理会。
　　而且他们有辟谷丹，就算是杂役弟子，都不需要吃来自于凡人的粮食，可谓对凡人的一切东西都没有需求。
　　如此一来，对这个青云寨置之不理，也不算是什么稀奇的事情。
　　书生所谓的清辉宗罩着的，柳未央估计是在扯虎皮拉大旗。
　　就算柳未央自已，如果不是有仇的话，只怕就算路过，他也是不理会的。
　　身怀利器，杀心自起，自然不把蝼蚁放在眼中。
　　书生笑得上气不接下气，最后才发现柳未央毫无反应。
　　他错愕地问：“你不害怕？”
　　柳未央依旧不屑回答他的问题，而是问出第二个问题：“前几天，你们为什么要屠杀高山村的老弱妇孺？”
　　书生得意洋洋道：“那是青辉宗吩咐的，怎么样，你怕了吧？”
　　柳未央心中杀机疯狂沸腾，强忍着咬牙低吼：“放肆，青辉宗作为修仙门派，不说有多么的正派。
　　但你一个小小凡人，他们岂会把你看在眼里？
　　山村里的凡人，他们更加不可能看在眼里，怎么可能吩咐你去杀他们？”
　　柳未央怀疑，书生是在祸水东引。
　　蝼蚁般的凡人，不小心踩死了就算了，专门去找蝼蚁杀，还要人代劳，这是多大病的人才能做出来的？
　　“看来你应该是个散修，似乎还有点悲天怜人？
　　哈哈，笑死，真的是笑死人了！
　　清辉宗当然不会把凡人看在眼里，就连我们山寨，人家也不会看在眼里，终究都是凡人而已。
　　但是你知道吗？
　　我们这种山寨，就是宗门故意养的！”
　　柳未央冷笑道：“放屁，一个修仙宗门，养你们有什么用？”
　　“看来你是真不知道啊！”
　　书生微微摇头，满脸自嘲的笑了笑，哼哼两声，然后说：“我把我知道的一切告诉你，只求你给我个痛快。
　　我敢保证，我说的没有一句假话，你信不信是你的事。”
　　柳未央目光闪了闪，点头道：“好！”
　　书生微微闭上眼睛，似乎在想什么，好一会儿才缓缓开口：“据我所知，一个修仙宗门，管辖一片地域。
　　他们虽然不在乎凡人，可他们的根基终究是凡人。
　　是凡人生的，拥有灵根的孩子，才能让他们传承下去。
　　修仙者本身，据说是很难有孩子的。
　　不说结成道侣的少，千百对道侣，都不一定能生出一个孩子。
　　不过修仙者生出来的孩子肯定是天才，听说出生就是筑基期都大有人在……”
　　柳未央打断道：“别废话，说重点！”
　　虽然又学到了新的知识，可柳未央现在只想知道，这青云寨为什么会屠杀他村子的老弱妇孺。
　　“别催，我要是省略了，怕你觉得我胡说八道，然后折磨我。
　　修仙者的传承来自凡人小孩，你说，当一个村子的凡人，百年生下的小孩，都没有一个有灵根，修仙者会怎么想？
　　他们不在意凡人的一切，可他们在意传承，在意门派的壮大！
　　修仙者又不是没有敌人，除了法术和寿命，跟凡人一模一样的。”
　　柳未央瞳孔一缩，好像有点明白了。
　　书生微微笑了笑，继续说：“按照古老流传的规矩，村落百年没有出现有灵根的孩子。
　　就需要把这个村子的老弱妇孺，全部杀了。
　　之后剩下的男人们，自然就会离去，另结新欢，加入别的村子等等。
　　反正一百年了，就算百年前从这个村子走出的修仙者还活着，也肯定没什么亲人了，隔了几代也没什么亲情可言。
　　为了宗门的传承，就算是知道了，也会甘之如饴！
　　不过，能够外出打猎的男人，多多少少都是有修为的，这样的男人传下的后代，才更有几率出现有灵根的凡人。
　　包括小镇，大城，都是有一个指标的，不过我一个小小的青云寨，只是管附近的一些村子，镇子以上的具体指标，我不知道。
　　我们每年之所以去村子里劫掠，偶尔也吓唬吓唬他们，甚至随手杀那么几个，其实最主要的，还是逼迫他们生孩子。
　　抢的那些粮食，我们根本就吃不完，其实只是做任务罢了。
　　哈哈，是不是和你想的名门正派不一样？
　　也不对，你本身就是修仙者，你应该清楚的。”
　　柳未央低吼道：“所以说，是清辉宗给你下的命令吗？”
　　书生闭着眼睛反问：“难道是我吃饱了没事干？”
　　柳未央再问：“是谁来传达的命令？”
　　“一个外门弟子，人家是修仙者，我又不敢问名字。
　　而且每次来传达命令的人都不一样，屠杀的村子也不是一两个，谁去记那些？”
　　柳未央深吸一口气，缓缓站起身来。
　　修仙的世界，原来比他想的更无情，也更残酷。
　　他们不在意凡人，偏偏又把凡人当种猪来养。
　　看到种猪不行了，就随手打散，去新的猪圈繁衍。
　　只不过，这次轮到柳未央所在的村子而已。
　　“清辉宗，呵呵……”
　　柳未央冷笑一声，书生灰飞烟灭。
　　现在，柳未央不认为书生说的假话了。
　　修仙世界的潜规则，不知道的人想不到，不可能及时编出来。


第17章 典当，出城
　　缓缓走下空无一人的山寨，柳未央心中寒冷如冰。
　　清辉宗，一个名门正派类型的修仙宗门，宗门内外都是如此残酷，窥一斑而知全豹。
　　想想修仙者与天夺命，从金丹期开始就一步一雷劫，好像也不是很难理解。
　　更何况，修仙者寿命悠长。
　　活得长了必然情感淡漠，又不把凡人看在眼里，自然可以为了利益，做出任何事情。
　　更何况，这种屠杀凡人的事，还不只是简单的利益，而是关系到传承。
　　“清辉宗，或许站在你们的角度，这种事情没有任何的错误。
　　但不好意思，我这个有外挂的凡人来了。
　　逆不逆天先不说，但我要你清辉宗满门灭绝，否则难消我心头之恨！
　　等着我吧，很快你们就会知道凡人的愤怒。
　　待我入元婴同等境界之时，就是你清辉宗覆灭之日！”
　　尽管心中杀意沸腾，柳未央还是非常冷静，没想过要直接莽上去，更没想过什么越阶而战。
　　他的肉身，或许是比同境界的修仙者强。
　　可没有肉身神通，除了偷袭真的没什么优势。
　　“既然金丹和金丹以前的差距那么大，甚至堪称仙凡之别。
　　或许，当我进入等同金丹境界的时候，应该能觉醒肉身神通了吧？
　　继续稳住，不要浪！
　　现在，先去那强盗头子口中的镇子或者城里，如果能打听到父亲的下落，那就更好了！”
　　声音还在悠悠落下，柳未央已经消失不见。
　　以他现在拥有的肉身爆发力，跑起来凡人已经看不到他的踪影，残影都没有。
　　天亮了，柳未央也来到了一座大城。
　　以他的修为都跑了大半个晚上，难怪生活在山村里的时候，自已连小镇都没有去过。
　　就算是必要的一点吃喝用度，也是父亲带回来的。
　　这座城池叫林风城，城门上就有字。
　　虽然和上辈子的字完全不是一回事，不过柳未央依然认识。
　　原本的高山村里，是有私塾老师的。
　　本来柳未央的父亲还说过，等他再大一点，就开始教他习武，可惜一切都变了。
　　不像修仙者，传说从小开始泡药浴，习武必须达到一定年纪，不然筋骨受不了。
　　进门的时候，有人收入城费。
　　可能是柳未央年纪太小，身上还裹的兽皮，没人收他入城费。
　　进城之后，柳未央打算先去卖掉那颗残次品的淬体丹，换一些钱。
　　山寨里的钱财他没动，那些钱全部是山寨抢来的，不知道沾了多少人的血和泪。
　　他用着感觉亏心，还是让它们随着时光一起埋葬吧。
　　如果有人抢劫就更好了，蚊子再小也是肉。
　　反正就一颗淬体丹，顶天了引来宗师。
　　一路打听之后，柳未央找到了一家，据说城里最大的当铺。
　　看门的店小二，看到柳未央走来，满脸嫌弃的挥手驱赶道：“去去去，小鬼，这里不是你能进的！”
　　“狗眼看人低，我来典当修仙者用来淬体的丹药！”柳未央直接说。
　　小二再次嫌弃道：“开什么玩笑，你一个小孩子哪来的修仙丹药，你知道什么是修仙者吗？”
　　柳未央二话不说，转身就走。
　　阎王好见，小鬼难缠，没必要计较这种事。
　　反正他已经说出来了，里面的人也肯定听得见。
　　如果都是这个做生意的态度，连看都不愿看一眼的话，大不了就去别的当铺。
　　当铺是城里专门收东西的地方，分为活当和死当。
　　活当可以在一定期限内赎回，要付出一定的保管费用，价格相对于东西本身，最多只给百分之三十。
　　而死当，就相当于是卖了，不会再赎回来了。
　　一般来说，可以卖到一件东西本身，百分之五十的价值。
　　唯一的好处是，不问来路。
　　凡人的世界，最起码大多数人，还比较有人情味。
　　随便告知一个消息，是肯定没有问题的。
　　果然，柳未央转身没走两步，就有人在后边喊道：“小友且慢，还请进来一叙！”
　　柳未央转身，确认是喊自已后，点点头重新走了回去。
　　柜台前，老人拿着柳未央那个装淬体丹的瓶子，看了看又扒开瓶塞闻了闻，这才和善的笑着问：“小友，这淬体丹只是次品，应该是清辉宗发放给杂役弟子的吧？”
　　柳未央面无表情的反问：“怎么，当铺还要问东西的来历？”
　　“呵呵，不问不问！
　　淬体丹明码标价，真正的淬体丹五百两银子，但是残次品的只能是一百两银子，当吗？”
　　柳未央不知道这个价格是真是假，不过也无所谓，点点头表示同意了。
　　按手印画押，柳未央要了一些碎银子，用送的布袋装起来，跨肩背在身上，随即出了当铺。
　　作为城里最大的当铺，就算是贪婪，也肯定不会当场明抢，柳未央正是想到了这一点，才去最大的当铺。
　　虽然想要吸引一些小鱼，但他可不想在城里当面杀人。
　　人多眼杂不杀光的话，以他那飞刀的尿性，很容易被当成魔修，也很容易被发现是宝物。
　　可大开杀戒的话，一个城池里面，说不好有金丹期坐镇，那可是真会死人的。
　　接下来，柳未央去买了适合自已的衣服，又买了一些干粮，再好好的吃了一顿，接着就找了一家茶楼，开始探听江湖消息。
　　修仙者不吃东西，是因为吃了之后，还需要用修为炼化，吃多了说不定还影响自已，而且浪费时间，更容易陷入口腹之欲。
　　但是这些，柳未央全都不怕。
　　反正他也没功法修炼，更加不需要修炼。
　　以自已的身体强度来说，吃点凡人的东西，只怕也没办法污染自已。
　　茶楼之中有说书的，也有各种江湖人物的江湖传闻，柳未央没听到自已父亲相似的消息，在天快黑的时候，就出了城池。
　　这一波，小鱼吸引了不少。
　　出去找个天然的水源，好好的洗个澡，换上新衣服，顺便收拾一群小鱼。
　　以他现在的修为，只要不去那种，远离凡人生活的地方就行。
　　凡人都能好好活着的地方，对他来说除了修仙者，就没什么危险。


第18章 真正属于修仙者的战斗
　　城外，路边一处水潭，柳未央正在默默洗澡。
　　相对于修仙者那种点尘不染的状态，柳未央更加喜欢现在这种有空洗洗澡的状态。
　　可能是从小养成的生活态度不一样，还有上辈子作为科技世界凡人的记忆在，就更加不适应纯粹修仙者那种不染凡尘的生活了。
　　短时间还无所谓，时间长了，只怕单纯只是不吃饭，他都会觉得嘴巴淡出鸟。
　　何况那群修仙者没人性，只怕也和这些生活习惯有关。
　　他要保持自已的人性，为寻找母亲的转世或者复活母亲而努力。
　　把自已修仙修成石头一样，只剩下纯粹的功利，哪怕能长生也不是他所求。
　　那样的话，除了能一些简单的情绪，和泥雕木塑有什么本质区别？
　　不过，该杀的人要杀！
　　如果说对修仙者而言，阻挡道途的人要杀，挑衅者要杀，宝物有能者得之。
　　那对柳未央来说，就是凡是威胁自已或者自已在意的人，都要杀！
　　不管这种威胁是目前还是将来，只要有威胁，那就杀得心安理得。
　　比如说现在……
　　飞刀出手，随手一扔，黑暗中传来一声声微弱的爆响，所有跟着他出城还追到这里来的，全部化作他的养料。
　　这些人一点眼力劲都没有，死有余辜！
　　但凡没被贪婪蒙蔽双眼，都知道一个小孩夜晚出城是不正常的。
　　收回飞刀之后，柳未央喃喃自语：“这点能量，挠痒痒的感觉都不够，聊胜于无吧！”
　　轻轻浇了一些水在身上，柳未央泡在水里，心中默默的想着主意。
　　报仇不隔夜，才是他的风格。
　　既然知道清辉宗才是自已真正的仇人，看他们活得好好的，柳未央就难受。
　　可没有等同元婴期的修为，他不敢去报仇。
　　并且，除了飞刀这个底牌，他必须要有自已的神通手段，否则注定无法战胜那个等级的修仙者。
　　就如同他现在，明明基础修为肯定是等同融合后期，可却连御剑都做不到。
　　飞刀虽然可以飞出去杀人，却不知道为什么，根本就驮不了他。
　　那感觉就像自已没法把自已举起来一样，十分诡异。
　　虽然他一直认为，飞刀就像自已多了一只手一般，用得很顺畅，几乎不用费脑子，可真的好像自已身上的某个部位一样，就太诡异了。
　　这金手指，是真的见鬼的顺畅，没有任何限制，就是不太给力。
　　“嗯？”
　　忽然，柳未央从水中出来，赶紧打开包裹穿上新衣服和鞋子。
　　下一秒，就见夜空中划过三道流星。
　　在凡人看来是流星，但在柳未央眼中是三个修仙者，还是那种能凭空飞行的。
　　肉身进化之后，他的眼力强得不像话，就算没用灵识也能看清楚。
　　只见那是一个红袍，一个白袍，一个黑袍，一共三个至少金丹境界的修仙者。
　　三人都是那种中老年的面相，不过傻子都知道，至少都是几百岁的人了。
　　黑白两个人，正在追前方那个红袍的人。
　　别看在地上看着是流星，可在他们本体上，却是气浪滚滚，飞行中还在打斗。
　　那才是修仙者的打斗，根本不是一拳一脚，或者你一刀我一剑。
　　那红袍人伸手之间，一道道火焰组成的怪兽，把一片天空都冲击得扭曲不堪。
　　那个白袍人单手比划，另一只手掐动各种手印，身前一道道金光灿灿的图案，朝着那种火焰怪兽笼罩而去。
　　手印变动虽然慢，可每一次变动，那金光灿灿的图案也在变动。
　　那些火焰组成的怪兽，也同样灵活无比，就好像真正的怪兽在战斗一样。
　　而那个黑色长袍的人，手里虚托着一颗散发着淡蓝色光芒的巨大珠子，大约如同篮球般大小。
　　他嘴里不知道在念叨什么，每一次手掌打在珠子上，天空中就闪耀起一道道符文，符文从四面八方往红袍人笼罩过去，符文之间一根根线条链接，似乎是某种阵法。
　　三人在天空中流星一般的划过，浑身气焰熊熊，偏偏操控能力非常强大，地面风平浪静，就连一丝风都没有。
　　柳未央瞳孔紧缩，身体本能的感觉到致命的危险。
　　似乎如果他介入其中，任何一道攻击都能让他死无葬身之地，连挣扎的能力都没有。
　　他终于知道，既然有那种毁天灭地的修仙者，为什么地上还是山清水秀的，原来修仙者对力量的控制如此精妙。
　　根本不像玄幻小说中描述的那样，随便一刀一剑下去，就毁灭多少地域。
　　真那么去打，再大的世界都不够打的。
　　毁天灭地的情况可能有，但那应该是已经打到不顾一切的程度了。
　　再说，上辈子的记忆告诉他，集中的力量伤害才是最大的。
　　那种动不动就毁天灭地的，大多数能量都用来打石头了。
　　红袍人似乎被逼到了某种极限，他说了一番什么话，在地上的柳未央听不到。
　　只见他朝着天空一指，一股无比压抑的气压袭来，无边大地陡然沉降。
　　柳未央目眦欲裂，身不由已的趴下，被死死的镶嵌在大地上。
　　他的身体吱吱嘎嘎的响，就像是有一股无边的力量，要把他压得粉碎一样。
　　入目所见，山峰化作平地，树木化作平面，爆碎成一地粉末。
　　他明知道，肯定是那个红袍人干的，可却连再抬头看他一眼都做不到。
　　这就是金丹以上的修仙者，不发飙也就罢了，一发飙连大地都能压成铁石吗？
　　只是朝着天空一指，天都好像压下来了。
　　何其恐怖，简直无法言喻。
　　“轰轰轰轰……”
　　天上响起闷雷，大地都在颤抖，柳未央的身体再也顶不住，被压得裂开，血液飚出身体，就顺着皮肤极速流下，渗透进大地中。
　　在这种如天塌下来的无边力量下，血液就无法存在于地面上。


第19章 天劫之下，众生平等
　　三道流星坠落，一颗散发白光的，落在柳未央视线中比较远的前方。
　　一颗散发着蓝光，落在他眼角余光能看到的远方。
　　还有一颗红色的在头顶上划过，估计落在他后方。
　　这三颗流星，显然就是那三个修仙者。
　　惶恐沧桑的嗓音划破长空：“烈火老儿，赶紧压制气息，不要让天劫落下，一切好商量！”
　　“水无常，金归子，商量你们老母，你们没想到，我已经领悟到丹破婴生的境界了吧？
　　哈哈哈哈……，就让我们一起死吧！
　　我没做好渡劫成婴的准备，我就不相信你们两个做好了。
　　天劫之下，众生平等！
　　天劫笼罩范围内，一切相同或者更高境界者，就算还没达到引动天劫的程度，依然会被锁定在天劫中。
　　你们逃不掉，哈哈哈哈哈……”
　　这个疯狂的声音，绝对是那个穿骚包红袍的。
　　“你疯了吗？
　　天劫锁定我们三个，那就是三倍叠加的天劫，同归于尽对你有什么好处？
　　修仙是为了长生，我虽然活六百年了，但还没活够。
　　赶快收敛气息，趁着天劫还在酝酿，还有后悔的机会！
　　我水无常向天道发誓，只要你收回引动天劫的气息，我们的账以后再算。”
　　“对对对，我金归子也可以对天道发誓，只要你收回引动天劫的气息，我们的账以后再算。”
　　“别以为我不知道你们在想什么，让你们离开，你们一定会把星盘的事情说出去。
　　你们想要坐收渔翁之利，妄想！
　　我烈火好不容易才在武山真君墓中找到一个星盘，你们却趁着我受伤偷袭我。
　　要不是我马上就要丹破婴生，算是半步元婴，比你们修为高点，只怕早就死得不明不白！
　　阻我道途，还想要全身而退！
　　伤我根基，让我突破的把握从原本的八成变成现在不到三成，几乎必死！
　　水无常，金归子，我们同归于尽吧！
　　修道七百年，终究只是一场梦！
　　反正我突破不了元婴，寿命也不足百年了。
　　又被你们两个伤了根基，再活三十年都难说，这三十年老子不稀罕！
　　哈哈哈哈哈……”
　　柳未央被压得和大地一样平，血都要流干了。
　　他清楚听到三人的对话，却宁愿自已没听到。
　　原来这不是他们三个谁的威压，这是传说中的天劫，还是元婴天劫，由金丹突破元婴引发。
　　难怪就算是没针对自已，他也连挣扎的余地都没有。
　　也就是说，接下来这一片，只怕都要面对天劫的狂轰乱炸。
　　那种情况下，他一个小小的融合期蝼蚁，能够扛得住几下？
　　只怕随便一道下来，只要被波及到，就是化为飞灰的命。
　　无边的绝望笼罩柳未央的心灵。
　　他就洗个澡，看个戏，甚至都没打算追逐，为什么要遭遇这样的无妄之灾。
　　只怕那三个金丹修仙者，根本就没注意到他这只，被压得和地面一样平的垂死蝼蚁，就在他们中间趴着。
　　绝望的同时，柳未央心中却没有畏缩的情绪，反而再次杀意沸腾。
　　他死死的盯着前方远处，那散发着白色光芒的光源，知道那家伙应该就是金归子。
　　都到这程度了，柳未央准备拼一把。
　　如果能一举干掉那个金归子，让他的肉体升蜕变到等同金丹后期的话，或许面对天劫，还有一分生还的机会。
　　就算是没有希望，柳未央也要让对方知道，曾经有这么一只蝼蚁，被他们波及过。
　　飞刀从头顶出现，却掉落在柳未央眼前，被无形的压力，压得和大地一样平。
　　柳未央死死的看着眼前的飞刀，飞刀动弹不得。
　　是了，飞刀就是他另类的手脚，他自已动弹不得，飞刀又怎么能任意飞翔？
　　天劫之下，众生平等，更别说是三倍天劫。
　　如果不是柳未央的身体，出乎预料的强大，他早就被压成一个人形图案了。
　　就连那三个金丹期的修仙者，此刻也是差不多的情况。
　　不过他们有着法力支撑，还能站着面对，但也没资格在空中飞了。
　　天劫即将到来，能节省一分力气，就节省一分。
　　微小的差距，可能都意味着成败。
　　三人没有再废话，似乎喊话也要耗费很大的力气。
　　也可能是烈火的话，让另外两人知道，阻道之仇不死不休，所以不再浪费口舌。
　　柳未央看不到天空的情况，他只知道压力还在缓缓变大。
　　幸好现在他和大地是一样平的，压力被分担了，否则只怕已经没命。
　　除了眼中那个属于金归子的白色光源，周围寂静得可怕。
　　时间非常难熬，柳未央麻木了，感觉不到疼痛。
　　但他知道，自已快要死了。
　　浑身发冷，敏锐的眼睛也开始变得模糊，这明显是要死了都征兆。
　　可笑的是，他都快死了，却连声音都发不出来，嘴早就在压力下张不开。
　　忽然，柳未央眼前一片紫色的光，身体刺痛却不算严重。
　　“这就是天劫吧，可惜我都没见到天劫的真正模样，还好死得并不痛苦。”
　　感受到那种刺痛，有点像记忆中触电的感受，柳未央猜测应该是天劫落下来了。
　　目标不是他，而是眼中那金归子，他只是被些微的雷电波及。
　　“父亲，还有母亲……”
　　眼前一阵阵恍惚，柳未央想到了自已的父亲和母亲。
　　母亲让他不要从灶蹚里边出来，他没有听话。
　　尽管那时候他没觉醒前世记忆，可没听话就是没听话。
　　母亲希望他活下去，看起来他还是做不到。
　　还有父亲……
　　只希望父亲能好好活着，至少真正杀他母亲的那把刀，他已经除去了……
　　眼前一片恍惚的柳未央没发现，飞刀上那血色的闪电符号，正在绽放微弱的光芒，所有紫色的闪电波及过来，都被它吸收。
　　身上的感受，更像是最后那点静电波及，他根本没有面对天劫雷电。


第20章 天劫中蜕变
　　此时，黑夜的天空中，已经被深紫色的云彩笼罩。
　　深紫色的云彩正在旋转，从中央射出三道巨大的闪电，分别落在白色，蓝色，红色的光源处。
　　三道光芒剧烈颤动，终究没有破碎。
　　剧烈无比的雷声轰鸣，让大地都在颤抖。
　　精神已经陷入恍惚，处于弥留之际的柳未央，却听不到了。
　　天空中的紫色云彩旋转加快，似乎在酝酿更大的杀招。
　　差不多身处三人中间的柳未央，因为已经濒临死亡，并不知道一道庞大的能量正在朝着他身体里灌输。
　　身上的伤势在修复和压得裂开之间循环，肉身强度在持续提升，每一点微小的提升，都让他远离濒临死亡的状态。
　　很快，三道更加偏向深紫色的雷电落下，三人身上的光颤抖更加剧烈，但终究还是没有破碎。
　　飞刀又吸收了一些紫色的雷电，化作庞大的能量灌入柳未央的身体中。
　　渐渐的，柳未央裂开的速度变慢，裂开的伤口变小。
　　伤口流出来的血液，从本来都深红色，渐渐朝着银白色变化。
　　金丹，是真正超脱凡人的第一步，成之可以被凡人称之为仙师。
　　就连他们的血液，都不再是常人的红色，而是根据功法和属性改变。
　　当第三道紫色雷电落下的时候，三人身上的光齐刷刷破碎，又齐刷刷喷血。
　　金归子悲愤沧桑的吼道：“烈火老儿，我做鬼都不会放过你！”
　　烈火癫狂的笑道：“哈哈，金归子你怎么了？
　　难道是因为你的属性更加导电，所以你这么快就撑不住了？
　　做鬼？
　　天劫之下还想做鬼，你的梦太好了吧？”
　　与此同时，柳未央醒了过来。
　　刚刚醒过来的他，就听到两人的对话。
　　察觉到源源不断灌入身体中的能量，察觉到身体好像在产生某种未知的巨大改变，看着眼前飞刀上的闪电符号正在微微发光，感受到身体中极具膨胀的力量感，柳未央轻松了太多。
　　之前那种只要时间久一点，能把自已压死的威压，现在也就如同背上背着两百斤。
　　虽然动弹起来很费劲，但已经到了可以承受的程度。
　　只不过，现在想要用飞刀杀人，或者跑过去杀人，还是做不到的，柳未央只能听着那两人哔哔。
　　就在此时，第四道闪电落下。
　　随之而来的，是地动山摇。
　　柳未央清楚的看到，那飞刀把从地上蔓延过来的紫色雷电，全部吸收了。
　　源源不断的能量灌入自已身体中。
　　“卧槽，这见鬼的飞刀，你那么牛逼，连天劫都敢吃？
　　这可是修仙世界，天可不好乱搞啊。
　　万一被天道发现，不是找死吗？”
　　柳未央心中吐槽不已，可拒绝不了，那就好好享受得了。
　　反正之前差点就死了，现在赚到一秒是一秒。
　　反过来想想，这飞刀连天劫的力量都能吃，只怕也不见得怕天道，真怕的话，不敢乱来才对。
　　他能感受到自已的身体正在蜕变，这次蜕变尤其漫长。
　　想想这是由人入仙的第一步，是晋级和金丹真人相同等级的那一步，慢点也不足为奇。
　　第四道雷电波及出来的那点，被吸收殆尽之后，柳未央发现自已已经能撑着地爬起来了，大约就像普通人背着五十斤东西一样。
　　但他没动，现在爬起来可就树大招风了，继续苟才是真理。
　　也不知道这天劫到底几道雷电，多来几道的话，就算不杀那三个波及他的混蛋，应该也能晋级和金丹期类同的境界。
　　酝酿了一阵子后，又一道紫色雷电落下，柳未央瞳孔一缩。
　　他看到一把笼罩在金光中的长剑飞天而起，剑尖在百米高空，和紫色的雷电撞在一起。
　　震天的轰鸣中，狂风肆虐，那金光和长剑，被紫色闪电吞没，最后还是落在了金归子身上。
　　“噗！”
　　吐血的声音无比响亮，相隔起码上千米，柳未央都听到了。
　　“哈哈，金归子，你居然已经开始用法宝来挡天劫了，看来你真撑不住了！”烈火嘲讽的声音响彻夜空。
　　“烈火老儿，老子法宝多，关你屁事！”
　　“呵呵……”
　　两声嘲讽似的笑之后，现场又陷入了安静中。
　　再次吸收了一些波及到的闪电后，柳未央如同卸掉了沉重的负担，他觉得自已能轻松站起来了。
　　不过身体的莫名蜕变还在继续，并没有结束，那就继续苟着吧！
　　又是一道紫色的闪电落下，那金归子甩出来一个罗盘，一个网兜，它们都闪耀着自已的光辉。
　　尽管速度快得不可思议，但柳未央现在已经能看得清清楚楚。
　　伴随着金归子再次吐血的声音，减弱了一些的雷劫闪电再次落在他身上，蔓延上千米来到柳未央面前，被飞刀再次吸收。
　　这次，柳未央感觉自已身轻如燕了，就如同没被天劫威压碾压的时候一般。
　　身体中爆棚的力量， 比之前不知道强大了多少倍，根本无法形容。
　　果然不愧是‘仙凡’之别的真人境界，现在的自已要杀原本的自已，随意一个念头就能做到。
　　还好他没有莽，金丹和融合之间的差距，真的如同虫子和人类的差距，完全不可以道里计。
　　身体的蜕变，似乎正在结束，就剩下一点收尾工作。
　　但柳未央并没有感觉自已有什么金丹，他也搞不懂自已是怎么回事。
　　或许，一切都和金手指飞刀有关。
　　能量算是它给的，而且第一次身体蜕变的时候，它还自动散发杀意把暴乱的能量给镇压了。
　　后来细胞就有了，在自主吸收到达极限后，自主蜕变的能力。
　　柳未央看不到另外两个家伙是什么情况，天劫之下也不敢放出灵识。
　　但是从金归子的情况来看，绝对不怎么好。
　　天劫酝酿的时间，一次比一次长久，也一次比一次威力巨大。
　　又一道紫色闪电落下，金归子这次只扔了一件法宝，是一只巨大的毛笔。


第21章 有愧疚，但不大！
　　伴随着再次泄露的一些雷电被飞刀吸收，化作特殊的能量传入体内，柳未央感觉自已的蜕变终于完成了。
　　他不太好形容，就如同是打破了生命的层次一样，真的感觉到和人不是同类生物。
　　眼睛看到的天地，好像不同了。
　　具体什么不同说不上来，但他有一种直觉，那就是自已能飞了。
　　就像指挥手脚一样的自然，如同呼吸一般本能。
　　不用御剑，只凭着自身就能飞行，是属于金丹境界的标志，他果然已经抵达了和金丹期相同的境界。
　　这应该是生命层次蜕变之后，新生命层次的本能。
　　既然已经到了金丹境界，哪怕是金丹前期，想来凭着飞刀的威能，也能干掉没防备的金丹后期。
　　更何况，还是三个已经重伤的金丹后期。
　　就在此时，一股奇妙的感觉涌上心头。
　　柳未央凭空感受到一股奇异的信息：“天劫锁定！”
　　下一秒，一股浓浓的威胁从天上袭来，柳未央吓得跳起来，看向空中那极速旋转的紫色云彩旋涡。
　　他明显感受到，自已的天劫已经来了。
　　为什么烈火的天劫，可以由他自已引动，而他的天劫，却是马上就来？
　　柳未央一皱眉，有点明白过来。
　　可能是身处天劫之下，和之前的金归子以及那什么水无常一样，被牵连了。
　　柳未央的天劫来了后，一直没出声的水无常凄厉的吼道：“不，天劫的能量怎么又翻倍？
　　刚刚才过六道天劫，连一九都没过，元婴天劫可是二九。
　　还有十二道，一道更比一道强，我们死定了！
　　烈火老儿，你他妈满意了？”
　　柳未央心中一动，又学到了知识点，原来天劫是这么算的。
　　融合晋级金丹期是一九，也就是九道劫雷，金丹晋级元婴是二九，也就是十八道劫雷。
　　再往上，应该就是三九，四九这样加。
　　因为之前他们三个算是一起渡劫，所以威力增加三倍。
　　导致本该能比较轻松的一九雷劫，变得非常艰难，早早就开始扔法宝挡劫。
　　那金归子看样子法宝都没了，估计准备用其他方法死扛。
　　现在自已被迫加入，天劫的威力更胜往昔。
　　只是要被迫渡二九天劫，让柳未央脸色大变。
　　都是那三个家伙害的，他们哪里不落，就落在自已身边，太特么坑了。
　　这样晋级，简直是在垂死边缘反复横跳，柳未央宁愿不要。
　　“杀了这三个家伙，我面对的雷劫会不会变小？
　　就算不变小，等我杀了这三个家伙，吸收了对方的一身修为，应该能晋级和元婴期同等到境界。
　　那时候面对天劫，那可就容易多了！
　　干，谁让他们波及我的，都该死！”
　　念头在脑海中盘旋，飞刀出手，甩向金归子。
　　谁让这家伙，就在他前方，已经被他预定过了呢？
　　金归子三人注意力都在天劫上，甚至不知道为什么天劫的威力又翻倍，自然没发现柳未央。
　　在正常修仙者的逻辑中，渡劫是不会有人故意闯入的，除非是抱着同归于尽的心思。
　　重伤的金归子，毫无反抗被飞刀扎入脑袋。
　　“什么东西……呃……”
　　这家伙居然吐出了四个字，才陡然化作飞灰。
　　金归子死亡，天劫的威压和转速却没有丝毫变化，看来这一招行不通。
　　不过，早有心理准备的柳未央，不管冲入浑身细胞中的庞大能量，飞刀再次甩向水无常。
　　他没有用灵识指挥飞刀，而是当做了暗器。
　　不懂天劫知识，柳未央不敢乱来。
　　灵识关系到灵魂，那清辉宗被自已偷袭干掉的女魔头可是说了，一旦承受不住，是会魂飞魄散的。
　　千米距离，凭着无边的肉身力量，柳未央轻而易举就能扔过去。
　　“啊，有人……”
　　水无常说出了标准答案，可在天劫越来越庞大的威压下，还是没躲过柳未央的飞刀。
　　尽管天劫的威压越来越大，代表下一道劫雷的力量也会更大，但柳未央在天劫下却越发的轻松。
　　念头一动，不用灵识，飞刀再次出现在手上，他就准备干掉最后一个烈火。
　　“等等，道友，我把星盘给你，多谢你帮我杀了他们两个报仇，我们合作渡劫再说可好？”
　　说话之间，烈火取下手上的一个不起眼的指环，朝着柳未央扔过来。
　　柳未央心中一紧，不确定对方扔的什么，所以毫不犹豫的把飞刀甩了过去。
　　“你……个……混……蛋！”
　　烈火憋出了四个字，还是撑不住化作了飞灰。
　　那指环好像没有受到天劫威压的影响，跨越千米距离，朝着柳未央飞来。
　　柳未央赶紧躲过，却发现什么事情都没发生。
　　那指环又飞了两三百米的距离，这才落在地上，嵌入大地中。
　　柳未央眨眨眼，心中有些抱歉。
　　看来还真不是什么攻击的东西，根据特征来猜测，可能是传说中的储物戒指，或者储物指环。
　　金丹真人，有这样的东西似乎也正常。
　　不过反正对对方是波及自已的罪魁祸首，迟早要杀，柳未央那点愧疚马上烟消云散了。
　　正想去捡来看看，一道紫色的劫雷就从天而降，打在心思分散的柳未央头上。
　　柳未央浑身一震，即便以他现在的身体，也还是感觉庞大无边的能量疯狂涌入。
　　蜕变过的身体细胞，再次开启疯狂的能量吞噬模式。
　　即便是这样，柳未央依然感觉浑身剧痛，似乎身体要裂开了。
　　劫雷的威力，实在是大恐怖。
　　再也顾不上那个指环，柳未央一屁股坐在地上，眉头紧皱，满脸痛苦的盯着劫云。
　　他明明杀了三个金丹后期，但他没感受到再次蜕变。
　　也就是说，他居然没有达到那传说中的元婴真君层次，这是怎么回事？


第22章 诡异的天道之眼
　　没有达到对等元婴层次，柳未央微微变色。
　　刚刚那道雷劫，已经让他感受到身体要裂开的痛，下一道呢？
　　更何况，就算他昏迷了一段时间，不知道这是第几道劫雷了，但想来最多刚刚开始二九，这不是要完蛋吗？
　　凭着运气，好不容易除掉那三个不知道哪儿飞来的祸害，刚刚感觉自已也能飞了，难道就要完了？
　　面对人的话，他都没这么绝望。
　　这可是天，传说中的天道。
　　或许天道是在某种规则之内运行，对天地万物公平公正。
　　所以，哪怕修仙者逆天，天道也不会做出特别的反应。
　　这天劫如同考验，是毁灭也是新生。
　　但是，现在这种在基础上翻了四倍的雷劫，真不是他能扛的呀，估计就没有同境界到生灵能扛得住。
　　这玩意，明显是为了灭杀那些插手雷劫，想作弊的选手。
　　不守规矩，天道也不给活路，就这么简单。
　　用屁股想，都知道天劫是躲不掉的，柳未央也没尝试逃跑。
　　此时，天劫的劫云忽然停止旋转，整个劫云就像是在变脸一样，各种颜色变幻不定，连那无形的威压都收了回去。
　　“这是在搞毛线啊，吓我啊？”
　　缺少天劫知识的柳未央，不明白这是什么情况，只好苦中作乐。
　　就算天劫威压收回去了，他还是不敢跑路。
　　那劫云可是正在变脸呢，鬼知道有什么情况在等着他。
　　劫云变脸了一阵子后，终于成了彩色。
　　随即，劫云中间的旋涡裂开。
　　好似眼球般的黑色空洞出现，空洞周围全是细小的闪电组成的眼白。
　　给柳未央的感觉，就像是一只眼睛一样，还是黑白分明的那种眼睛。
　　他总觉得，那眼球在看他。
　　除了非常诡异之外，柳未央莫名不觉得害怕，反而觉得亲近无比。
　　有那么一瞬间，他甚至觉得自已才是那只眼睛，正在看地上的另一个自已。
　　使劲摇摇头，把那诡异的感觉甩出脑海，这明显就是不可能的。
　　劫云里边的眼睛，用屁股想都知道是传说中的天道。
　　前世小说中，独眼天道可是很知名的。
　　天道之眼缓缓闭上，留下七色的云彩。
　　云彩收缩，化作一道通天彻地的七彩光柱落下，笼罩在他身上。
　　柳未央吓得浑身紧绷，却猛然发现七彩光柱不但没有伤害的效果，反而让浑身细胞欢呼雀跃，再次开始蜕变起来。
　　浓浓的睡意涌上心头，柳未央无法抗拒，就这么沉睡过去。
　　日生日落，时间一天天过去，这方圆万米的地方，没有任何生灵来打扰。
　　某一刻，柳未央醒了，有些迷茫的想：“我睡了多久，我这是怎么了？”
　　睡着之前的记忆涌上心头，他赶紧看天。
　　天上阳光明媚，早就不是夜晚了。
　　他正在一片薄薄的水里，稍微一动，被天劫威压碾成平面的地面，荡起浑浊的泥水。
　　看到这样的景象，柳未央可以肯定，自已睡了不短的时间。
　　不但时辰不对，连被天劫压实的地面都泡软了，这绝对不是半天一天能做到的。
　　眉头狠狠一皱，他也不知道说什么好。
　　修仙无岁月，早该想到的。
　　到了后面的境界，说不定一次闭关就是几十几百年。
　　虽然他没修炼功法，但这种沉睡蜕变，也说不好一次沉睡多久，推测往后肯定会越来越久。
　　“希望不是过去几十年了，不然父亲……
　　不，没过去几十年，甚至可能就是几天，最多几个月！”
　　柳未央喃喃自语，兴奋的看着自已的小手。
　　手没有长大，代表肯定没过去多久。
　　“冷静，先看看我身体到底有什么变化，有没有觉醒想象中的肉身神通。”
　　柳未央闭上眼睛，仔细感悟自身。
　　盲人摸象，一切全靠自已。
　　不一会儿，他睁开眼睛皱着眉头自语：“没有元婴，但我感觉，我的身体已经不再是单纯的血肉之躯，被半能量化了。
　　如果我受伤，不再需要慢慢养好，而是可以自已主动修复。
　　单纯力量来说，比融合期的时候，起码提升了几千上万倍，实在太可怕了。
　　还有种直觉，如果我全力爆发，一巴掌下去，只怕连先前那个纵横几千公里的林风城，都能拍成废墟。
　　如果缩小范围，拿捏一座山，应该真不在话下！
　　这就是等同元婴境界的力量吗？
　　恐怖，大恐怖！
　　那元婴之上，该有多恐怖？
　　这个世界，究竟是什么样子的？
　　以我现在的实力，应该有资格开始探索了吧？
　　不过在这之前，找到父亲，覆灭清辉宗，是最要紧的事情。
　　万一就那么巧，因为什么事情一巴掌下去，把父亲也拍死了，那可就哄堂大孝了！
　　哦，对，我这应该算是觉醒肉身神通了吧？”
　　话音落下，心念一动，柳未央眼前的天地，就和之前肉眼看到的不一样了。
　　空气中，充斥着五颜六色的光点，密密麻麻，如同整个世界都是彩色颜料涂抹而成。
　　地面上，蓝色的光点最浓厚。
　　地面下，黄色的光点最浓厚。
　　两者结合的地方，则是混杂的。
　　从这些表现来看，这应该就是传说中的灵气，也可以称之为元素。
　　以前，柳未央感受不到灵气。
　　但现在，他感觉自已随手一巴掌，都会带动灵气形成攻击。
　　同时，他的眼睛也能看到灵气，甚至看到灵气组成的物品。
　　但只有空气中的灵气能够指挥动，物体中蕴含的却不行，感觉牢不可破。
　　就是不知道，能不能看到修仙者施法的时候，灵气的变化。
　　如果能看到的话，或许就算不会法术，也能躲过修仙者施展的法术。
　　真有那能力的话，我就有了和同等级修仙者，正面对轰动能力。
　　那时候，没有绝对必要的话，就不用继续苟着了。
　　“我应该先去清辉宗看看，如果能把阵法都看出来的话，那我就弥补了最后的短板，就和他们堂堂正正一战！
　　如果看不出来，那就偷袭，把他们引出来，给母亲报仇雪恨！”


第23章 硬刚清辉宗
　　“咱们清辉宗独尊万古，你说怎么就发布这么奇怪的命令呢？”
　　“我怎么知道是怎么回事，宗门不是说，让我们找找有没有什么可疑的人吗？”
　　“宗门任务是找可疑的八岁小儿，所以我觉得宗门在对我们隐瞒什么……”
　　“……”
　　两个穿着清辉宗外门弟子衣服的人，正在一片密林中穿行，互相之间闲聊着。
　　他们显得极为悠闲，似乎并不怎么在意。
　　此地距离清辉宗，直线距离大概三十多里路，实际路程可能有两三百里。
　　外门弟子不会飞行，所以如果靠着脚步走到这里的话，估计起码两天，这还不算他们是在找什么的状态。
　　此时，柳未央就在他们头上的一棵树上坐着，手上戴着那个烈火的储物手环。
　　或许是因为烈火已经死了，所以在柳未央用灵识探测的时候，直接就认主成功。
　　里边有些一看就属于修仙者的物品，比如说灵石，辟谷丹，还有一些不认识的丹药，以及一个黑黝黝的半球形物品。
　　法宝可能被天劫消耗完了，所以一件都没有。
　　柳未央有理由怀疑，唯一剩下的那半球形东西，就是他们三个想要争夺的星盘，只是不知道星盘究竟是什么。
　　他身上穿了一件红袍，红袍也属于修仙者的衣服，可以随意变幻大小，属性和杂役弟子的衣服差不多，不过应该没有宗门属性。
　　但毫无疑问的话，这件红袍要华贵得多，让柳未央看起来，非常像一个小小的贵公子。
　　他早就发现这两个外门弟子了，甚至发现更多清辉宗的弟子，都在到处搜寻。
　　要知道，他现在至少等同元婴真君的灵识，灵识笼罩之下，只要不进入清辉宗内部，基本不可能被谁察觉到。
　　类似的对话，柳未央听到不少。
　　从很多弟子都在宗门四面八方的附近搜寻来看，他怀疑清辉宗已经锁定自已的身份了。
　　但以为他还是一个凡人，再怎么跑都跑不远，所以才做出这种做派。
　　能杀几个清辉宗弟子，甚至包括融合后期的存在，他们多半想的是他得到了什么宝物。
　　也就是说，对方应该是把他当成得到宝物的小孩子来对待。
　　正常逻辑来说，清辉宗有这样的想法不奇怪。
　　谁都无法想象，八岁的他，因为各种幸运，已经在基础实力上，对标原因真君这种老怪。
　　“既然已经搞清楚了，那就让我看看清辉宗吧！”
　　柳未央没有杀这两个外门弟子，他得先看看清辉宗的情况，尤其是宗门阵法这种东西，自已能不能看出来。
　　之前没有直接用灵识笼罩清辉宗，是还没搞清楚状况，怕打草惊蛇。
　　灵识蔓延，很快来到清辉宗的宗门前。
　　灵识传回来的景象，就如同雾里看花一般，朦朦胧胧好像前世那浴室玻璃一般。
　　眉头微微一皱，这修仙宗门，果然不简单啊，居然可以屏蔽灵识的探测。
　　感应到那朦胧的景象，好像自已一用力就能打碎之后，柳未央毫不犹豫的打碎，让自已的灵识穿了过去。
　　瞬间，整个清辉宗的景象，就变得一清二楚。
　　“心眼！”
　　柳未央心念一动，灵识看到的景象就瞬间变化。
　　五颜六色的气体，在清辉宗里边流转，每一座比较高的山峰，都有比较集中的某种属性，一看就是阵法搞出来的。
　　同时，柳未央也看到了自已想要看到的东西，也就是那些乱七八糟的阵法。
　　他能从自已命名为心眼的肉身神通中看到，那些山峰上，还有一些大地中，都有着一个个图案。
　　这些图案，有些如同平面，在大地上蔓延，由一个个符文组成。
　　有些如同球形，包裹着一个个山峰。
　　虽然柳未央不明白阵法，但也知道，这绝对就是阵法的真相。
　　因为那些图案中，一些点上，有着各种物品，好像是遁入在虚无之中。
　　这应该就是阵法的阵基！
　　而自已能看到这些，那就应该有办法直接打碎。
　　这些阵法，少数几个居然让柳未央都感觉到有一点危险，看来威力应该不差。
　　不过只是有一点危险而已，小意思。
　　要知道，以他肉身的进化程度，对危险的敏锐感知，不说超过正统修仙者，但应该也差不多。
　　“何方道友！”
　　一声苍老的大吼响起，铺天盖地的灵识，从地面某处延伸而出，朝着柳未央的灵识碾压而来。
　　柳未央瞳孔一缩，但没有任何后退，驱动自已的灵识，和那股灵识狠狠一撞。
　　清辉宗内，顿时风云变幻，天空激起一阵阵涟漪，无数阵法符文凭空出现，闪烁不定。
　　与此同时，清辉宗内，一百零八座巨大山峰中，都有人抬头，惊疑的看向天空。
　　“哼！”
　　柳未央的冷哼声，在清辉宗的天空中响起。
　　那股灵识，被他强力碾压了。
　　尽管柳未央并不懂真正的攻伐能力，只是一股蛮力。
　　可这股蛮力，依然把对方碾压了，柳未央只是感觉脑袋有点胀而已，根本就毫无伤害。
　　“何方道友，还请出来一见！”
　　一个白胡子老头，凭空出现在空中，穿着灰扑扑的长袍，一点都不起眼。
　　要是出现在杂役所在的地方，只怕还会被认为是年老的杂役。
　　不过柳未央知道他怎么出现的，那并不是瞬移，只不过是速度太快罢了。
　　柳未央自已，也是瞬间从树上消失，同样出现在清辉宗内的天空中，和那老头相隔十来公里。
　　整个清辉宗，一百零八个巨大的山峰，无数小的山峰。
　　整体占地面积，只怕说是柳未央前世的中小国家，都没有任何问题。
　　十公里的距离，对现在的柳未央来说，就如同面对面一般，相信对那老头来说也是一样的。
　　此时，清辉宗里边，不知谁带头，正在大喊真君老祖。
　　可当柳未央出现在空中的时候，大喊声渐渐消弭，人人都不可置信的看着柳未央那八岁小儿般的模样。
　　与此同时，三男一女四个老人，从其中三座山峰中飞起，站在那灰袍老头的背后。


第24章 好一个惯例
　　其中一座任务殿门前，和柳未央唠嗑过好几次的那宗师老头，布满菊花一般褶皱的老脸上，也全是骇然的神色。
　　就算柳未央换了一身衣服，才短短半个月，他也不可能认不出来呀。
　　因为柳未央蜕变了十来天，所以才是半个月的时间。
　　这半个月，老头也听说了，好像柳未央有什么问题，宗门大量外门弟子，都接了找柳未央的任务。
　　他做梦都没想到，问题有如此吓人。
　　凭空站在空中，在这修仙世界，只有金丹境界以上。
　　要是他没搞错的话，之前一秒出现的是清辉宗天上的老祖，那可是传说中的元婴真君。
　　可他居然称呼道友，那柳未央岂不是……
　　“你……八岁的凡人？
　　不可能，凡人怎么会……”
　　灰袍老祖瞪大了双眼，他无法相信自已双眼见到的情况。
　　柳未央的年龄，他一眼就看得出来。
　　因为修仙者到了一定境界，是不能从外表判断年龄的，看年龄自然有自已的办法。
　　虽然不能完全准确，但如同凡人之间猜测年龄一样，倒差不差还是能做到的。
　　因为柳未央不是修仙者，没有修仙者的灵根，也就等于自身没有属性偏向，自然也被他自动归类成凡人。
　　可凡人绝不可能以那么快的速度出现，凡人绝不可能站在空中。
　　柳未央不懂他怎么判断出来的，但也无所谓。
　　眼含恨意，柳未央杀意满满的问：“没错，我就是一个八岁的凡人。
　　老东西，你很意外吗？”
　　柳未央本就不认同，自已是所谓修仙者中的一员。
　　他就是一个凡人，一个有自已奇遇的凡人。
　　他很想看看，当高高在上的修仙者，被凡人屠戮的时候，是什么样的表情。
　　听出了柳未央语气里满满的杀意，灰袍老头皱眉道：“这位道友，我清辉宗，可有得罪的地方？”
　　柳未央阴阳怪气的笑道：“呵呵，当然没有了！
　　高高在上的修仙宗门，怎么会得罪凡人呢？
　　就算真有得罪，也不会放在眼里，不是吗？
　　就如同凡人走路的时候，无心踩死了一只蚂蚁。
　　别说根本没注意到，就算是注意到了，难道还会给蚂蚁道歉不成？”
　　老头眉头跳了跳，如果不是刚刚那股灵识，如同滔天洪水一般碾压过来，他都想要发飙了。
　　灰袍老头淡淡道：“道友，有话好好说，没什么事情是不能解决的，该赔礼道歉的，我清辉宗赔礼道歉就是。”
　　虽然柳未央的修为，可能比他高些，但他并不畏惧柳未央。
　　清辉宗又不是什么小门派。
　　作为蓝水星三大高级修仙宗门之一，传承非常古老，踏上星空的前辈无数，这个星球的清辉宗只是分宗之一罢了。
　　他只不过是潜力耗尽，镇守宗门的老祖而已，就一个老祖名头。
　　因此，无论柳未央什么来头，清辉宗敢说一句不怕。
　　柳未央淡淡道：“好啊，既然你要赔礼道歉，没有问题。
　　把你的项上人头交出来，我可以给你清辉宗留下一份传承！”
　　“放肆！”
　　灰袍老头怒而伸手，手结法印，往柳未央一指。
　　在柳未央的心眼中，漫天土黄色灵气被他的手印吸引到面前，瞬间组成一座内部符文闪动的立体山峰图案。
　　山峰在手印的变化下，朝着柳未央飞来，柳未央有种被锁定了的感觉。
　　就好像无论他上九天下黄泉，都会被这山峰砸到。
　　而在肉眼之中，山峰也的确出现了，光秃秃的全是石头，但莫名的感觉非常坚固。
　　柳未央抬手一巴掌，这一巴掌动用了全力。
　　尽管他怀疑那老头是在试探性攻击，想要试试他的斤两，但柳未央可没兴趣试探。
　　狮子搏兔也用全力，柳未央不确定自已莽撞的攻击，跟人家这种明显精妙的攻击比起来，究竟是有多大的劣势。
　　随着柳未央一巴掌拍出，一个七彩光芒的手掌印从他手上脱离，飞行中吸收所有属性的灵气，变得越来越大。
　　和山峰碰撞的一瞬间，手掌已经比山峰要大几乎一倍。
　　“轰……”
　　山峰被打得爆炸开来，化作漫天灵气消散在空气中。
　　柳未央那个掌印缩小了三分之一左右，继续朝着老头拍去。
　　老头勃然变色，双手结印，又是一座更大的山峰重新形成，和柳未央的手掌撞在一起，才终于差不多抵消。
　　最后一点三丈大小的虚幻手掌，被老头一甩衣袖拍散了。
　　老头第一次试探性攻击，没有用全力，第二次应该差不多是全力。
　　柳未央没第二次出手，他已经明白，自已现在的攻伐能力，不在正统修仙者之下。
　　不过对方还没动用法宝，不用飞刀的话，生死战很难说。
　　接近地面的空气中，阵纹闪烁，灵气肆虐形成的狂风被吸收了，没有波及到地面任何建筑。
　　说来话长，这一次过招，并没有用掉几秒。
　　老头强硬甩手道：“道友，我清辉宗不是那么好欺负的。”
　　柳未央眯眼，满脸杀气，毫不掩饰自已的恨意，质问道：“我听到一个说法，在你清辉宗管辖的范围内，但凡凡人村落，一百年没有出一个有灵根的弟子，就会让外门弟子通知当地强盗或者山贼，去进行屠村！
　　把老弱妇孺全杀掉，只留下男人，让他们被迫加入别的村子，总之就是继续找别的女人来生有灵根的孩子。
　　这个说法，是真是假？！”
　　老头愣了一下，这才毫不在意的说：“是有这么一回事，惯例如此，又不是我清辉宗这么干，道友就为了这点事？”
　　“好一个为了这点事！”
　　柳未央怒极而笑，表情微微扭曲道：“可我这个凡人，正好就来自于某个村子！”
　　“道友，不曾想你竟然出自我们清辉宗，管辖范围内的凡人村落。
　　你没有加入我清辉宗，这还真是我清辉宗的损失。
　　不过，到了道友你我这样的境界，难道还会在意凡人？
　　如果道友是来索要补偿，那请道友说个数，我清辉宗一应满足！”
　　老头心里想着，只要柳未央不太过分就行。
　　等这事过去之后，搞清楚柳未央的背景再说。
　　敲诈到清辉宗头上来了，真是吃了熊心豹子胆！
　　从始至终，老头都没想过，柳未央真的是为了凡人来找清辉宗报仇。


第25章 流氓打法
　　“呵呵，你似乎又忘了，我就是一个凡人，一个八岁的凡人！
　　你居然还没有想明白，我为什么找上你清辉宗！
　　你清辉宗前段时间，让一个山寨清理凡人村落。
　　我的母亲，死在了强盗的刀下。
　　虽然我已经灭了那个强盗山寨，但他们也不过是一把刀而已。
　　用刀的，是你清辉宗！
　　杀我母亲，就算把你清辉宗满门灭绝，也无法消我心头之恨！
　　既然你已经认了，那就去死吧！”
　　话音刚落，柳未央就已经出现在灰袍老头面前。
　　灰袍老头，包括他身后的四个人，听到柳未央的话之后，都有一瞬间的不可思议。
　　不过作为一个元婴真君，哪怕是被偷袭，也不是那么好杀的。
　　柳未央满含恨意，一拳砸向老头的脑袋。
　　老头虽然因为太不可思议，反应慢了半拍，但是身上却陡然冒出土黄色光芒。
　　一座微型的黑石山峰，把他笼罩在里边。
　　包裹七彩光芒的拳头，和微型的山峰相撞，如同核爆一般的耀眼光辉和剧烈轰鸣爆发，冲击波和暴乱的灵气一浪接着一浪。
　　地面上，无数阵法展露出来，护住一栋栋建筑，一座座山峰，无数弟子都在胡乱的逃命。
　　元婴真君战斗起来的能量，何其庞大。
　　哪怕是余波，也打得那些防御阵法摇晃不休，有些阵法直接爆开，那一块地域瞬间失去保护，被冲击得七零八落。
　　被余波波及到弟子，更是毫无反抗之力，瞬间就血洒当场或者化作飞灰。
　　之前在老头身后的三男一女四个金丹真人，在元婴真君的战斗中，依然显得渺小无比，被余波震得疯狂倒飞，身上也是各种神通闪耀，死命护住自已。
　　别说帮忙了，没被余波打成重伤，就已经是滔天之幸。
　　灰袍老头，从来没见过柳未央这么打架的。
　　透过被打出裂缝的黑石山峰，看到柳未央近在咫尺的拳头，灰袍老头身前突然出现一把小剑。
　　无形的凌厉，直逼柳未央的眉心，小剑空间跳跃般出现在柳未央眉心前方。
　　柳未央左手一把抓住，顿时感觉到无比的锋锐，似乎要把他的手掌给切开。
　　老头双手飞快结印，小剑上冒出森然的剑气，本身体积也飞快变大。
　　柳未央怒目圆睁，左手死命的捏着震颤着变大的飞剑，右手再次一拳头打下去。
　　灰袍老头气得要吐血！
　　这什么人啊，他的本命飞剑被柳未央捏住，里边的放大阵法居然运转不畅。
　　到底修的什么，才能空手抓飞剑，还贴身好像凡人般打架！
　　灰袍老头手印又是一阵变幻，刚刚出现裂痕的黑石山得到修复。
　　与此同时，柳未央那包裹着七彩光芒的拳头，再次打在黑石山上。
　　剧烈的光芒闪耀，空间都在波动，似乎随时都要破碎开来。
　　“混账！”
　　灰袍老头怒骂一声，心念一动，又是一把飞剑凭空出现。
　　这是一把大的土黄色飞剑，出现在灰袍老头的头顶上，身上闪动着黄光，如同有人拿着一般，一剑朝着柳未央砍下来，想要逼退他。
　　黑石山峰看起来，并不会抵挡内部往外的攻击，因此没有阻挡这土黄色的飞剑。
　　柳未央怒火中烧，他想过很多，还是低估了元婴真君自我保护的本事。
　　还好他没有预先出动飞刀，否则只怕会无功而返。
　　怒目圆睁中，柳未央强行拖动被无形大力拉拽的手上那把飞剑，用它去顶住头顶落下的土黄色大剑。
　　灰袍老头赶紧指挥土黄色飞剑避让，心中郁闷得要吐血。
　　修仙千年，他都没见过如此无赖，如此让人猜不到下一步的流氓打法。
　　这哪里是修仙者，简直就是地痞打架。
　　正所谓乱拳打死老师傅，一时间还真把灰袍老头弄得服服帖帖的，想让都让不开。
　　而在外界看来，则是两颗土黄色和七彩色的光团结合在一起，东一下西一下，无论撞到什么，都是直接粉碎，宗门布置的一些防御阵法，对元婴真君的力量来说，基本算是无效。
　　此时，笼罩在光团中的两人，战斗进入白热化。
　　柳未央的流氓打法，让灰袍老头无从招架，次次出人预料。
　　一时之间，他根本躲不开柳未央的纠缠。
　　柳未央也急了，这修仙者的龟壳，也太硬了点。
　　手上的飞剑，也在疯狂的挣扎，让他烦躁。
　　渐渐变大的它，柳未央真要控制不住了。
　　“给我断！”
　　怒吼一声，柳未央强行拽着飞剑，就和凡人断木棍一般，双手抓着飞剑的头尾，朝着膝盖上撞。
　　灰袍老头眼睛都要突出来了，这是什么丧心病狂的奇葩招数？
　　“咔……”
　　用无数珍贵材料炼制，加持过各种阵法的本命飞剑，发出了不堪重负的声音。
　　灰袍老头表情大变，本来红润的脸色陡然惨白，一口淡黄色的血液忍不住狂喷而出
　　本命飞剑，是修仙者在金丹期，把飞剑收入体内之后，放在金丹的核心中孕育，日日夜夜受到金丹精气洗刷的飞剑。
　　理论上可以让飞剑不受材料限制，无止境的升级。
　　这么做到目的，是为元婴之上的出窍和分神期做准备，也能作为通用杀招。
　　由于一般是使用最顺手，感情最深厚的一把，因此不管材料和威力，都不一定是身上最大的那一把。
　　反正日日夜夜的孕育下，再差的材质都能提升，正常来说是没关系的，可却栽在了柳未央手上。
　　本命飞剑受创，自身也会被反噬，可谓赔了夫人又折兵。
　　一般情况下，修仙者不会用本命飞剑战斗，就是怕本命飞剑受损。
　　一旦受损反噬，约等于身受重伤，后果比身受重伤还严重。
　　灰袍老头被柳未央的流氓打法，弄得急眼了，没想那么多，瞬间损失惨重。
　　柳未央不懂这些，纯属误打误撞。
　　他就是觉得，自已就两只手，对付不了两把剑，所以最好先把其中一把废掉。
　　被他抓在手上那把，自然是优先考虑对象。
　　灰袍老头却觉得柳未央是故意的，就是故意激怒自已，让自已抓狂而掏出本命飞剑，随即落入他的陷阱中。


第26章 我一定要让你们无路可逃！
　　柳未央不知道，修仙者在没有到分神期之前，一般都只能专注于操纵一件法宝。
　　如果操纵多件法宝，那就必然分为主攻和骚扰。
　　所以，那黄色的大剑，其实只是为了骚扰罢了。
　　他的战斗经验严重不足，却是误打误撞，把灰袍老头，堂堂一个正儿八经的元婴真君，逼得要吐血。
　　有些时候就是这样，当约定俗成的东西被打破的时候，习惯了老一套的人，一时间跟不上时代的步伐，自然就要挨揍。
　　灰袍老头自认为落入了柳未央的陷阱中，现在本命飞剑受损，自已被反噬伤得不轻。
　　所以，他愤怒的同时也恐惧。
　　他想要跑！
　　越老越怕死，可不是开玩笑的。
　　好不容易修炼到元婴期了，有着两千年的寿元，他还能活几百年。
　　万一突破出窍期的话，寿命更是高达五千年。
　　他不想死在这里，也不能死在这里。
　　柳未央预料到了飞剑的坚固，眼看着飞剑咔嚓一声，身上的光芒陡然暗淡，连力度都接近于无，而且老头还吐血了。
　　哪怕不知道怎么回事，他也知道自已这么做是对的。
　　眼看着土黄色的飞剑再次袭来，柳未央索性又是一把抓住，再来一次膝撞。
　　土黄色的飞剑直接断裂开来，可柳未央期待的，老头再次吐血的场景没有出现。
　　老头本来正在思索怎么逃跑，反应又慢了一拍，土黄色的飞剑就折断了。
　　他一时间，竟然分不清楚，柳未央到底是不是故意的。
　　眼看着柳未央又紧追自已，还想折断自已的本命飞剑，老头再也按捺不住。
　　他集中精神，手掐法印，要用最大的力量收回自已的本命飞剑。
　　在御剑诀的法印加持之下，柳未央一直没丢的那白光飞剑爆发出剧烈的剑气，挣扎的力量陡然加大了好几倍。
　　一时不察，飞剑脱手，化作一道流光飞进了老头的身体里。
　　柳未央大吃一惊，抬手就是一拳。
　　老头顾头不顾尾，被柳未央这一拳，打得身上的黑石山陡然爆开。
　　他那件看起来不起眼的灰袍上，浮现出一些阵法纹路，瞬间崩溃。
　　老头怕了，彻底怕了。
　　飞剑被柳未央直接抓住，让他发现柳未央的身体恐怖得不像话。
　　法术又顶不住柳未央的蛮力，就算发现柳未央使用力量很粗糙，可再高的技巧，在绝对的蛮力下也好像用处不大。
　　甚至他想要逃，也发现自已根本就没柳未央飞得快。
　　一咬牙，老头狠厉的喊道：“给老夫去死！”
　　柳未央心中大惊，眼看老头又开始结印，以为他要用什么大招的柳未央，瞬间飞刀出手。
　　灰袍老头化作飞灰，出乎预料的顺利，甚至比之前金丹的时候，斩杀那三个让他遭遇无妄之灾的人，都要容易得多。
　　感受到反馈回来的能量不正常，柳未央赶紧放出灵识查看。
　　只见一道剑光划破长空，速度快得不可思议。
　　剑光的尾巴上，一个好像小胎儿般的光屁股小孩吊着，眨眼间就消失在他灵识的尽头。
　　哪怕他努力的扩展灵识，甚至笼罩方圆上万公里，还是让那小孩被剑光拖着跑了出去。
　　那速度太快了，绝对是三四十倍音速以上，他根本就追不上。
　　“元婴，那一定是元婴……
　　该死的，居然让他跑了，可恶！
　　我没有修仙者的法术，太吃亏了，不然说不定还能拦截。
　　不对，我刚刚要是灵识给他来一下，可能也有效。
　　可惜，第一次见到这种情况，是我失误了！”
　　柳未央努力总结自已的过失，总结起来就是，还是太不了解高阶修仙者，不会修仙者的法术，然后战斗经验严重不足。
　　“我必须要学一下修仙者的法术，就算没有灵根学不会，那也必须做到知已知彼。
　　如果我之前能想到的话，该死的老头多半跑不掉！”
　　痛定思痛，柳未央决定尝试学一下修仙者的法术，如果学不会，那也一定要了解修仙者的常识，尤其是高阶修仙者，都有哪些通用的神通。
　　说起学习法术，或者了解常识，还有地方比清辉宗里边更好的吗？
　　柳未央收回灵识，探寻到功法殿所在，瞬间跨过长空。
　　心眼中，各种阵法的符文和线条历历在目，虽然不知道这些代表什么，但柳未央一力破万法，化作拆迁队，一路打进了功法殿。
　　此时的功法殿根本就没人，很多弟子也在逃命，柳未央没有做理会。
　　那些人，杀不杀都无关紧要，他并不想变成杀人狂魔。
　　说来说去，无非其中几个外门弟子是执行者。
　　和他高山村灭亡有关的，可能就那么一个。
　　真正的罪魁祸首，是清辉宗的当权者。
　　修仙的常识和功法战法等更重要，所以柳未央先来找这个。
　　但他的灵识也发现，之前那被余波波及的四个金丹修仙者，现在正集中在一处无名山腹之中，看动作是在焦急的布置什么阵法。
　　柳未央自觉，等自已把功法殿里边的功法全扫荡了，再收拾他们也不迟。
　　区区阵法，这清辉宗无数年来，也就那么两三个阵法能对自已有那么一点点威胁，他们临时布置的又算什么？
　　可当柳未央用蛮力打破一切阵法，进入功法殿的时候，他忽然双眼一瞪，怒吼道：“该死的，又失算了，居然是传说中的传送阵！”
　　这一刻，他的灵识发现，那四个金丹期的家伙居然齐刷刷站在那个阵法中。
　　阵法被印诀启动之后，往天空冲出一道白光。
　　白光之后，四人消失无踪。
　　这表现，明显就是传说中的传送阵。
　　都怪他，对修仙者太不了解了。
　　如果早点了解，他一定会第一时间甩出飞刀，把那四个家伙干掉。
　　这一刻，柳未央恨不得给自已一巴掌。
　　明知道修仙者神奇的法术层出不穷，他还是疏忽大意！
　　转念一想，柳未央又咬牙切齿道：“逃吧，我看你们往哪里逃。
　　惶惶不可终日，未尝不是一种惩罚。
　　等我了解到足够的修仙知识，我一定要让你们无路可逃！”


第27章 修仙无岁月，又来几个秋
　　功法殿中，没有什么楼层，只有一个黑暗的空间中，无数玉简在漂浮，每一个都在一个个小气泡中，就如同微缩版本的宇宙星辰。
　　灵识探入其中，一道信息传来，表明了什么弟子身份，可以选第几层的玉简。
　　柳未央冷笑，再次开始暴力破拆。
　　至于玉简上笼罩的气泡，直接一捏就碎了。
　　灵识探查，没用。
　　柳未央想了想，把玉简贴在眉心，果然有用。
　　运气很好，这个玉简是御剑诀，修仙者的通用御剑办法。
　　一股玄之又玄的感觉涌上心头，那是一种感悟。
　　虽然有文字记载，但是没有这份感悟的话，柳未央觉得没人能学会。
　　这修仙者就是修仙者，就连知识传承都那么神奇，有种玄之又玄的意味。
　　体悟了一会儿之后，柳未央就把所有玉简全收到储物手环中，念头一动又找到了资源储备的地方，把其中的东西一股脑全收了。
　　这里有着好多个储物手环，分门别类的摆放。
　　柳未央发现手环没办法放在别的手环里边，只好全拿手里，用一个精铁盒子装起来，有时间再整理。
　　拿着盒子，柳未央一步跨出，瞬间来到一间任务殿。
　　那曾经给他好几次帮助的老头，正一脸落寞的坐在柜台后边。
　　柳未央的声音响起：“老人家，别人都跑了，为什么你不跑？”
　　老头浑身一震，回过神来，看到身穿红袍的柳未央，苦笑道：“前辈说笑了，小老儿我也没几年了，还能跑哪里去？
　　前辈你还是快走吧……”
　　柳未央没拒绝这一声前辈，修仙者肯定是达者为师的，这无关年龄。
　　更何况，只怕现在这老头，绝对不会相信他真的只有八岁。
　　他好奇的问：“你为什么叫我快走？”
　　老头微微摇头道：“清辉宗你是灭不了的……”
　　“哼，如果不是他们跑得快，谁说我灭不了？”柳未央不服气。
　　老头苦笑道：“前辈还真是奇怪，对修仙界甚至还没有我这个凡人老头了解。
　　清辉宗，或者说我们脚下的清辉宗，只是一个分宗罢了。”
　　“嗯？”
　　柳未央大惊，赶紧问道：“那他们的总部或者主宗在哪里？”
　　“我一个凡人，哪里知道那么多。
　　不过我知道的是，清辉宗是在宇宙之中。
　　所以，就算是这里的清辉宗求援了，可能一时半会儿宇宙中的清辉宗也来不了。
　　当然，对我们来说是很久的时间，对修仙者来说可能不一样。
　　反正，我不是太清楚……”
　　柳未央倒吸一口凉气，他可不是完全的土著，宇宙这个概念还是有的。
　　联系到修仙者的神奇，还有他们种种另类黑科技，说是在宇宙中发展的，那绝对属于必然。
　　这么说的话，自已还真是危险了。
　　可笑，他还以为那些人坐着传送阵，最多就是传送到这个世界的某个区域而已，搞不好人家是传送到宇宙中的某个星球上去了。
　　按下心中的不适，柳未央打开盒子，从其中拿出一个手环，心念一动从里边拿出一瓶丹药。
　　念头一动，丹药飞到老头的柜台上。
　　柳未央说：“老头，无论你相不相信，我真的只有八岁。
　　所以，多谢你对我的帮助，让我脱离前期的懵懂。
　　我这人，有怨报怨有仇报仇，对我好的我也不会忘记！
　　这瓶是寿元丹，是里边最好的，一颗可以增加五十年的寿命，好像说是最多吃三颗，而且增加的寿命逐步减少。
　　至于剩下的七颗，你自已看着办吧，就当是我对你的报答。
　　以你凡人的寿命，或许我们再无相见之日！”
　　话音落下的瞬间，柳未央已经消失了。
　　以老头的眼力，根本就看不到丝毫。
　　老头哆嗦着苍老的手，缓缓放在装着寿元丹药的瓶子上，浑浊的老泪流下。
　　“小老儿何德何能，何德何能啊！
　　没想到因为人之将死，其言也善，因此才没了年轻时候都脾气，却得来如此逆天的机缘，呜……”
　　老头的痛哭流涕，柳未央不知道。
　　他离开清辉宗之后，疯狂的飞了很久，至少也有百万公里以上。
　　他不知道这个世界有多大，反正现在还没看到边。
　　不过勉强可以确定，这也是一颗星球，只是比记忆中上辈子那星球大太多了。
　　可能也正是因为如此大的生命星球，才能有修仙者生存的环境吧。
　　如果是前世那种小球，毫不客气的说，现在的柳未央分分钟就可以逛一圈，那就等于是囚笼了。
　　飞到这里的时候，柳未央发现自已已经完全脱离了人类的社会，灵识中好久没见到过人类了，倒是有些散发着能量波动的兽类，最高的甚至有着金丹期差不多的境界。
　　以前他的见识太少，没想到野外居然有这些玩意，那应该是妖，或者妖兽。
　　找了一处周围上万公里内，没有强大妖兽的地方，柳未央落在一处水潭边的大石头上，动念之间灭杀了水潭深处，稍微有点能量波动的妖兽，随即开始查看从清辉宗拿来的玉简。
　　他要尽可能完善了解修仙者的基本知识，不能再做睁眼瞎！
　　每一个玉简，短的一瞬间领悟，长的可能要十天半个月，甚至可能几个月。
　　日生日落，也不知道过去了多久。
　　只知道春去秋来，春去秋再来，循环不休。
　　修真无岁月，真不是说笑的。
　　知识也确实让人沉迷，让柳未央不可自拔。
　　他如今的境界，寒暑不侵也不需要吃喝，沉溺知识点海洋中，就没有太感受到岁月的流逝。
　　吸收了部分知识，柳未央不再对修仙一无所知。
　　原来在元婴期之后，境界是：出窍，分神，合体，渡劫，大乘，之后就是真正的仙。
　　仙没有在仙界，而是在宇宙的中心区域。
　　那一片地方，没有仙以上的修为去不了。
　　不是不能去，而是不敢去，重力会压死人的。
　　而且，没有大乘期那样的修为，想要赶到宇宙中心，只怕得老死在路上。
　　大乘期再次蜕变之后，会有接引之光，接引前去可以省略无数路途。


第28章 眨眼十年，父亲还活着
　　出窍期，指的是元婴蜕变，从婴儿长大到成年人。
　　只不过这个成年人，是个实质化的能量体，寿元五千。
　　境界被命名为出窍，就是因为这个境界的修仙者，只要元婴不灭，可以自已选定母体转世重修。
　　一般会出现天才资质，但需要人引领，否则因为记忆没觉醒，也可能会在轮回中再也回不来。
　　那种人，一旦修到元婴期，就会觉醒前世记忆，被称之为转世大能。
　　因为有一定不确定性，所以没有值得托付的好友护道，或者迫不得已，也没人那么做。
　　而像之前灰袍老头那种，没到出窍期，却元婴逃逸出肉身的，只能进行元婴夺舍凡人肉身。
　　夺舍凡人之后，各种困境和限制，可谓万分艰难，连天劫都会更强。
　　可是不夺舍的话，因为不到出窍期，元婴会在一定时间内被自然磨灭。
　　如果在元婴被磨灭之前，找不到契合度达到一定程度的肉身，也等于死定了。
　　分神，又是专修灵识，让灵识蜕变为元神，有莫大威能，寿元上万。
　　合体，就是元婴和元神相互结合，然后和肉身三合一，生命再一次蜕变。
　　这时候，就可以在一定程度上自给自足，肉身横渡宇宙星空，踏足万千星球星域。
　　甚至操纵星空，以星球为攻伐的手段，寿元五万年。
　　真可谓是大恐怖，跨度太大了！
　　真正的渡劫期很奇特，肉身元神元婴三方结合后，成长到某个极限，就会收到天劫预告。
　　这个预告可以是三百年，五百年等，清辉宗最高记载是一万年。
　　之所以可以这么久，是因为进入渡劫期，法力开始蜕变成伪仙力。
　　因此，寿元暴涨到十万年。
　　天劫来得快了不好，意味着没时间准备，可能会死。
　　慢了也不好，会熬死人，这就是奇特的渡劫期。
　　看到这里的时候，柳未央终于知道，为什么修仙者那么强大，却不随便杀戮凡人了。
　　因为杀修仙者没事，杀凡人会增加业力。
　　业力越浓郁的，天劫来得越早，也越发强大。
　　渡劫期，据说就是一个天道清算的过程。
　　业力大的化作飞灰，重新返本归元，反之更容易飞升成仙。
　　虽然无穷修仙者才出一个渡劫期，但人总是要为将来打算。
　　而且，别以为早期杀凡人就没事。
　　根据记载，屠杀凡人会导致自身被业力蒙昧，不但处处倒霉，修炼进展缓慢或者停顿。
　　到一定程度，还会迎来天谴，那才是绝死无生。
　　不过这些限制，针对的是金丹期以上。
　　只有进入金丹期，才算是被天道监督，不属于凡人了。
　　渡过真正的天劫，得到天劫赋予的大造化，就会把体内的伪仙力转变成仙人的力量。
　　当转变完成，接引之光就会降临，会被接引进入宇宙中心。
　　一般在宇宙中行走的，最高就合体期。
　　不说进入渡劫期的少，一旦进入之后，基本就忙着操劳渡劫的事情，不会再管闲事，很难能遇到才是真的。
　　至于大乘期，那就是躺着等成仙的阶段，一般更加不会出来了。
　　因为普通宇宙中的一切，已经无法吸引他们，也无法威胁到他们。
　　反正，柳未央从清辉宗掠夺来到修仙杂谈之中，是这么说的。
　　如果有什么深层原因，可能只有即将进入这个阶段，或者进入这个阶段的人才知道。
　　“恐怖，真是大恐怖！
　　没想到从金丹开始，这修仙是真的一步一登天，一步一蜕变。
　　这也太逆天了点吧，战力成长简直不按照所谓的标准来。
　　这大境界之间，越往后差距越大，只怕都不能用人和蚂蚁之间的区别来形容！
　　我境界太差了，现在还无法想象。
　　但是，总有一天，我也会到那个境界的！”
　　喃喃自语中，柳未央露出一抹向往，抬头看向天空。
　　他似乎看到，在那宇宙星空中，无数合体境界的大能，正在一步一星辰。
　　什么黑洞、白矮星、红巨星，在他们眼里可能都只是沿路的一抹景观，无足轻重。
　　“总有一天，我也会的！”
　　心中暗暗发下誓言，柳未央还在整理脑中的知识。
　　“咦，结成元婴的时候，可以从内到外重塑一次自已。
　　这个时候，愿意自已是老年外表就是老年外表，是小孩外表就是小孩外表，就不会再变，直到寿元终结。
　　而我……”
　　柳未央勃然变色，低头看向自已的手。
　　因为沉溺在知识的海洋中，他已经忽略自已很久了。
　　“过去多久了，我这手一丁点都没变，以我的修为不可能看错。”
　　柳未央掐指一算……
　　没错，就是掐指一算。
　　复杂的暂时没时间学，但是一些简单的修仙神通，几乎是瞬间就能明悟。
　　现在的柳未央，已经会算时间，还有追寻血脉等小法术了。
　　算时间是修仙者的基本技能，毕竟修仙者一闭关，就进入无岁月的状态了。
　　追寻血脉的小法术会努力学会，就是因为柳未央琢磨着，等自已吸收完知识，就用这个法术，直接定位自已父亲的位置，免得漫无目的去找。
　　这一算，柳未央脸色大变。
　　“十年了，怎么会这么久？
　　父亲怎么样了？”
　　这一瞬间，柳未央彷徨了。
　　他赶紧站起来，拿起装着好多个指环的精铁盒子，这才发现十年风雨下，石头也多了不少新鲜痕迹，只有他坐的地方，才好似一成不变。
　　站起身来，柳未央一弹指，一滴淡银色的血液凭空悬浮。
　　手指微动，血液化作一道符文。
　　符文闪动，忽然化作一个箭头指向一个方向，随即溃散化作虚无。
　　“父亲还活着，东北方向一百二十三万三千一百里么？”
　　柳未央咧嘴一笑，总算没有给自已造成遗憾。
　　修仙无岁月，柳未央是真第一次体验到了。
　　这十年，他除了修了一点小法术，基本都是在看一些杂谈，了解清辉宗了解的修仙世界，甚至都还没正经的学真正的法术或者功法。
　　下一瞬间，柳未央消失在坐了十年的石头上……


第29章 再见父亲，物是人非
　　山村农家小院中，一个浑身脏兮兮，两三岁的小屁孩，正在地上玩泥巴。
　　一个男人，正在屋檐下编织箩筐。
　　三间砖瓦房，显示这个家庭，在凡人中不算贫穷，也不算富裕。
　　草棚搭建的厨房中，一个女人擦着手走了出来，对男人说：“当家的，吃饭了。”
　　“好，就来！”
　　男人答应一声，放下箩筐站起身来，女人也重新回到了厨房之中。
　　男人本想去吃饭，可目光扫过院落，就看到门口站着一个身穿红袍的小男孩，小男孩的目光，正直勾勾的盯着他。
　　“狗蛋？”
　　男人身不由已的喊了一声，结果正在玩泥巴的那个小男孩回应道：“爹爹，你跟娘先吃，我要把房子做好再吃。”
　　原来，那小男孩是在用泥巴做房子。
　　身在这个不算贫穷的家里，小男孩显然没挨饿，所以不着急吃饭。
　　“不可能，狗蛋如果还活着，今年应该十八岁了……”
　　男人喃喃自语，眼角闪过一抹泪光，还是死死盯着门口那个穿着红袍的小男孩。
　　听到这一声喃喃自语，柳未央浑身一震。
　　他本来以为，自已找到父亲后，会非常高兴。
　　可现实很残酷，他发现父亲居然另结新欢，自已甚至有了一个同父异母的弟弟。
　　那一瞬间，柳未央非常恨自已父亲。
　　只不过，孝道让他无法对父亲出手，所以他打定主意，看看就走，再也不打扰父亲的生活。
　　可父亲一句喃喃自语，却让他破防了。
　　父亲并没有忘记他，只是这其中，可能有他不知道的原因。
　　十年了，对于凡人来说，有几个十年呢？
　　这其中发生了多少事情，也只有父亲知道。
　　柳未央轻声道：“父亲，我回来了……”
　　听到柳未央的声音，玩泥巴的小男孩抬头，好奇的看着门口的大哥哥，他很羡慕大哥哥身上穿的那衣服，一看就是公子哥才能有的打扮。
　　父亲浑身一震，泪目中哽咽问：“狗蛋，真，真的是你吗？”
　　“父亲，你怎么哭了？”
　　小男孩扭头，感觉很奇怪，赶紧用脏兮兮的手，在身上抹了抹，然后跑到父亲身边，拉着他的手。
　　“当家的，怎么了？”
　　厨房里的女人，再次出来了。
　　柳未央缓缓进门，女人也注意到了他。
　　只不过看自已当家的神色，好像两人有点什么问题，一时间她没敢说话，只是好奇的打量柳未央。
　　柳未央走到他面前停下，父亲缓缓抬起手，想要触摸一下柳未央，又怕是幻觉，一摸就没了。
　　柳未央终于再次开口道：“父亲，是我！”
　　说话之间，他抓住了父亲的手。
　　“狗蛋，你怎么……”
　　他想要问，又不知道从何问起。
　　手上实实在在的触感告诉他，这不是幻觉，可为什么十年过去了，柳未央还是当年的模样？
　　虽然当年的柳未央脏兮兮的，但作为父亲，不可能因为儿子洗干净了，就认不出来。
　　更何况，又不是不洗澡，只不过小孩子不耐脏而已。
　　“这件事，说来话长，倒是父亲，看你这样子，现在的日子过得不错，比当年好多了……”
　　柳未央语气有些莫名，实在不知道自已是什么心情。
　　父亲浑身一颤，语气复杂感慨道：“当年，我把你送到清辉宗后，就开始游历江湖，想要以生死战，让自已突破宗师。
　　因为我想到，杀了你娘的，应该是青云寨的那群强盗，那群强盗的头子，是个宗师。
　　在进入江湖的第三年，我好运的突破了宗师。
　　迫不及待的我，马上去了青云寨。
　　我想的是，给你娘报仇之后，再去接你。
　　因为，我不想让你知道这件事。
　　谁知道等我去青云寨之后，却发现一片废墟，早就已经无人居住了。
　　我去周围村子打听，才知道好像我走没多久，青云寨就没了。
　　据说一夜之间，人就全蒸发了。
　　当年秋收，青云寨没来劫掠，还有别的村子的胆大之人去看过，那时候已经荒芜。
　　一时间，我都找不到目标。
　　后来想到你，我就去清辉宗找你。
　　三年了，按照清辉宗的规矩，我是可以接你回家的。
　　谁知道，清辉宗的弟子都快跑光了。
　　据说在三年前的某一天，有仙师降临清辉宗，似乎和清辉宗有仇。
　　据说大战一场，波及无数弟子。
　　我当时几乎要崩溃了，你只是孩子啊，那种情况怎么能活下来？
　　我抱着一线希望，花了两年时间，走遍了周围乡镇村落甚至林风城，还是没有找到你的下落。
　　所以，我只能认为你已经没了。
　　再后来，我喝酒度日，不知道自已在做什么，要做什么。
　　你二娘……
　　哦，对，这是你二娘。
　　你二娘当初还是个小富之家的小姐，她以为我是个乞丐，可怜我，就让我给她当仆人，给了我一口吃的，尽管其实我不需要的。
　　我那时候浑浑噩噩，都不知道自已在干什么，想干什么，就跟你二娘走了。
　　是你二娘，慢慢的帮我走了出来。
　　有一天，你二娘家遭遇了江湖截道，我正好和你二娘出门躲过，但你二娘满门被灭。
　　随后，我虽然杀了那一伙人，却也让你二娘无家可归。
　　再后来，我们就自然走在了一起。
　　因为你二娘觉得，一切都是钱惹的祸，所以我们搬到了这里，成了现在这样。”
　　听了父亲的叙述，柳未央明白，说起来一切还是自已的锅。
　　他也是没想到，只是随便研究一下修仙者的知识，就沉迷进去。
　　因为不知饥饿寒暑，也不用睡觉，一不小心十年就过去了。


第30章 金毛萝莉又出现了
　　见柳未央沉默不语，父亲忐忑的问：“你，你呢？”
　　柳未央问：“父亲，我母亲的墓，你动过吗？”
　　父亲叹息一声：“没有，不过我每年都会去一次，给你母亲除除草，祭拜一下。”
　　柳未央点点头，沉默了一下，说：“父亲，我会把母亲的尸骨带走，以后你不用去了。”
　　父亲大惊失色：“狗蛋，你要做什么？”
　　“你不是好奇，我为什么十年了，还是这个模样吗？
　　那是因为，我已经是仙师，我有我的奇遇，你就不用多问了。
　　总之，我要把我母亲带走。
　　我母亲是为了保护我而死，我终有一天，会把她重新复活，或者以某种手段，找到她的转世，让她重新归来。”
　　柳未央不知道这种事情要实现，究竟需要多久。
　　清辉宗的知识中，也没有凡人转世，或者复活人的办法记载。
　　但是柳未央相信，只要自已不死，一直找下去，终究是会有办法的。
　　这是一个神奇的修仙宇宙，没有什么是不可能的，不可能只是因为无知。
　　“你……”
　　父亲和渐渐听出感觉来到二娘，都目瞪口呆。
　　只有那小男孩，还是一脸好奇，表示完全不懂。
　　父亲也不了解真正的修仙者，只知道他们高高在上，动不动毁天灭地。
　　或许作为仙师，真的有什么办法。
　　于是，他满脸复杂的缓缓点头道：“好，我很期待那一天！
　　如果那一天我还活着，你娘也愿意见我，那就带她来见我一次。
　　如果那时候我已经死了，那也就万事皆休，你也不要再复活我了，让你娘重新开始吧。
　　是我对不起她，我不但没能为她报仇，这辈子还算是辜负了她。
　　就让我跟你二娘，好好渡过这一生吧。
　　我们百年之后，如果这小家伙有血脉后人，你自已看着办。”
　　说着，父亲低头摸了摸小男孩的脑袋。
　　“好，他也叫狗蛋么？”
　　“是啊……”
　　父亲满脸感慨，没有说太多，但柳未央懂。
　　这是父亲对自已的纪念，为此甚至没有避讳，那可能是个死人的小名。
　　露出一丝笑容，柳未央同样伸手摸了摸他的头，抬手之间，一个小小玉佩凝聚而出，一个接一个，一共凝聚了十个。
　　凝聚了这么多，柳未央感觉自已身体亏空了，不得不停下来。
　　这是一个很简单的小法术，总体而言就是把自身的力量凝聚成实体，用来传给徒弟等需要保护的人。
　　里边有凝聚的人全力一击的力量，相当于一块护身符。
　　父亲和二娘，以及小狗蛋，都好奇的看着。
　　他们明白，既然是仙师，有这么神奇的法术，也不足为奇。
　　轻轻吁了一口气，柳未央抓起父亲的手，把这十个血红色的小玉佩放在父亲手心，然后说：“这是我的力量凝结的结晶，功能是护身或者击杀。
　　如果识货的，也能够带来威慑。
　　带在身上，有危险的时候，护身力量会直接启动。
　　只要力量没消耗完，理论上谁都不能打破，可以给逃命或者反杀带来极大的优势。
　　如果是要攻击敌人，只要有必杀的心，捏碎就行，它会自动对目标攻击，不过一个只有一次攻击机会。
　　对了，父亲，我现在已经不叫狗蛋。
　　我给自已取了个名字，叫未央，就是长寿甚至长生的意思。
　　全名，柳未央！
　　青云寨，也是我灭的。
　　母亲的仇我已经报了，父亲不需要挂怀！
　　好好跟二娘过日子，有空我会来看你们的。”
　　柳未央点点头，瞬间消失不见了。
　　父亲抿着嘴，泪水一颗颗落下。
　　二娘扶着他，一句话也没说。
　　只有小狗蛋，好奇的看着父亲手中的血玉。
　　其实不管柳未央，还是父亲以及二娘，心中都很清楚，这一面可能就是永别。
　　因为仙师寿元悠长，对凡人来说，如同不死不灭。
　　一次闭关，或许就是几十年过去了。
　　况且，看柳未央这个态度，显然不准备继续介入他们的生活。
　　或许就算是真的有空，也不会再回来了。
　　站在高空，最后看了一眼落泪的父亲，柳未央化作一道流星，疯狂的飞行发泄。
　　虽然刚刚力量几乎要消耗空了，但以他的肉体，自然会极速的恢复。
　　很快，他来到了自已母亲墓前，把杂草先一根根拔掉。
　　这么做，是一种态度。
　　之后，他又进行了一番这个世界的祭拜，最后才把母亲的棺木从土里边拉出，直接收进了储物手环里边。
　　储物手环虽然不能装活物，但却理论上可以永远保存一件东西，让时间不会留下痕迹。
　　当然，事实肯定是储物手环自已都会腐朽。
　　不过无所谓，到时候再换吧。
　　他也没敢看，母亲已经腐烂成什么样子了。
　　当他能复活母亲，或者找到母亲的转世，那时候自然能心平气和的看。
　　做完了这些，柳未央又回到了那大石头上。
　　这一次，算是了结了尘缘。
　　柳未央打算，不把自已能学的，清辉宗的一切法术都学会，就不会再出关。
　　不管几百年，他都决定学会再说。
　　反正他现在肯定寿元悠长，而且有飞刀的掠夺能力在，也不需要修炼。
　　最重要的是，柳未央隐隐意识到，可能在这个星球上，最高的就是元婴修为，还一般都是各宗门老祖。
　　就算他把这颗星球上，所有宗门都屠戮一遍，也不一定能成为等同出窍期的存在，还不如专心钻研法术等。
　　等一切学会，他就能安心前往宇宙。
　　或者就像那几个金丹期的家伙一样，布置传送阵，传送到某颗星球去，在星空中追寻更高的路。
　　打定主意安心闭关的柳未央，没想到第一步就把自已给难住了。
　　他第一时间选定一部功法，准备开启修炼模式。
　　就算有飞刀加持，可修炼就算增加修为缓慢，能让自已恢复快点也成。
　　没想到，修仙的功法，果然一切都建立在灵根基础上。
　　没灵根，没办法呀！
　　第一步就抓瞎，让柳未央彻底明白。
　　自已能学法术，是因为心眼能看到灵气，能获取灵气。
　　但是没有灵根，就没办法储备和转化灵气。
　　自已身体中那种，飞刀转化的特殊力量，根本就是弥漫在全身细胞中的。
　　挠头，柳未央苦恼道：“这可怎么办，只能放弃，专心学法术吗？”
　　一个萌萌哒的萝莉音响起：“好办呀！”
　　柳未央浑身一紧，看了过去。
　　果然，是那只深不可测，莫名其妙的二次元萝莉！
　　就算现在的修为，他都不知道对方怎么出现的。
　　无边的恨意，从心中涌动出来，柳未央感觉眼前都要变成血红一片。
　　明知道这股莫名的恨意，应该不属于自已，可就是控制不住！


第31章 选系统，还有这样的？
　　“不管你是什么东西，给我镇压！”
　　柳未央心中怒吼，不允许这股恨意操纵自已的心。
　　无边无际的恨意，好像要淹没他的心，让他成为行尸走肉，屠戮一切生灵。
　　突然，一股清流凭空出现，对着他的心一阵洗刷，柳未央终于渐渐清醒出过来。
　　“好可怕的恨意，到底哪儿来的，到底是什么东西？”
　　萝莉音再次响起：“弟弟，你会找到答案的，但不是现在！”
　　柳未央下意识想睁开眼睛，随即又赶紧克制住，甚至连灵识都不敢放出。
　　因为他知道，自已只要看到那只萝莉，可能就要失控。
　　那萝莉高深莫测，但似乎没有要杀自已的意思。
　　既然如此，看和不看有多少区别？
　　柳未央问：“你是谁，你究竟是谁？”
　　他的声音冰冷无比，明明不是本意，却无法控制。
　　萝莉似乎也不介意，回应道：“吾是你姐姐哟……”
　　柳未央下意识脱口而出：“不可能！”
　　“诸天万界，轮回不止。
　　你没有想错，就是你上辈子记忆中，那种诸天万界，不只是这个真武修仙宇宙。
　　别说生灵，在吾等……咳咳，反正就是连世界都要轮回。
　　你轮回了多少次，自已又怎么可能知道。
　　除非你未来，能够找回真我。”
　　柳未央骇然无比，他没想到，那萝莉居然连他想什么都知道，还知道他有觉醒前世记忆。
　　这是不是太恐怖了？
　　可也正因为这样，柳未央下意识忽略了萝莉的一些话，就光记住个首尾。
　　他试探道：“我觉得，我们应该是仇人吧？
　　虽然不知道你为什么不杀我，但我们应该是仇人没错，否则我的某一世，为什么会那么恨你？
　　这种恨，甚至到了轮回转世都无法消除的程度。”
　　柳未央已经猜到一点真相，那股恨意，肯定属于某一世。
　　“弟弟呀，你不要乱猜，只要你走到那一步，你就会知道。
　　姐姐这次来，要告诉你的是，记住那股恨意，压制那股恨意。
　　吾知晓你现在还压不住，但姐姐相信你的未来。
　　你也不要胡乱猜测什么，姐姐知晓你的一切，甚至你的一切都是姐姐安排的哟！
　　讨厌的哥哥姐姐们，才不会搭理这种小事。
　　你只要知道，如果你未来压不住那股恨意，你就不再是你了。
　　你会成为你目前记忆中那样的前世，只是记得，本我却已经被顶替！”
　　只是听到萝莉这话，柳未央就再次感觉到那种恨意又冒出来了。
　　还好，不是很严重。
　　柳未央深吸一口气，有些烦躁的问：“我就是我，不会被谁顶替，倒是你到底出来做什么？
　　就是为了看我狼狈的样子？”
　　“不是呀，姐姐来给你送功法的。”
　　“我不要！”
　　“按照你前世的话说，谁都逃不过真香定律。
　　别忘了，你还想要复活你这一世的母亲。
　　更何况，你想要找到姐姐，这部功法修炼到圆满，才只是开始哟。
　　努力吧……”
　　柳未央急切道：“等等，你是说，我只要修炼你给的功法，就能复活我的母亲？”
　　“是的哟，很简单的。
　　功法一共九层，修炼到第二层圆满，在这个宇宙之中，你可以为所欲为。
　　别说复活一个凡人，就算重开天地，也能做到！
　　只要突破到第二层，你就可以做到复活凡人了。
　　只不过，小心一些小蚂蚁找你的麻烦，所以最好是第二层圆满再说哈！
　　到时候你被欺负了哭鼻子，姐姐可不给你出头，反而会暗戳戳嘲笑你！”
　　“好，不管你有什么阴谋，我接了！
　　功法拿来！”
　　柳未央想得很清楚，不管对方有什么阴谋，他现在的实力也反抗不了。
　　不管对方把他当什么，一步步走下去，终有一天能找到答案。
　　“弟弟呀，你还是这么急火火的。
　　能不能学学姐姐，温柔一点点？”
　　“别废话，说正题，不给就滚！”
　　柳未央实在烦躁，就算知道对方深不可测，但既然不会杀自已，那还有什么好怕的？
　　“嘻嘻嘻，弟弟你好好笑，就像蚂蚁在张牙舞爪。
　　姐姐只是想说，姐姐给你带了一件礼物，吾不是说功法哟。
　　这件礼物，你想不想要？”
　　柳未央嘴角抽了抽，实在无语。
　　“要要要，你满意了吧？
　　愿意给就拿来，不愿意给就滚！”
　　抛去那种不可名状的杀意，柳未央怎么觉得这伪萝莉，好像有什么恶趣味，还是针对自已的。
　　可惜以现在的实力肯定无法反抗，不然柳未央真要暴起了。
　　“那行，不过还要弟弟你自已选呢！
　　唔，就按照你前世记忆来吧。
　　你不是想要个系统嘛，各种升级打怪系统，各种躺赢系统，各种瞬间无敌系统，各种聊天装逼躺平系统。
　　说说，想要什么系统？”
　　柳未央直接听得傻眼了，还有这样的？
　　这伪萝莉到底是什么……存在， 那种东西是能随便选的吗？
　　不是说好的系统无敌，系统不讲道理吗？
　　这一刻，柳未央心乱了，他怀疑对方是在忽悠自已，看自已失态的笑话。
　　但是，万一呢？
　　“那我要瞬间无敌系统，是不是能打死你？”柳未央嘲讽道。
　　“臭弟弟，你在想屁吃！
　　系统那种设定，本就是造物罢了。
　　既是造物，无论是多高级的造物，都逃不脱规则孕育或者更高存在的造化。
　　既如此，有何资格反抗造化它的存在？
　　所谓的无敌，不过是相对而言。
　　一切众生，追寻的都不过是相对无敌。
　　况且，姐姐不建议你要所谓的无敌系统。
　　因为如果你瞬间无敌，依然在姐姐之下。
　　少了追寻和领悟，你的无敌只是一种摆烂躺平。
　　到了当前世界的轮回时间，姐姐只好再次送你入轮回。
　　到时候就像现在的你一样，就算有这一世的记忆，也不再是这一世的你。”
　　柳未央觉得，伪萝莉的话干货太多了。
　　只是，这些干货好高端，高端到他无法想象，甚至无法猜测伪萝莉的来历。
　　比如即将送自已的功法，第二层开始就能复活凡人，第二层圆满甚至能再造这个修仙宇宙，这同层次的跨度就不可思议的大。
　　可是，那功法说是有九层啊！
　　按照一层比一层不可思议来看，这中间不知道差多少个十万八千里。
　　更何况，九层圆满都找不到她，也就是还不够资格，这得可怕到什么程度？
　　还有她对系统的分析，果然精确！
　　造物罢了，无论多高端的造物，怎么可能反过来碾压造化它的存在？


第32章 聊天群和神话大罗法
　　“你有什么建议吗？”
　　虽然柳未央认为，这只伪萝莉，绝对是自已某一世的仇人。
　　否则的话，自已那某一世，不可能会对她有那么大的杀意。
　　但是，本着有便宜不占白不占的想法，柳未央还是准备拿下。
　　说来说去，不管对方有什么阴谋，也不是现在的柳未央能违抗的。
　　起码从她又是送礼物，又是送功法来看，至少可以辅助自已成长到某种程度。
　　以后的事情以后再说！
　　他柳未央，自认为只是个山村小男孩，能活百年以上，绝对是赚到了。
　　现在唯一的愿望，就是复活自已的母亲。
　　只要能达成这个愿望，甚至只是让自已有前进的方向，做什么他都愿意。
　　“姐姐只希望你开开心心的，要知道姐姐可是很无聊的。
　　所以，臭弟弟，吾给你个后宫系统，让你夜夜笙歌怎么样？”
　　听着伪萝莉恶作剧一般的语气，让柳未央心里恶寒。
　　柳未央自嘲道：“我拿那个后宫系统来做什么？
　　我可能以后就这模样了，就是个小孩子。”
　　“那可不是哟，就算是这个宇宙的仙道，除了元婴期，成仙的时候也可以改一次外表。
　　有了姐姐给的功法，只要你正式入门，就有一次改变的机会，都是小事啦。”
　　萌萌哒的萝莉音，其中透露的内容，让柳未央非常兴奋。
　　他也不想一直当个小孩子，尤其本来就有上一世的成年人记忆。
　　柳未央羞怒道：“那我也不要什么后宫系统，给个正经点的建议！”
　　“唔，姐姐还是那句话，臭弟弟你开心就好。”
　　柳未央嘴角抽了抽，对着一声声臭弟弟，相当的不爽。
　　系统，肯定是一种辅助工具，柳未央不由自主的想，自已到底想要什么样的辅助工具。
　　有便宜不占是王八，他一定要让这个伪萝莉大出血。
　　可真到了这种选择的时候，他才发现自已居然有选择困难症。
　　“攻击我有飞刀……对了，我那飞刀到底是什么东西？
　　这伪萝莉连我前世记忆都知道，应该也知道飞刀是什么吧？”
　　如此一想，柳未央直接问了出来。
　　“飞刀啊，其实从来就没有什么飞刀，那东西关系到你的真我，本来就是你的。
　　你之所以认为他是飞刀，在于你小时候的自我想法。
　　你觉得它是飞剑，觉得它是个锤子，都不影响它的本质。
　　你不是已经发现，它就像你身上的一个部位，或者是身上的一个器官，根本就不是外来物吗？
　　因此，是你认为它是飞刀，它才是飞刀。”
　　虽然说这话有点绕，不过柳未央听明白了。
　　“那它到底是什么？”
　　“臭弟弟，哪来那么多问题？
　　当你找回真我，自然也就知道了。
　　现在跟你讲再多，以你目前的见识，你也是不可能明白的。”
　　“也对，我想想，你不要打扰我，选择困难症犯了！”
　　仔细进行了一番思索之后，柳未央觉得，自已需要的是保命的能力。
　　无论做什么，先要保住自已的命，才能谈其他。
　　如果直接要不死的能力，先不说伪萝莉能不能做到，也会让自已丧失某种危机感。
　　而且，那伪萝莉也说了，造物终究是在她之下的，所以没有什么特别的意义。
　　“给我来一个聊天群吧，不过不能有任何限制，只需所有的功能都由我来决定开启关闭，一切由我来做主，有问题吗？”
　　柳未央这是在试探，伪萝莉的能力。
　　柳未央要这个群，倒不是为了其他，而是为了诸天万界。
　　到时候，打不过可以躲到其他世界去，也可以看看其他世界的精彩。
　　最主要的是，柳未央一直认为，聊天群存在的意义，就是帮助背后的存在，收集诸天万界的力量。
　　如此一来，简直是进可攻，退可守。
　　“决定了吗？”
　　柳未央嘲讽道：“你不会弄不出来吧？”
　　“瞎说，你现在根本就无法知道，姐姐是什么样的存在， 只是决定了可不要后悔。
　　另外，聊天群的所有功能可以有，但是加入的人，按照你的理解就是原创。
　　你前世看的那些电视剧也好，电影也好，动漫也好，那其中的一些生灵，或许在某个世界的某个时间段存在过。
　　但也仅此而已。
　　以诸天万界的浩荡，几乎不可能遇到。”
　　柳未央淡漠道：“我从来没有想过，弄那些什么纸片人，你不是能看透我的心思吗？”
　　“行，姐姐给你！
　　对了，先把功法给你，姐姐再给你做聊天群。”
　　话音刚落，柳未央脑子里，就浮现出无数的信息。
　　如果不是他现在等同于元婴真君的灵识，绝对会把脑子都给撑爆。
　　“神话大罗法？”
　　刚刚整合浏览到功法的名字，柳未央整个人都懵了。
　　伪萝莉有些雀跃道：“对滴，按照臭弟弟你的认知，姐姐给你的这本功法，就叫神话大罗法。”
　　“可，可我理解中的神话大罗，根本就不是修炼出来的。
　　一证永证，无过去现在未来，永恒逍遥，不生不灭，那可是比我记忆中那种大道，还要牛的存在，相当于一个传说中的概念。
　　能修炼的神话大罗，绝对是伪的，看来你也不行啊！”
　　“臭弟弟，会不会说话呢？
　　借用你前世的一个问题问你，先有鸡还是先有蛋？
　　你那逻辑，说得通吗？
　　姐姐给你的神话大罗法，可是花了一丢丢心思的。
　　当你修到第九层圆满，自身化作诸天万界的时候，对你的诸天万界而言，你不就是先天而生的神话大罗吗？
　　无敌是相对的，神话大罗也是相对而言。
　　不过你现在只能看到第一层功法，一下子全塞给你，会把你塞爆的。
　　不要干扰姐姐，小心姐姐把聊天群的某个功能忘了。”
　　柳未央心中无边震撼，开始迫不及待的理解，那好似无边无际的信息。


第33章 这才叫真正的无敌吧
　　“原来，神话大罗真的可以这样理解……
　　这第一层功法，就是把自身改变成一个宇宙。
　　把每一个细胞，当成一颗星球来改造。
　　而我自身，外表看起来是一个人，本质却是一个完整的宇宙。
　　这，真是好宏伟的功法。
　　跟那种修仙的功法比起来，层次的差距，不可以道里计。
　　如果没有对宇宙运转的根本认知，绝对创造不出这样的功法来。
　　当把自身修炼成诸天万界，对我自身诸天万界的生灵而言，我可不就是无过去现在未来，永恒逍遥自在，处在概念中的神话大罗吗？”
　　柳未央满脸复杂的睁开眼睛，却发现伪萝莉已经不见了。
　　掐指一算，时间居然过去了十年零三个月。
　　单单只是整合第一层功法的信息，还没有真正开始修炼，以元婴真君那比前世超级计算机，都要快上无数倍的逻辑运算能力，居然整理了十年零三个月。
　　这功法之可怕，可见一斑。
　　“当我把全身细胞，修炼成普通宇宙，就可以调动自身宇宙的伟力。
　　就算是最普通的宇宙，这伟力应该也不低于此宇宙的仙。
　　如果到第一层圆满，我就相当于一个仙级的宇宙，我的体内宇宙就可以诞生仙。
　　而我自已，力量相当于无数仙人力量的叠加，法则也是仙级宇宙级别的各种圆满法则，根本无需像修仙者那么艰难的调动，那会强到什么程度？
　　最重要的是，我就是宇宙规则化身。
　　以内宇宙干涉外宇宙，我就可以复活母亲。
　　只是，可能会遭遇一些存在的干涉或者针对，所以果然需要第二层吗？
　　而且还不是这一种方法，等我的宇宙有了一定的基础，我可以用大道的身份，在我的宇宙中复活母亲。
　　只是 ，打上了我自身宇宙的标记。
　　如果让我母亲回到这个宇宙，依然可能被这个宇宙针对。
　　那伪萝莉，究竟是什么样的存在？
　　算了，现在想这些没用。
　　先调整身体，让功法入门。
　　如此一来，凭着宇宙自身的运转，无需依靠外界，我的力量都会凭空增加。
　　只要有足够的时间，就算我一直在睡觉，第一层功法也会圆满，而我也会获得一切宇宙规则的加持，动念就是种种不可思议的神通，还学什么清辉宗的法术？
　　这才叫真正的无敌吧！”
　　整理清楚，柳未央迫不及待的进入了修炼中，连聊天群的事情都给忘了。
　　日升日落，春去秋来，四季在柳未央身边轮转。
　　有那身红色法宝衣服，柳未央身上还是点尘不染，似乎不受岁月的侵蚀。
　　某一刻，柳未央睁开双眼。
　　种种玄妙，无尽星空，在他双眼中闪现。
　　本来孩童一般的身躯，如同吹气球一般膨胀起来，渐渐化作一个长发飘飘的年轻人。
　　身材并不夸张，就如一个翩翩佳公子。
　　身上的法宝衣服，随着他的长大而跟着变大，永远是那么的合身。
　　再次掐指一算，柳未央顿时面露沧桑。
　　“三百多年了，只是调整身体入门，居然用了三百多年？”
　　柳未央神色极速变化。
　　三百多年，如果是修仙的天才，只怕都步入金丹期了。
　　这功法是那个所谓的姐姐，专门给他量身定做的。
　　按理来说，修炼起来绝对比绝顶天才更天才。
　　却只是刚刚入个门，就过去三百年。
　　修炼的岁月，真是不可思议。
　　“父亲跟二娘，我都没有给他们寿元丹，就让他们如同凡人一样生老病死。
　　哪怕是宗师，最多也不超过一百五十年的寿命。
　　哎……罢了！”
　　柳未央重重的叹息一声，没有去推算父亲的下落。
　　就像当初父亲说的，如果他还活着，母亲复活了也愿意见他，那就去见他一面。
　　反之，也不要复活他，就让他和二娘埋葬在时光中，尘归尘土归土，完成凡人的生老病死。
　　站起身来，柳未央面无表情，一步踏出，已经身在空中。
　　摆在身前的精铁盒子，瞬间消失不见，被他放入了自已的体内宇宙之中。
　　储物手环无法装其他储物手环，但是柳未央的宇宙可以。
　　哪怕是刚刚入门，却连生命体都能装。
　　外宇宙的生命体，甚至可以放入自已内宇宙去繁衍。
　　不用吸收外宇宙的能量，内宇宙在运转之中，也会吸收某种莫名混沌的能量成长。
　　他现在，就是一个人形的初生宇宙。
　　尽管相对外宇宙来说还很弱小，但本质却变得无比高端。
　　某种意义上来说，他现在已经是一个宇宙的大道。
　　只不过那个宇宙还很弱小，才刚刚诞生，而且是最低级的。
　　可哪怕再弱小，柳未央也觉得，自已现在已经能比拟合体期修仙者。
　　哪怕他还没有真正见过合体期，就是有这样的自信。
　　算不算，马上就可以知道。
　　一步又一步，柳未央直上九重天。
　　每一个修仙者，能够飞跃的空间高度，是有限制的。
　　飞得越高，消耗越大也越快。
　　只有合体期的修仙者，才能够肉身横渡星空。
　　合体期不但能从星球上直入星空，还能无视宇宙虚空的各种无形危机，这是生命层次上的根本不同。
　　如果说合体期以前，是属于星球级别的生命。
　　那么合体期以后，就是星空级的生命。
　　脚下的大地逐渐远去，幅员辽阔的星球景象，出现在柳未央眼中。
　　上方，是一片虚空，只有那遥远的星辰，闪动着自身的光辉。
　　柳未央能感觉到，某种束缚的力量，越来越强，在阻止他离开星球。
　　按照前世科技的说法，这玩意应该就是地心引力。
　　因为星球的巨大，地心引力也非常的庞大。
　　上边生活的生命体，哪怕是凡人，放到前世那颗星球上去，也绝对是随手开碑裂石的存在。
　　这点束缚的力量，无法阻拦柳未央。
　　他面无表情，继续往上走。
　　每一次随意的踏步， 都是几千公里的距离。
　　终于，束缚的力量开始变小，直到最后再也不存在。
　　回头看去，巨大的淡蓝色星球，在星空之中相对迅速的旋转。
　　宇宙真空中，并不是真正的寂静，柳未央能听到无数的杂音，堪称非常的吵闹。
　　他的耳朵，对声波的接收范围，早就已经超越了人类这个物种。
　　适应了好一会儿之后，才总算感觉舒服了。
　　静静的看着眼前巨大的星球，柳未央心中升起一股豪情。
　　前后接近四百年，自已终于走到了这一步。
　　虽然还没有成仙，也相当于他曾经仰望，幻想的合体境大能。
　　就是没有感应到天劫，也不知道算怎么回事。


第34章 我乃玄月宗外门弟子陈秀荣
　　驻足了一阵之后，柳未央朝着星球一步踏出，空间一阵扭曲，他瞬间消失不见。
　　这是合体大能的本能神通，能撕裂空间进行瞬移。
　　合体境的大能，能够在星空中漫步，光靠自已飞的话，在星空这种大背景之下，那点速度也是杯水车薪。
　　这个瞬移神通，就非常有必要了。
　　但凡灵识所到，皆是一步之遥。
　　柳未央现在的灵识，具体有多远不好说，但却已经能轻易包裹自已出生的星球。
　　修仙的境界，一步一登天，金丹以后，差距根本就不能做对比。
　　刚刚灵识笼罩星球的时候，他已经找到当年那个放弃肉身，让本命飞剑带着元婴跑路的清辉宗老祖所在。
　　纵然此刻，对方在自已心中只是蝼蚁，可柳未央永远不会忘记，当初他说起屠杀凡人那种潜规则的轻描淡写。
　　还有，当初柳未央找遍清辉宗的记载，也没有找到怎么去往星空中的清辉宗。
　　他猜测，路线应该只在清辉宗高层的记忆中，属于口口相传的那种。
　　因此，必须先把路线问出来。
　　他没打算报复清辉宗的主宗，但是那几个直接间接的执行人高层，柳未央绝对不会放过。
　　他们坐着传送阵离开，传送阵的另一边，一定是对准星空清辉宗的，不可能胡乱传送。
　　宇宙星空，对于金丹期修仙者而言，不是一般的危险。
　　金丹期，只是达到坐传送阵离开的最低标准，不可能在星空中生存。
　　当柳未央再次出现，已经是在一个宗门内。
　　这个宗门，柳未央感觉跟清辉宗的布置差不多，但并不是清辉宗，而是叫玄月宗。
　　这个宗门的内门弟子区域，一间宫殿之中，身穿黑色长袍的年轻内门弟子正在静静的打坐修炼。
　　他是玄月宗近1000年来， 灵根天赋不算最好，但是却晋级最快到内门的内门弟子陈秀荣。
　　出生之后，被检测出中品水灵根，然后被带回玄月宗。
　　区区几十年，就已经是筑基后期，随时可能突破心动期，可以下山历练。
　　谁也不知道，他是夺舍重生的清辉宗当代老祖。
　　当年他元婴逃跑之后，先是躲了两百年，没有发现柳未央追杀他后，就开始寻找和自已灵魂比较契合的肉身。
　　这一寻找，又是几十年过去，前后花了三百多年，才终于夺舍重生，差点就被自然给磨灭了。
　　重生之后，他自然想要第一时间回到清辉宗去。
　　可因为当初亡命逃跑，他早就已经跑出清辉宗执掌的范围，反而是进入了玄月宗执掌的范围。
　　夺舍成功之后只是凡人，想要靠着凡人的能力回归清辉宗，基本上是妄想。
　　况且，他当初逃亡，并不知道清辉宗有没有被柳未央灭了。
　　如果是星空主宗来人重建的话，也是需要时间的。
　　修真除了灵根之外，也需要足够的资源。
　　所以，迫不得已之下，他加入了玄月宗。
　　凭着原本的经验，就算换玄月宗的功法修炼，他也急速来到筑基后期。
　　可到了这个境界，他陷入了第一个夺舍之后的难关，那就是心动期。
　　他可不是真正的婴儿在宗门长大，一旦进入心动期，以他的杂念和心魔，是很容易走火入魔的。
　　就算他有原本元婴真君的心境，还是没有绝对的把握。
　　只因为他是吃了败仗逃跑的，柳未央就是他绝对的心魔。
　　可按照中宗门规定，没有进入心动期的话，是不允许下山的。
　　这个规矩他当然理解，但却把他难住了。
　　如果他叛宗下山，想要凭着筑基境的修为回归清辉宗。
　　在不敢进入心动期的情况下，一旦被宗门追杀，他会陷入死境。
　　因此，他只好默默潜修，淡忘柳未央这个心魔，做到更有把握平稳进入心动期。
　　为此，他甚至只是拜师融合期的执事。
　　本来以他的‘天赋’，是有资格拜师长老的，但他不敢。
　　金丹长老一旦注意到他，他夺舍的身份就会曝光。
　　因为夺舍之人，灵魂和肉身的契合度再高，都达不到百分之百。
　　在金丹真人面前，根本就是无所遁形。
　　能修成金丹境真人的，意味着进入了一种属性法则的大门，金丹核心就是以法则为基础，包裹灵根而形成，灵魂不契合根本就瞒不住。
　　这种不契合，要进入渡劫期，被成仙天劫清算之后，才能完美契合，被天地承认。
　　很不巧，玄月宗和清辉宗，本身就是敌对关系。
　　发现他夺舍，知道他是清辉宗当代老祖，那就完蛋了。
　　静修中的他，还在默默的打算中，忽然感觉有点不对劲。
　　究竟哪里不对劲，他也没有想，就下意识睁开眼睛，四下看去。
　　一个穿着红袍的年轻身影，就静静的站在他面前，面无表情的看着他。
　　外门弟子的宫殿，虽然不是非常豪华，但基本的防御阵法是有的。
　　更何况，他还给自已暗搓搓的加了一些防护。
　　按理来说，就算玄月宗的老祖来了，他都能够预先发现。
　　可这个年轻人，居然悄无声息的就站在他面前。
　　这要么就是跨越空间，属于合体期以上的大能。
　　要么就是对阵法非常熟悉，可以轻易发现，并破解他布置的所有阵法，还不惊动他。
　　这两者，都不可能，可年轻人，却真的在他面前。
　　按捺住心惊，他起身平静的问：“我乃玄月宗外门弟子陈秀荣，道友是谁，可是我玄月宗核心师兄？”
　　对比柳未央是合体大能的可能性，陈秀荣更愿意相信他是核心弟子。
　　也只有核心弟子，有随意穿衣这样的特权。
　　万一这位师兄阵法修为高，因为手痒，故意破他阵法呢？
　　修为限制在这里，他有再大能耐，目前也用不出来多少。
　　柳未央淡淡道：“我的外表你不认识，难道我身上这件衣服，我的气息你也不认识吗？”
　　柳未央就是凭着当初接触，感知到的气息，锁定了他。
　　陈秀荣下意识探出灵识，灵识中的柳未央，散发着太阳一般的光辉，让灵识都刺痛起来，根本就不敢靠近。
　　可就算这样，陈秀荣也捕捉到了柳未央的气息。
　　气息是修仙者确认是否本人，最直接到办法。
　　因为修仙者的外表不是一成不变，甚至可能故意变化。


第35章 取死之道
　　一对比柳未央的气息，陈秀荣心跳都慢了一拍，脸色惨变。
　　当初还是元婴真君的时候，他都不是柳未央的对手。
　　就算这几百年来，柳未央修为丝毫不动，他也只是蝼蚁一般的筑基期修仙者！
　　筑基期和元婴期差距多大，他可是最有发言权的。
　　无法反抗，任何反抗都不可能有效，根本没有挣扎的余地。
　　无边的绝望，深深淹没了陈秀荣的道心，他本来就被柳未央重创的道心，直接崩了！
　　一瞬间，陈秀荣一屁股坐在地上，宫殿中吹起一股灵气狂风。
　　他那筑基后期的修为，以肉眼可见的速度狂掉，最终退回淬体圆满。
　　道心崩溃，这是散功的标志。
　　修仙者，以道为基，道心灭修为崩。
　　越是高阶的修仙者，道心就越是坚定圆满，越是不容易被撼动，一般没那么脆弱。
　　柳未央皱了皱眉，他知道陈秀荣发生了什么事。
　　没想到，自已只是再次出现在他面前，他道心就崩了。
　　“噗……”
　　修为的极速倒退，造成身体混乱，让陈秀荣喷出一口鲜血，瞬间奄奄一息。
　　他佝偻着身体，喘息着惨笑道：“你为什么没死，为什么没死在我清辉宗手上？”
　　柳未央淡淡道：“我也不知道，反正这几百年来，我没见你们清辉宗的人来找过我！”
　　微微愣了一下后，陈秀荣好像想到了什么，喃喃道：“是了，当初我宗弟子无故失踪，生不见人死不见尸。
　　当代宗主推算之后，却发现根本就推算不到何人造成，只有一片迷雾。
　　直到你杀了两个守门弟子，也是让他们生不见人死不见尸，还是推算不到你，只能看到你从门口离去。
　　当初，宗主还来跟老夫汇报，想让老夫推算一下你。
　　如此看来，你身上果然有大秘密。
　　原来就算我宗星空的大能到来，也找不到你所在，你的秘密真不小！”
　　柳未央闻言，倒是也恍然明悟。
　　他就说清辉宗不可能如此大气，原来是找不到他。
　　收敛想法，柳未央淡淡道：“我问你，该怎么去你清辉宗，我是说你口中星空中的主宗。”
　　陈秀荣嘴唇带着鲜血，满脸嘲讽道：“告诉你，你敢去吗？”
　　“你敢说，我自然敢去！
　　你不是想要你宗门的前辈给你报仇吗？
　　难道说，你怕了，不敢说？”柳未央激将道。
　　“好，你去吧！
　　办法就在我的储物袋里边！”
　　刚刚说完，陈秀荣就闷哼一声，随即声息全无的倒在地上，居然自杀了。
　　柳未央愣了一下，放出灵识仔细探测陈秀荣全身，发现他的确是死了。
　　只不过死不瞑目，眼睛还瞪着他。
　　柳未央没发现他的灵魂，可能以他现在的修为，还无法捕捉灵魂这种存在。
　　不过可以肯定的是，修仙宇宙一定有灵魂，或许是天道有什么保护机制吧。
　　“储物袋？”
　　柳未央微微一愣，随即看向陈秀荣腰间，果然看到一个精巧的好像小荷包一样的东西。
　　手凌空一抓，储物袋被柳未央扯了下来，灵识探查进去。
　　除了一些杂物就是几个玉简，柳未央把玉简拿出来，一个个贴在额头上。
　　他还以为，陈秀荣说的假话，没想到其中一个玉简里边，居然真的有一串奇特信息连接成的一种特殊符文，散发着空间波动，这个应该就是清辉宗的坐标了。
　　传送阵这东西，柳未央曾经稍微研究过一下，虽然没完全研究透彻，但有灵石也能布置出来。
　　只不过传送阵需要坐标，如果没有坐标的话，就是随机传送，落到哪里都不奇怪。
　　虽然不知道这串坐标，究竟是不是清辉宗的，但既然被陈秀荣记载在玉简中，就代表这个坐标绝对有用。
　　“现在，该去清辉宗看看了！”
　　话音落下，空间一阵扭曲，柳未央一步踏出，消失不见。
　　不久，玄月宗执法队成员来到陈秀荣的宫殿，发现了陈秀荣的尸体。
　　经过专业手段检测，陈秀荣死于道心破裂之后自杀。
　　也没多做检查，就按照程序把他的尸体处理了。
　　修仙的冷漠无情，再次可见一斑。
　　就算陈秀荣曾经表现出了天才一面，可人都死了，自然是人走茶凉。
　　如果陈秀荣有金丹期的师父，那就不一样了。
　　只要看到陈秀荣死不瞑目的样子，还有不见了的储物袋，自然会怀疑和追查。
　　接近四百年后的清辉宗，再次恢复了往昔的荣光。
　　曾经经历过那场大战的弟子，基本上都已经尘归尘土归土。
　　比方说出门历练被杀死，比方说寿元终结。
　　哪怕融合期弟子，最高也就五百年左右的寿命。
　　现在的弟子早已经不知当初，依然自认为清辉宗是高高在上的修仙门派。
　　柳未央瞬间出现在清辉宗大门口，两个看门的弟子一惊，呵问道：“来者何人！”
　　能够让他们没发现是怎么出现的，自然一定是高阶修仙者。
　　柳未央淡淡的看了他们一眼，举步朝着清辉宗大门走去。
　　俩弟子一惊，背在后背的飞剑升起，悬浮在头顶上对准了柳未央，却不敢攻击。
　　只是齐刷刷呵斥道：“来人止步！”
　　柳未央停下脚步，叹息道：“虽然说，看门是你们的职责，但明知不可为却不逃，还用飞剑指着我，实在是取死之道。”
　　话音落下，只是一个眼神过去，两人就直挺挺倒下，双眼还瞪得大大的。
　　他们的灵魂，已经被柳未央崩了。
　　陈秀荣当时自杀，而不是等柳未央杀他，无非就是最后挣扎一把，给自已一个轮回的机会。
　　不过那种轮回，能够觉醒的几率太低了，几乎等于不可能，但始终比魂飞魄散要好。
　　修为差距太大了，根本无需柳未央做什么。
　　依然如同当初，俩看门弟子死去，无数符文瞬间冒出来，形成光罩把清辉宗笼罩起来。
　　“铛铛铛……”
　　钟声划破长空，代表有敌来犯。
　　柳未央静静站在原地，背负双手，淡淡的看着前方……


第36章 星球等级
　　“何人擅长闯我清辉宗？”
　　今天执行宗门巡视任务的执事，一个融合期的弟子最先站在飞剑上冲来。
　　对方躲在宗门大阵的光罩中，根本没有出来，显然有点怂。
　　柳未央没兴趣和对方玩过家家的游戏，眼看着金丹境界的还是老一套，果断不出动。
　　于是抬起手来，一巴掌按过去。
　　天空一阵动荡，一只覆盖整个清辉宗的七彩色的大手，在风起云涌之中呈现出来，狠狠的朝着清辉宗抓下来。
　　那样子，就像是人在抓鸡蛋一般。
　　那宗门前的融合期执事，看柳未央伸手造成如此大的动静，吓得从飞剑上一个倒栽葱掉了下去。
　　“何方大能，这里是清辉宗，不得放肆！”
　　伴随着苍老的话语，一只金光璀璨的手掌，从护宗大阵里边升起。
　　两只巨大的手掌，狠狠撞在一起。
　　金光璀璨的手掌被七彩大手抓住，陡然破灭，连一瞬间都没挡住。
　　破灭之后的狂风，吹得清辉宗光罩动荡。
　　无尽金光消散，七彩光芒的大手无尽璀璨，犹如挡开了一颗灰尘般继续落下。
　　“七星杀阵，起！”
　　“天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，七星全开！”
　　清辉宗的大阵光罩上，无数星辰汇聚，其中七颗最为闪亮，明明是大白天，却让整个光罩，散发出星光一般的迷蒙光辉。
　　“破军！”
　　七星光芒爆闪，星光凝聚成一把飞剑，直直的指向柳未央的七彩大手。
　　无尽杀伐的气息，从飞剑上激发而出，似乎要杀穿天地。
　　可是，当他的剑尖和七彩大手的手心一撞，却是寸寸断裂。
　　与此同时，整个清辉宗地动山摇，光罩忽明忽暗，所有星辰渐渐隐没，随即光罩破碎。
　　伴随着光罩破灭，清辉宗内山川爆裂，大地犹如废墟，灵气溃散而出，向外逃逸而去。
　　就连清辉宗下方的灵脉，也被打破。
　　因为刚刚，清辉宗的护宗大阵，极速抽空了地下的灵脉。
　　修仙的境界差距不可以道里计，哪怕柳未央只是随手一巴掌，对于最强只有元婴老祖的清辉宗分宗来说也是灭顶之灾。
　　灵脉，阵法，除了一些单独的小阵，全都破碎的干干净净，这就是柳未央一巴掌的效果。
　　确切的说，这一巴掌还没有落下，只是被动反击了一下而已。
　　他的目标不是灭绝清辉宗，否则根本就没有他们的反应时间。
　　就如同修仙者要屠戮凡人的话，凡人只怕死都不知道自已怎么死的。
　　清辉宗的护宗阵法破碎之后，无边的威压从大手上落下，上到元婴境老祖，下到还属于凡人的外门弟子，全都被镇压在地，根本就动弹不得。
　　虽然柳未央没有故意碾压他们，但层次差距太大太大了，只是那大手上自主泄露的点点威压，就让清辉宗变成了蝼蚁。
　　一股带着浩荡灵气波动的年轻女子声音，夹带着无边的恐惧传来：“不，前辈，有事好商量，我清辉宗主宗的宗主，可是合体期大能！”
　　就在她话音刚刚落下的时候，天空中的七彩是大手动了动，随即一共五个人，就像被粘在了大手的五根手指上，被带到了柳未央面前。
　　大手消散开来，化作灵气回归天地。
　　五人掉落在柳未央面前，脸是煞白，动都不敢动。
　　虽然此刻的柳未央，没有发动任何威压，就是普普通通的站在那里。
　　但他们都清楚，既然那大手把他们带到这里，就代表眼前的是正主。
　　柳未央摇头道：“我问你们，四五百年前，那四个金丹期的家伙，是不是回你们的主宗去了？”
　　其中一个，绝美妙龄少女般的女人回答道：“是是是，前辈！
　　当时他们乘坐宗内的传送阵，回到主宗的时候，说是这边的清辉宗遭遇袭击，当代老祖放弃肉身逃走，他们千辛万苦才逃回主宗。
　　不过不管什么理由，他们只是受了点皮外伤，居然敢不战而逃，是不可饶恕的罪过。
　　所以，他们被主宗关押，具体怎么处理的我们不知道。
　　然后，我们就被派过来这边，同时过来的，还有主宗的执事，他是出窍期。
　　只不过过来之后，我们一直没有找到凶手，然后……”
　　说到这里的时候，这绝美女人好像想到了什么，她瞬间跪倒在地，以头杵地大喊道：“前辈饶命，前辈饶命啊，不关我们的事。
　　我们只是被派来重新执掌分宗，为宗门选拔人才的人。”
　　很显然，她猜到就是柳未央干的。
　　其他四人显然也猜到了，同样跪倒在地，以头磕地，浑身颤抖，完全没有想要反抗一下的意思。
　　柳未央淡淡道：“我问你们一个问题，面对凡人村落，百年都不出一个有灵根者，你们会怎么处理？”
　　“回禀前辈，我不懂这个问题的意思……”女子小声道。
　　“就字面意思，就是说，这个凡人村落，已经一百年没有给你们提供弟子了，你们会怎么处理？”
　　女人茫然又恐惧的询问：“前辈，我还是不懂，这个需要处理吗？”
　　柳未央没有回应，继续说：“第二个问题，你们清辉宗主宗，弟子的来源有些什么途径？”
　　“回禀前辈，由各个分宗贡献一部分在五百岁以内，能够修炼到金丹境的天才。
　　还有一部分，来自于六等以上星球的大族弟子。
　　最后一部分，来自一些散修，或者长老等出门自已收的弟子。”
　　柳未央疑问：“六等星球？”
　　虽然不知道柳未央为什么这样问，但已经吓破胆的女人还是马上回应：“我们将星球分为九等，一等星球就是那种荒漠，没有任何资源，属于死星。
　　二等星球，属于矿物星球，不过没有太高等的资源。
　　三等星球，其实就是最低等的生命星球，生物种类繁多，但不一定有智慧生物，有一定几率孕育宝物的可能。
　　四等星球就是普通的生命星球，有人类或者其他高智慧生命存在，但在社会模式上，还不能自主走出星球，星球上的文明千奇百怪。
　　五等星球，就好像我们脚下这种，不但有人类这种高智慧生命，有着各种各样的宝物，还能够支撑到元婴的修行。
　　六等星球，其他没差距，就是能够修炼到出窍期。
　　七等，修炼到分神。
　　八等，修炼到合体。
　　九等，能够容纳渡劫老怪，上边有很多合体境。
　　除外就是一些特殊星球，比如太阳，白矮星，或者一些大能布置过的墓地星球等。”


第37章 清辉宗主宗
　　柳未央心中了然，再次问：“最后一个问题，星盘是什么东西？”
　　“星盘是最特殊的宝物之一，起码要合体期的器道宗师才能炼制。
　　具体的材料，我不知道。
　　作用也非常特殊，是用来给人在星空中赶路的，一般是合体期的大能才会用到。
　　不过后来，慢慢的也开始普及开来。
　　运气好的话，一般元婴期以上就可能有。
　　星盘其实就是地图，不过是星空中的地图。
　　星盘分为没有记录过的星盘，或者是记录过的星盘。
　　有些甚至会做星盘买卖，自带一份当前星域的星空地图。
　　没有记录过的星盘是黑色的，就像一块黑色的半球形玄铁。
　　当星盘被人滴血认主，就会开始储存星空气息。
　　合体期的大能在星空中行走，它就会自动记录星空中的星球方位。
　　把合体期大能，所见到的一切星球都复制进去， 自已也可以进行标注。
　　这样一来，合体期的大能在星空中行走的时候，就不会出现迷路的现象了。
　　星空太大了，就算是大乘期的半仙，都别想走遍宇宙。
　　如果两个星盘对接，还可以复制融合地图，不过前提是这两份地图的确是相连的，否则就是两份独立的地图。”
　　柳未央恍然大悟，原来是地图啊！
　　这倒是个好东西，算得上是个好宝物。
　　只不过他手里的这个是空白的 ，而且他还没有滴血认主。
　　看来接下来第一要务，就是找别人，最好是找清辉宗，复制一份他们势力内的星空地图。
　　如此一来，以后他想回来就容易了。
　　“就这样吧，我借用一下你们宗门的传送阵！”
　　柳未央说着，瞬间消失不见。
　　再次出现，已经在那个刻画了传送阵的山腹之中。
　　清辉宗本来就有记载，传送阵是怎么确定坐标怎么启动的。
　　因此，柳未央很快就启动了传送阵，把之前从陈秀荣那里拿到的坐标输入。
　　伴随着一股冲天而起的白光，柳未央消失在传送阵中。
　　一直在宗门外面跪着没敢动弹的五人，这才狠狠的松了一口气，马上爬起来。
　　一时间，五人都面面相觑，有些不自然。
　　就算是几百年上千年的老脸皮，刚刚也真的够狼狈。
　　在修仙世界，本就要有被强者碾压的觉悟。
　　虽然丢脸，却不至于对他们的道心有什么影响。
　　他们现在要做的，是赶紧恢复清辉宗，尽量不要让主宗知道这里发生的事，不然他们几个就完了。
　　还好他们不知道，柳未央就是传送去了他们的主宗，不然可能要吓尿。
　　因为原则上来说，任何地方都可以用传送阵传送到，前提是要知道坐标，以及有足够的灵石作为传送能量。
　　他们还以为，柳未央就是借用传送阵，回到某颗他自已修行的星球去了。
　　一片奇特的星系中，九颗太阳齐刷刷的在天空中照耀，一颗颗生命星球围绕着太阳运行。
　　九颗太阳散发的光和热，都被合理的安排了，并不会对这里的生命星球造成负面影响。
　　这一幕，显然并不是自然生成的，而是人为呈现出来的。
　　修仙合体期，以星空为背景，以星球为路边景色，自然有着操纵星球之能。
　　因此，这种星系布局，肯定是合体期以上的大能干的。
　　有这种布局的势力，也就代表有着合体期大能坐镇，一般无人敢惹。
　　只因为渡劫期，都在忙活着尽其所能找东西渡劫。
　　而大乘期，忙活着转换自已体内的力量，想要尽快飞升。
　　否则一旦寿命耗光，那可就欲哭无泪了。
　　这天，最大的一颗生命星球上，一座庞大的宫殿之中，地面上刻画着一座座传送站。
　　这里的传送阵，起码有十万座以上。
　　修仙者要是进来了，如果不是熟悉途径，绝对需要用灵识来找自已要去的传送阵。
　　每一座传送阵边，都有着两个融合期的守卫。
　　尽管能够从传送阵出来的，最起码都得是金丹期。
　　但这些融合期的守卫，一个个却是面露高傲，似乎完全不把金丹期放在眼里。
　　因为在五级星球中，金丹期是大佬。
　　但是在清辉宗的主宗，金丹期不过是外门弟子罢了。
　　元婴内门，出窍核心，分神长老，合体宗主或者太上长老。
　　没有渡劫期，都不配称为老祖。
　　这才是星空中修仙者，大宗门的真正划分方式。融合期连外门弟子都不是，只算是杂役，所以才会分派来守护传送者。
　　但不管怎么说，自身也是主宗的人。
　　这就如同城里人看乡下人一样，就算乡下人比城里人有钱，城里人还是自认为身份高贵一些。
　　而且守护传送阵这个差事，可是一个肥差，没点资本和关系还拿不到手。
　　这不，一个个从传送阵出来的人，有些会拿出灵石来贿赂守卫，有些只是亮出一块牌子。
　　亮牌子的，得到的态度好一些，给灵石的，给少了还会被甩脸色。
　　要是没及时走出传送阵，还会被一脚踹出去。
　　就算是如此，被踹的也是敢怒不敢言。
　　就在这种情况下，柳未央出现在刻画着蓝水星三个字的传送阵中央。
　　第一时间，柳未央就把灵识扩散出去。
　　反正他相当于合体期的修为，只要不是太倒霉，不至于遇到灵识反击都能杀了他的。
　　看守传送阵的清辉宗弟子，一看柳未央在传送阵中停住，目光下意识落到柳未央腰间。
　　见到腰间没有宗门令牌，顿时两人嘿嘿一笑，毫不犹豫的一脚踹了过去。
　　从传送阵走出来的，还真不一定就是本宗弟子，这一点都不奇怪。
　　修仙者中，总是有那么一些幸运儿，幸运得到一些已经埋骨的前辈传承，如果资质够好的话，修到金丹期并不值得奇怪。
　　尤其是在高等级的星球中，这一类人比比皆是，因此还有一个规模庞大的散修集体。
　　不过想要前往星空其他星球，没有到合体期，或者距离太遥远，都需要借助传送阵。
　　想要借助传送阵，肯定是要被剥一层皮的。
　　可惜，他们今天遇到了硬茬子。
　　柳未央微微皱眉，双手一伸一握，两人就只剩下脑袋，身体全部爆成血雾。
　　脑袋落在血雾中，还满脸错愕的眨眼。


第38章 清辉宗掌教青柠
　　他们没想到，居然有人敢在清辉宗，对他们动手。
　　紧跟着，两人就恐惧起来。
　　筑基期的生命力，并不比凡人好多少，也就因为有了灵识，能够多挺几秒罢了。
　　知道自已要死了，两人满脸恐惧，想要呐喊，却根本就发不出声音了。
　　柳未央走出传送阵，根本不管周围投来的诧异目光，一步踏出就来到大殿门口。
　　就在此时，真正看守大殿的两个金丹弟子，发现了异常，齐刷刷挡在柳未央面前。
　　刚刚准备张嘴说什么，柳未央一个眼神过去，两人化作飞灰。
　　这是因为，柳未央动用了飞刀。
　　虽然说，飞刀是他的底牌，用来偷袭更不错。
　　而且现在他的身体已经改变成宇宙，哪怕还是最低级的原始宇宙，宇宙运转之中时时刻刻增加的力量，也不是这些区区低级修仙者能弥补的。
　　不过，如果有必要的话，为了避免动手的麻烦，用一下飞刀也行。
　　就在此时，柳未央停下了脚步，眉头微微一挑。
　　这两个金丹期的修仙者，对现在的柳未央来说不起眼。
　　但是，柳未央能够感觉到，自已体内的宇宙循环，加快了那么微不可察的一丝丝。
　　那似乎是两个金丹期，金丹中蕴含的规则。
　　虽然他的宇宙，自已会渐渐诞生规则。
　　但是，好像可以从外界弥补规则。
　　似乎基础规则的话，每个宇宙都是一样的。
　　如此一来，好像得多多动用飞刀了。
　　柳未央现在修的是宇宙，规则越快完善，他就离第一层圆满越接近。
　　直到真正成为一个有高智慧生命体的宇宙，就会达到神话大罗法第一层圆满。
　　“大胆，区区散修，胆敢在我清辉宗放肆！”
　　“杀了他！”
　　“把他逮住，关到我清辉宗的刑罚星去，把他关到寿元终结！”
　　“……”
　　一时间，传送殿里面，清辉宗弟子群情激愤。
　　“哼，不知所谓，蝼蚁也敢聒噪！”
　　瞬息之间，除了远方不知情的，好几万融合期看守，全部化作灰灰。
　　一时之间，现场都安静了。
　　才注意到这边，距离比较远的融合期看守们，这才明白发生了什么事，赶紧往后飞退。
　　同时，他们也用宗门令牌向上汇报。
　　柳未央索性就站在大殿门口，灵识以自身最大的能耐放出。
　　一颗星球，两颗星球，三颗星球，清辉宗所有星球，都被柳未央的灵识笼罩在其中。
　　如果是在前世的话，柳未央的灵识，起码相当于笼罩了半个银河系。
　　至于太阳系这样的小星系，简直不要太渺小。
　　就连柳未央之前出生的那颗蓝水星，那大小，估计也相当于五分之一太阳系那个太阳。
　　随着柳未央灵识的笼罩，一股带着淡淡怒意的威压，笼罩清辉宗所有的星球。
　　一个清脆悦耳的女子声音响起：“何方道友，可是我清辉宗，有所得罪的地方？”
　　伴随着她的声音，一股同样庞大无边的灵识，在其中一颗星球上升起，迅速笼罩而来，挡住了柳未央的‘视线’。
　　不过，对方没有和柳未央直接接触，也没有反击，甚至没有追踪柳未央所在，算得上非常的克制。
　　柳未央传音道：“哼，我在你宗的传送殿门口，过来见我！”
　　这股灵识的力量，居然和柳未央相差仿佛，对方又比较克制，柳未央也没有太发火。
　　说完之后，他就收回了灵识，对方的灵识也同样收了回去。
　　一秒之后，柳未央前方空间瞬间扭曲，一个穿着月白色纱衣，面纱蒙面的女人，出现在柳未央面前。
　　女人凤眼清冷，悦耳的嗓音说：“这位道友，本座清辉宗掌教青柠，敢问何何故发火？”
　　同时，她也在打量柳未央。
　　没见到柳未央身上有任何独属门派的标志，心中非常的诧异。
　　散修之中，能够到达合体境的大能不是没有，但实在太过于稀少了，青柠都只是听说过，没见过。
　　柳未央冷笑道：“我坐你宗传送阵出来，区区两个融合期的蝼蚁，居然想要踹我，你清辉宗真是好霸气！”
　　凤眼狠狠一睁，青柠做梦都没想到，居然是因为这样的事情。
　　修仙者的脑子转得很快，青柠很快就记起来，好像是听说过这么一回事。
　　不过这种小事，她这个掌教自然不可能管。
　　紧跟着，她面纱下的嘴角都抽搐起来，感觉这件事不能善了了。
　　别说合体期的大能，但凡是修仙者，也没有被人踹了屁股，还能够若无其事的。
　　踹没踹到是另一回事，只要有这个举动，除非两者属于师徒父子这样的关系，否则绝对会恼羞成怒。
　　青柠做梦都没想到，传送点的那些杂役，踹人踹习惯了，完全不管人家修为，这次确实跌到铁板了。
　　这一刻，青柠哪里还敢追究，死了几万融合期杂役，还有两个金丹外门的小事。
　　“道友息怒，此事是我清辉宗御下不严，我清辉宗愿意给予补偿。”
　　不是生死利益大事，合体期是不会打起来的，尤其这里还是清辉宗的地盘。
　　就算几个合体期围攻一个合体期，也不是一时半会儿能够打败的，到时候宗门可就被破坏了，那损失就大了。


第39章 来晚了
　　柳未央淡淡道：“我问你几个问题，这事就揭过如何？”
　　倒不是柳未央见到女人就走不动路，他根本就没有某种想法。
　　他只是想要搞清楚一些事，青柠这个正宗的高阶修仙者，自然是最好的询问对象。
　　更何况，在修仙的世界，元婴期以上的女人，基本上可以说人人都是‘假货’。
　　因为元婴期可以重塑自身，年龄可以随便定格，外表也可以随便定格。
　　所以原则上来说，就算原本是个矮矬丑，也能够变成大帅哥或者大美女。
　　爱美，是哪个世界的女人都免不了的。
　　如果说，有些男性修仙者，还会故意让自已变得凶悍或者强壮的话，女人就纯粹是变美了。
　　无非每个女人对美的定义不同，或者需求不同，变美的方向也各有区别。
　　青柠赶紧点头：“道友请讲！”
　　能如此轻松的揭过，当然再好不过了。
　　面皮的事情，对于强者来说，真不是能轻松揭过的。
　　“第一个问题，假如在你清辉宗范围内，有那么一个村，一个镇，甚至一个城，在一定的时间段内，没有给你们清辉宗，提供足够的有灵根的弟子，你们会怎么处理这个问题？”柳未央淡淡道。
　　青柠眉头一皱，回应道：“我只是听说，有一些小宗门的话，在这个问题上的处置方法，就是用某些方式重新打散结合，以弥补弟子数量的不足。
　　但我清辉宗，好歹在灵武修仙星域，也稍微有那么一丁点的薄名，还犯不着做这种事。”
　　柳未央冷笑道：“可你清辉宗就是做了，就算你主宗没有，你敢打包票分宗没有吗？
　　你们应该有什么考核制度吧，在考核之下，真的没有人乱来吗？”
　　青柠心中咯噔了一下，这个她还真的不敢打包票。
　　“我，柳未央，来自你清辉宗下辖的一颗叫蓝水星的五级星球，也是你清辉宗的一个分宗，管辖地域之中的一个小山村！
　　而我，四百年前只是一个没有灵根的凡人！
　　你清辉宗的分宗，当初那一代的掌权人，就执行了这样的方式。
　　我所出生的山村，就因为百年没有给你们分宗，提供一个有灵根的弟子。
　　于是，你们分宗的人，指使一群凡人强盗，屠灭我村中的老幼妇孺！
　　我的母亲，把我藏在灶膛之中。
　　我看着我母亲，被强盗砍下一刀，再捅上一刀。
　　我母亲临死之前，都无声的告诉我，让我不要被发现，让我不要出来！
　　但我没有听话，我不但出来了，我还杀了强盗，杀上你清辉宗分宗！
　　让那一代的元婴老祖，放弃肉身逃跑。
　　同时逃跑的，还有那一代四个金丹期的坐镇人！
　　听说那四个家伙，已经逃回这里，并且被关押了起来。
　　我来的时候，问了你清辉宗蓝水星分宗这一代的那几个掌权人，他们表示，没有听说过那种事情。
　　因此，我也没把他们怎么样。
　　现在我来到你这里，你也告诉我，这不是你清辉宗的命令。
　　我这人恩怨分明，既然不是你整个宗派都如此，那我也不找你整个宗派的麻烦。
　　但是那四个家伙，麻烦你交给我处置！
　　若你非要维护你清辉宗的宗门威严，那就不要怪我灭你清辉宗满门！”
　　任谁听到对方说要灭自已满门，都会怒火中烧，甚至会直接发飙。
　　除非对方实在太强了，没有反抗的能力。
　　青柠现在就怒火中烧，只不过她却听清楚了柳未央的话，因此心惊不已。
　　四百年前发生的那件事，连她都是知道的。
　　只因为，清辉宗好久没有遭遇过这样的打脸行为。
　　为此，还派了一个出窍期的内门弟子过去，结果没有找到人，也就这样暂时不了了之。
　　本来想的是，不管对方是谁，迟早是会出现的。
　　因为当时，主宗这边，想的是某些仇敌恶心清辉宗的手段。
　　根本就没想到，被啪啪打脸的原因，居然是来自一个凡人的崛起。
　　凡人究竟有什么样的奇遇，才能够崛起，成为高阶的修仙者，青柠找遍自已几千年来的见识，都还是猜测不到。
　　因为在修仙的定律之中，没有灵根是绝对无法修仙的。
　　如果说低品灵根，还能靠着奇遇崛起的话。
　　没有灵根，那就真的是没有半点希望。
　　青柠苦笑道：“道友息怒，除了你口中那个元婴期，其他四个金丹期，已经轮回转世了。
　　就算你现在想要找他们，也是找不到了。”
　　“嗯？”
　　柳未央一愣，随即想到了原因……
　　就在这个时候，青柠也主动解释道：“能被我们派去分宗的，都是没有潜力的那种。
　　也就是说，他们突破金丹期的时间，本身就超过了五百年。
　　金丹期最多只有八百年寿元，距离当初发生那件事情，已经过去四百年了。”
　　柳未央懂了，有些不甘心的问：“难道说，他们就没有在你们关押期间突破的？”
　　“道友，这是不可能的。
　　凡是被惩罚关押的，因为阵法的原因，刑罚星没有灵气，反而自身修为都会被渐渐剥夺，生活在那里修为会逐步降低，这是最基本的惩罚。
　　更何况作为惩罚，自然不可能让他们安心修炼，万万没有突破的可能。
　　如果真的有这样的可能，早就已经有人上报了。
　　如果道友不信的话，可以随本座一起，前往刑罚星查证！”
　　柳未央仰头看天，沉默良久，最后还是闭上眼睛叹息道：“既然已经尘归尘土归土，也就罢了！
　　你清辉宗，拿出你们最完善的星图，让我复制一份。
　　从此以后，你清辉宗与我恩怨两清！”
　　既然罪魁祸首已经没有了，柳未央就准备前往星空，见识真正的修仙世界。
　　同时努力提高自已的修为，为复活母亲做准备。
　　青柠忍不住问：“道友，冒昧的问一句，你可是散修？”
　　柳未央眯眼道：“怎么，如果是散修的话，你清辉宗想报复我！”
　　如果说以前还不敢，和同阶的修仙者比拼的话，那现在柳未央无所谓了。
　　自从他修成宇宙之后，哪怕只是最原始的宇宙，还连生命都没有诞生，但自然的掌握了很多法则。
　　他能够心随意转的使用种种手段，而修仙者的话，却需要用手印或者咒语来调动法则，形成自已想要的攻击。
　　不谈别的，就单纯这个攻击方式，他都能够占领先机，打对方一个措手不及。
　　柳未央自认为自已已经够理智的了，否则但凡是清辉宗的，一个都别想跑。
　　凡人想要报仇，还会杀人全家呢，谁管你是不是无辜的？
　　更何况，雪崩之下，没有一片雪花是无辜的，都在间接或者直接的出力。
　　“道友不要误会，看来道友果然是得到了前辈高人的传承。
　　修仙世界很危险，散修是最容易被人欺负的。
　　就算修为高，也顶不住人家围攻。
　　因此，散修的出路都是加入宗门，获得宗门的庇护。
　　如果道友是散修的话，何不加入我清辉宗？
　　无论怎么说，我清辉宗也算和道友有缘，道友毕竟是出生在我清辉宗管辖范围之内。
　　虽然因为弟子的失误，造成了一点误会，但也不过是……”
　　柳未央瞬间杀意沸腾，青柠都感受到了，瞬间止住自已的话头。


第40章 万物唯我，我即是道
　　“失误？一点误会？但也不过是？
　　但也不过是什么？”
　　柳未央满含杀意的双眼，紧紧的盯着青柠。
　　青柠暗自戒备，闻言固执已见地说：“道友，到了你与本座这种境界，只差渡劫，便可飞升成仙。
　　你可要知道，因果越重，业力越多，天劫便会越凶。
　　因此，到了你我这种境界，自该斩断七情六欲，为渡劫做准备！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　柳未央仰天长笑，越笑越大声，笑得整个星球都在震荡。
　　如果不是虚空无法传递正常范围内的声音，只怕笑声已经传到外太空，传到别的星球去了。
　　这颗星球上的修仙者们骇然无比，全都忍不住捂住自已的耳朵，却还是被干扰。
　　一道道灵识划破宇宙而来，在上空盘旋观察，却不敢真正落下。
　　青柠淡淡的问：“够了，道友到底在笑什么？”
　　柳未央止住笑声，木着脸问：“什么是仙？”
　　“领悟天地规则，即可成仙，长生久视，其他不过是旁枝末节！”
　　柳未央再问：“什么是人？”
　　“七情六欲，苦海无边，轮回中挣扎，众生皆苦。
　　只为有朝一日，天赐灵根，逆凡成仙！”
　　柳未央冷冷笑道：“若领悟规则，长生久视就是仙，规则为何能造化有情众生？
　　若七情六欲，苦海无边，轮回中挣扎，众生皆苦，你来自何处？”
　　青柠不为所动，淡淡的反问：“那么道友以为，何以为仙，何以为人？”
　　“悲欢离合，但争朝夕，生命虽短，却绽放刹那芳华，璀璨万世而不朽！
　　生来虽弱，却顶天立地！
　　一个大丈夫，为妻儿撑起一片天！
　　一个妻子，为丈夫保留一片家中净土！
　　一个孩子，就是一份传承，薪火相传永不断绝。
　　此为人！
　　人乃万物之灵，集万物之造化。
　　天生万物以养人，人无一物以报天。
　　仙也来自有情众生，为何越修越无情？
　　是规则无情？
　　可规则造化这有情众生！
　　是人无情？
　　可人有七情六欲，可以说任何欲望都俱全。
　　既然不管规则和人，都不无情，为何这仙，却成了无情之仙？
　　若这是仙，那何以为魔？”
　　青柠眼神微微波动，打断道：“自私自利，肆意杀戮，七情泛滥，不尊天道，此为魔！”
　　“哦？”
　　柳未央看似疑问，却是冰冷的笑了。
　　“自私自利？
　　最自私自利的，就是你要成的仙！
　　如魔无情，为何要杀戮？
　　如仙无情，为何要争各种造化？
　　不如整日打坐，犹如泥雕木塑，万事不管。
　　如此之仙，飞升来何用，继续泥雕木塑，万事不管？
　　长生久视？
　　若无情又长生久视，和山石又有何区别？
　　争一切造化，只为自已成仙，不管其他，这是真无情，还是自私自利到了极致？
　　若说肆意杀戮，倘若我今天修为不够，只怕随手就被修仙之人打杀，你修仙不肆意杀戮？
　　七情泛滥？
　　你现在生气吗？
　　你现在恼怒吗？
　　你七情不泛滥，为何恼怒？
　　不尊天道？
　　若魔不尊天道，天何以让其存在？
　　莫非，魔大过了天道？
　　日升日落，生老病死，有情众生和无情山石等等，这才是天道。
　　虽说天若有情天亦老，但天若无情也无众生，因此天道包容万物，看似无情却有大爱，不偏不倚方为天道！
　　若修仙是天道，修魔也是天道。
　　无情而极端自私，这才是你修的仙！
　　有情而极端自我，这才是你眼中的魔。
　　你眼里的魔，正好就是人！
　　你眼中的仙，却不人不鬼，不知所谓！
　　若自私自利，冷漠无情，只争利益脸面者为仙。
　　我柳未央发誓，早晚有一天，屠了这仙！
　　若你认为，你修的是天道，那就该无情而大爱，不是无情而自私自利！
　　你修个屁的仙，不过是修成自私自利到极致的真魔罢了！”
　　青柠此时却陷入了失神状态，重复喃喃自语：“无情而大爱，不偏不倚；无情而大爱……”
　　柳未央皱了皱眉，这混账女人，究竟在想什么？
　　“轰隆隆……”
　　天空中，毫无征兆的闪过一声滚雷。
　　青柠几乎同时睁开双眼，脱口而出：“三千年后，渡劫证道！”
　　柳未央抬头，看了看天空，皱起眉头。
　　不知道为什么，他总觉得刚刚那一声滚雷很熟悉。
　　可惜时间太短了，却不知道熟悉从哪里来。
　　难道说，就因为上次蹭天劫，蹭出感情来了，自已没有天劫不舒服？
　　“恭喜掌教，即将证道！”
　　“恭喜掌教，即将证道！”
　　“恭喜掌教，即将证道！”
　　“……”
　　天空中，盘旋的灵识震动，传出六道苍老或者沧桑的嗓音。
　　青柠抱拳，仰望长空：“各位太上长老，青柠幸哉，有所悟，破入渡劫期，愿各位太上长老，也能有所悟，早日渡劫成仙！”
　　“借掌教吉言，今日有幸观掌教所悟，若有所得，吾等闭关参悟去也。
　　还请掌教早日处理好宗门事务，闭关转化伪仙力，应对渡劫之事！”
　　其中一人说完，所有灵识全都收了回去。
　　青柠收回目光，看向柳未央，眼神已经不如之前那么清冷，似乎多了几分情感。
　　双手交叠，举到额头，青柠长长一鞠躬，微微激动道：“道友指点之恩，青柠没齿难忘，只要本宗所有，任由道友取之，以报道友之恩。”
　　柳未央淡淡道：“不需要，我只要一份你们最完整的星图！
　　我不修所谓的仙，不知道你领悟了什么，不过在我看来，你现在多了几分人性！”
　　“这……道友不修仙，那修什么？”
　　青柠大吃一惊，她没有从柳未央身上，发现任何魔道的特征。
　　柳未央淡淡道：“我修神话大罗金仙！”
　　“何为神话大罗金仙？”
　　不知道为什么，青柠总觉得这六个字非常玄妙，似乎无法想象。
　　“神话者，无迹可寻。
　　大罗者，意为无量。
　　金仙者，意味不朽！
　　神话大罗金仙者，无弱小也无强大，无过去现在未来，一切时空永恒逍遥！
　　诸天万界，恒古唯一，存在于任何一处时空，也不存在于任何一处时空。
　　聚散随心，万物唯我，我即是道！”


第41章 聊天群，出来接客了
　　青柠闻言直接麻了……
　　这是修的什么呀？
　　按照她来理解，这不就是创世神吗？
　　这甚至比天道还要高大上太多了。
　　青柠劝道：“道友，我等修仙之人，只要金丹期以上，就不能乱说话，所作所为，甚至一言一行，天道都会记录。
　　只等到渡劫的时候，一切都会清算。”
　　柳未央摇头道：“我不知道它会不会清算我，但我不屑撒谎，爱信不信！
　　不用废话了，我要星图！”
　　“好，道友随我来吧……
　　最完善的星图，在我中的藏宝殿。”
　　青柠点点头后，瞬间化作一道流星，一闪就冲到了星球之外，柳未央赶紧跟上。
　　这种速度，什么第一宇宙第二宇宙速度，那都如同婴儿爬行一般。
　　合体期的修仙者，就算不使用瞬移，速度也超乎想象。
　　很快，星图复制好了。
　　激发之后，柳未央手上原本黑黝黝的星盘，就如同一个闪耀着迷蒙光辉的半球。
　　灵识投入进去之后，就能看到一大片宇宙。
　　最远的地方有些参差不齐，似乎是清辉宗探索的极限。
　　仔细一看，柳未央发现自已错了，这明显不是清辉宗个体的功劳，而是整个修仙者群体的功劳。
　　可能无数年来，清辉宗融合了太多的星图。
　　在星盘之中，融入了无数大大小小的星系。
　　再远的黑暗区域，一方标注着魔域，一方标注着妖域，还有一方标注着仙域，呈现三足鼎立之势。
　　柳未央也找到了清辉宗所在，相对来说，是在比较靠近魔域的地方，算是在仙域的远端。
　　心随意转之间，柳未央也找到了自已出身的蓝水星。
　　星盘作为法宝，自然是有这种功能的。
　　就好像电子地图一样，只要知道名字，只要有记载，就能瞬间找到。
　　原来蓝水星，是在清辉宗东面，相隔好几个小星系。
　　柳未央疑问：“这个妖域魔域仙域，代表的是什么？”
　　“一切除了人之外的异类，都被归类为妖，包括那些星球上土生土长的异类种族。
　　其中，妖里面，包含了妖，精，怪三大类，妖指的是一切修炼而成的异类，不管本体是什么。
　　精指的是天生地养的精灵，生来就有大神通，获得天道赐福，有些地方也认为是神。
　　怪是怪兽，比如最出名的一种怪兽，叫做星空巨兽。
　　这一类的怪兽，堪称无边的强大，但是智力却很低。
　　他们只要长大，单纯战力来说，有可能合体期的修仙者都不是对手。
　　它们长期流浪在星空中，有些甚至是以星球为食物，有点像是宇宙的害虫，本体一般都和星球差不多大。
　　精很少见，由于它们被天地赐福，对于修仙者领悟天道很有好处，所以非常稀罕，常常作为修仙者的宠物存在。
　　妖域基本都是妖，由于我清辉宗没去打过交道，因此那边的星图不得而知。
　　魔就是修魔者的地方，与仙道走不同的路，不过同属人类这个群体。
　　仙域就是我们脚下，以及另外部分我清辉宗不知的区域。”
　　柳未央恍然大悟，接着又升起新的疑惑。
　　“这么说的话，这份星图，仅仅是一个大的星域的一部分吗？”
　　之前他觉得，这份星图很庞大，现在忽然感觉有些渺小。
　　“是的道友，古老相传，我们这里是真武宇宙，古华星域，灵武修仙星系。
　　这个星系的意思，指的是真正的大星系，其中蕴含无数小星系。
　　这个灵武修仙星系，包含了我们修仙修魔修妖。
　　比如道友出生的星球，全称应该这么说：真武宇宙，古华星域，灵武修仙星系，第四旋臂所属太阳系中的蓝水星。
　　我们灵武修仙星系，一共四条旋臂，除了其中一条旋臂，是属于纯粹的资源旋臂，属于混乱旋臂，什么生灵都有。
　　其他三条旋臂，正好对应的就是我们修仙修魔修妖。”
　　柳未央闻言，差点倒吸一口凉气。
　　“那你知道，我们灵武修仙星系之外的事情吗？”柳未央好奇道。
　　“曾经有很多大乘期的前辈，可能是出于好奇，前往过其他星系，带回过很多传说。
　　反正大乘期前辈，无论在何处，飞升的时候都会被接引，不怕回不来。
　　我们合体期修仙者，最多也就在灵武修仙星域之内逛一逛，再往外就很危险了，尤其星空巨兽特别多。
　　听说外界还有无数星域，各自有璀璨的文明，各有特色。
　　因为传说真假难辨，我也不知道自已听过的，究竟是真是假。
　　道友如果有兴趣，有些修仙的坊市之上，会有这一类杂谈的玉简卖。”
　　柳未央点点头，他刚刚在星图中，已经走马观花一般，看过标注有修仙坊市的地方，那都是一个个的小星系，修仙的浩瀚可见一斑。
　　同时，除了清辉宗外，还有着大大小小的宗门所在。
　　“多谢相告，有缘再见！”
　　柳未央点点头，仰头看天，一步踏出，已经远离了整个清辉宗的星系，出现在真正浩瀚的太空之中。
　　念动之间，柳未央就能从星盘中，找到自已所在的位置。
　　果然，如此以来，在星空中就不至于迷路了。
　　柳未央打算游历宇宙，至少也要看遍整个灵武修仙星域。
　　上辈子的话，这种事情是幻想。
　　而这辈子，他虽然四百多岁了，可大多数时间都相当于在闭关，同样是个年轻人。
　　他的神话大罗法，伴随着原始宇宙的出现，已经能够自行运转，无非就是慢一点而已，根本就无需修炼，也无需任何资源。
　　因此，柳未央打算在星空中漫步，见识这灵武修仙星域的繁华。
　　不过为了避免在路途中的寂寞，聊天群是时候开启了。
　　尽管一直没有感受到什么聊天群的存在，不过那只伪萝莉，连神话大罗法都能拿出来，柳未央也不作怀疑。
　　他现在已经不怎么想那只萝莉的事了，想也没有用。
　　看这个架势，就算他把九层练到圆满，也同样不是人家的对手。
　　那伪萝莉，真不知道是什么样的存在。
　　就连他认知中，最高级最不可思议的神话大罗，在人家眼里只怕也是一只蝼蚁。
　　柳未央站在宇宙星空中，脚步一动就是几千公里，随意行走中，突然皮了一句：“聊天群，出来接客了！”


第42章 三个群员
　　【叮，接触到关键词，聊天群启动，请设定群名称！】
　　温柔，但是毫无情绪波动的御姐声，在柳未央脑中响起。
　　柳未央第一时间查验自身，却完全找不到那东西所在。
　　果然，伪萝莉弄的东西，不是现在的他能搞明白的，甚至找都找不到。
　　“唔，就叫诸天聊天群！”
　　柳未央觉得，群名称不一定要高大上，主要是让人一看就明白，而且直指核心。
　　【是否确定使用该名称，随时可更改。】
　　“就用这个！”
　　【名称确定，所有插件启动，正在启动中，请稍候……】
　　柳未央嘴角抽了抽，这伪萝莉，连这个都要模拟出来，难道这样看起来很正规吗？
　　【聊天群启动成功，群主设置成功，群主唯一昵称——央，不可更改！
　　权限正在整合，整合完毕，诸天聊天群权限设置开始，请群主设置初始权限。】
　　随着这段声音，柳未央眼前出现一个光幕，大小随心所欲。
　　上边是一行行的权限……
　　诸天红包功能：开/关
　　视频上传下载功能：开/关
　　管理员设定功能：开/关
　　……
　　林林总总，大大小小的功能上百个。
　　柳未央感觉，伪萝莉是把他上辈子看过的那些聊天群，所有的功能都给整合起来了。
　　柳未央一番折腾之后，系统音再次响起。
　　【请群主设定群简介，此简介会在群员加入之时，直接映射在其意识中，免去群主的麻烦。
　　设定完毕之后，聊天群将正式开启，一切以群主设定的权限行事。】
　　“这是一个横跨诸天万界的聊天群，群主至高无上，不可挑衅，否则杀无赦！
　　有缘进群，非群主主动踢人，不可退群。
　　本群主要功能为聊天，群员陪伴群主流浪诸天。
　　一切附加功能，皆为群主给予的福利，记得感恩群主。
　　一切功能自行研究，切勿时刻打扰群主。
　　注：群员不一定为人类，不允许物种鄙视链出现，不允许影响群内和谐。
　　女性群员切勿勾引群主，否则后果自负。”
　　柳未央打量了两遍形成的文字，确认无误之后点头道：“好了，就这样吧！”
　　他这一生，最起码要把那只伪萝莉找出来，问她为什么要安排自已的命运，不然真的没有心思成家，谈恋爱什么的。
　　如果加入进来的雌性生物，只是拥有一副美丽的外表，偏偏很无脑，很高傲的话，柳未央是真会动手的，才不管什么性别问题。
　　另外就是，不允许物种之间的鄙视链存在。
　　柳未央这辈子虽然是‘古代人’，但上辈子也是现代人，更何况还是修仙文明下的人，某种意义上来说比较博爱。
　　自从知晓诸天万界这个概念后，他心里就清楚，这群里来的，指不定是什么生物。
　　他只想要这个群，陪他渡过无量岁月，而不是天天处理群里的群员纠纷。
　　那样的话，他可能会很生气。
　　【系统提示：请群主设置邀请群员的数量，或者邀请群员的节奏。】
　　聊天框中，突然冒出来一段文字。
　　柳未央却正在研究自已的名称，为什么名称是央字，而且指定不可更改。
　　柳未央从来不认为，那伪萝莉真的是只小萝莉，这种东西都能弄出来，给他的昵称肯定有什么特殊的意义，绝不可能因为他名字中最后一个字，就如此去命名。
　　如果是这样的话，那就应该是全称，也不会出现不可更改这样的说法。
　　以现在柳未央的修为，思维的运行速度，快的超乎想象。
　　“未央在名字之中，代表的是健康长寿。
　　如果分开来看，未代表没有完，什么东西未尽的意思。
　　央，正好就是代表尽头，完结的意思。
　　伪萝莉绝对不会做无用功，她给我起这么一个字，想要表述什么意思？”
　　思来想去，柳未央还是没有头绪，或者说不敢确定。
　　“邀请群员吧，先来三个吧，以后我想要邀请的时候再说。”
　　【正在邀请中，请稍候……】
　　【系统提示：无尽罪域——白骨女帝（七阶）加入诸天聊天群！】
　　【系统提示：水蓝星——张妙妙（零阶）加入诸天聊天群！】
　　【系统提示：女儿国国主——赛貂蝉（二阶）加入诸天聊天群。】
　　柳未央目光看向群员列表。
　　白骨女帝的头像，是一个端坐在白骨王座上的粉红色骷髅，身上还穿着粉红色的战甲，战甲似乎也是各种各样的骨头拼成的，也不知道来自什么样的世界，名称后面的等级显示五阶。
　　张妙妙，高贵冷艳，穿着好像柳未央上衣是那种西装短裙的职业白领装，名称后面显示的等级零阶。
　　赛貂蝉，一身金色的凤袍，高带着凤冠，怒目圆睁，满脸威严，高坐在金色凤椅之上，名称后面的等级显示二阶。
　　群员的头像，显示的是她们最真实的状态。
　　比如白骨女帝和赛貂蝉，这明显是两个皇帝一般的角色。
　　而那个张妙妙，要么是现代社会中的总裁，要么就是高级打工仔。
　　果然都是美女，各有特色。
　　哪怕是白骨女帝那粉红色的骷髅模样，都莫名让人感觉很漂亮，而不是阴森。
　　柳未央自已的头像，却是如同混沌迷雾。
　　她们后面的等阶，是按照柳未央的认知来的，并且是按照战力来排，并不是同等的境界。
　　淬体，筑基，心动，融合，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大成。
　　这十一个等级，除了淬体和凡人，都是属于零阶外，其他依次类推。
　　也就是说，张妙妙是凡人，白骨女帝相当于元婴期，女儿国国主，相当于心动期。
　　就在柳未央观察完毕之后，群里终于有人开口说话了。


第43章 群主，你在哪里流浪呢？
　　〔白骨女帝：这是何等造物，居然连我的本体都能呈现出来！〕
　　〔赛貂蝉：诸天，是指三十三重天吗？〕
　　〔张妙妙：出现在我脑子里的企鹅群，我不会因为压力太大，出现精神分裂了吧？
　　不过就算我出现精神分裂，让我想这种所谓横跨诸天的聊天群，我也想不出来呀。
　　况且，这感觉如此真实，你们两个真的存在吗？〕
　　〔白骨女帝：放肆，区区人类！〕
　　〔群主：@白骨女帝 这么说，你很勇咯？〕
　　〔白骨女帝：群主也是人类？〕
　　〔群主：算你聪明，没想到你一堆白骨成妖，居然还长了脑子！
　　群的存在是真实的，群里的一切都是真实的，就像我在群简介中说的一样。
　　作为群主，我首先欢迎你们，也恭喜你们，有了改变自身命运的机会。
　　没想到初始入群的三个都是雌性生物，我知道你们女人，或者说是雌性生物，很容易因为一些小事吵起来。
　　所以给我记好了，在这个群里面，不管你们有多妒忌彼此，都给我好好相处。
　　谁带头挑事，轻者逐出群聊，重者身死魂灭！〕
　　〔张妙妙：那个，冒昧的问一句，你们真的存在吗？〕
　　〔群主：@张妙妙 你一个凡人难以理解，我不怪你，你想确定存不存在，其实很简单。
　　找一找群商城，随便找你身边一点东西传上去，不就是证据吗？
　　你们传上去的东西，会被聊天群自动估价，这个价值就是积分。
　　积分可以使用群里一些特定的功能，比如说强化自身的强化熔炉，具体的自已去看。
　　当然了，一般的凡人造物是没有积分的，也就黄金，一斤的黄金价值一点积分。〕
　　〔张妙妙：这样吗？我试试看……〕
　　某个凡人科技星球，偌大的办公室中，张妙妙看像摆在办公桌上的一只黄金貔貅雕像，念头一动，眼前就出现另一个小光幕。
　　【凡人造物，风水貔貅雕像，主要材质黄金，有一定艺术价值，价格两积分，是否放入聊天群商城？】
　　念头再次一动，貔貅雕像瞬间消失，另一个页面出现在张妙妙眼前，显示她余额有两个积分，并且还有提示告诉她，可以用这两个积分做什么。
　　两个积分并不多，但是对凡人来说，还是能做大事的。
　　比如说，一个积分可以消除全身疾病。
　　张妙妙已经相信，这个聊天群确实存在，因为她的貔貅雕像真的消失了。
　　于是，她用一个积分，消除全身疾病。
　　下一瞬间，她就感觉全身如同泡在温泉中，那种感觉让她迷醉。
　　也不知道过了多久，再次清醒过来的她，只觉得腰不酸了，背不痛了，浑身轻松了，脑子都前所未有的清醒，就是眼睛发花。
　　忽然，她反应过来，一手摘掉眼镜，清晰无比的世界顿时呈现在眼前，视力好到对面墙上有一只饿扁的蚊子都能看到。
　　张妙妙瞪大眼睛，喃喃自语道：“这，诸天聊天群？
　　何等不可思议！
　　难道是传说中神仙的东西，群主是神仙？”
　　与此同时，白骨女帝和赛貂蝉也尝试了一下。
　　因为两人的世界等级不同，获得的积分也不一样。
　　白骨女帝选择了强化自身，赛貂蝉买了柳未央上传的一件法宝。
　　群商城里面，原有的东西，都是柳未央上传的。
　　而他有的东西，就是原本从清辉宗分宗弄的那些，包括储物手环都上传上去了。
　　柳未央自然也不是做白工，他也是可以用聊天群强化，不过他能强化的是本源，也就是给自身宇宙增加本源，加快进化。
　　但他上传的那点东西，属于杯水车薪。
　　不过作为群主的特权，他能够扣留全员一半积分。
　　比方说，一斤黄金实际上是价值两积分，其中一个积分到了柳未央手里。
　　黑心吗？
　　自然是黑心的！
　　不过柳未央始终觉得，她们得到这种大机缘，算是自已给的，所以收一半，完全没有毛病。
　　前世记忆中那些资本家，可是比他黑心多了。
　　三人尝试之后，确认这个聊天群的真实性，以及有多不可思议之后，想法大大的有。
　　不得不说，柳未央这第一次邀请到的三个女群员，都不是那种无脑的货色。
　　毕竟一个女帝，一个女皇，一个女总裁，都属于女强人。
　　〔张妙妙：群主，你在哪里流浪呢？
　　我养你呀！（开个玩笑）〕
　　一瞬间，张妙妙确实很心动。
　　按照之前的话，群主好像还是人类，这是多强大的人类啊？
　　如此，是不是可以争取一下？
　　但是她有些担心，所以就开始试探了。
　　【系统提示：群主上传了一段视频（点击查看）】
　　张妙妙下意识念头一动，眼前一恍惚，就发现自已周围一片黑暗，但又不是那种纯粹的黑暗，周围星星点点。
　　然后她看到了一个穿着红色华贵长袍的背影，看那长发飘飘的样子，又明显是男性，好像是个古代人，正背负着双手往前走。
　　只不过这个走，实在是太过于高端了。
　　这人居然是在星空中漫步。
　　身为科技世界的人，虽然没有真正的踏入过宇宙星空，可这点认知还是有的。
　　只看了几秒钟，她的心神就瞬间回归了。
　　然后，她看到了柳未央发的一段话。
　　〔群主：不要乱开玩笑，你养不起我。
　　在星空之中，即便全是钻石的星球，我刚刚都看到过一颗，全是黄金的星球虽然还没遇到，不过想来应该也有。
　　如果你需要的话，我也不是不能随手抓一颗星球来送你。〕
　　〔张妙妙：吓死我了，宇宙星空？〕
　　〔张妙妙：那个穿红色长袍的就是群主你呀？〕
　　〔群主：不是我还有谁，都说了我在流浪，实在无聊才开启这个聊天群的。〕
　　〔张妙妙：群主你是神仙？〕
　　〔群主：我应该相当于八阶到九阶吧，十阶以后才是你口中的神仙。〕


第44章 张妙妙自闭了
　　〔张妙妙：八到九阶，这是什么样的级别？
　　我这边显示的是零阶。〕
　　〔群主：零阶是凡人到凡人极限，极限差不多万斤巨力吧。
　　越往后差距越大，世界不同，很多东西也不同，包括初始战力也会不同。
　　我这个等级，是按照实际战力来分类的。
　　因为世界不同，有些世界或许本身只是凡人寿命，但是战力非常强大，打爆星球也不足为奇。
　　有些世界，战力或许不太强，但是能够长生久视。
　　我的话，也没有多强，就是像太阳什么的，大约就和你看待身边的花花草草差不多。
　　愿意怎么揉捏就怎么揉捏。
　　我在宇宙中散步，一步大概几千公里吧，以星空为背景，实在谈不上什么速度。
　　不过我如果愿意加快速度，用出瞬移的话，一步可以走过一个小的星系。
　　我现在是在闲逛，因此没有走太快。〕
　　〔张妙妙：我的老天爷，是我知道的那种星系不？〕
　　〔群主：如果你来自科技世界，并且你那个世界是宇宙和星球组成，那应该倒差不差，只不过星系的大小是不同的，不太好比较。〕
　　〔张妙妙：我，无法想象，我想象中的神都没有群主你强大。
　　对了，群主你竟然知道科技？！〕
　　〔群主：在宇宙星空之中，文明数之不尽，知道有什么奇怪的？〕
　　〔张妙妙：这么说倒也是，难道群主你在我这个宇宙之中？〕
　　〔群主：肯定不在，只是有相似度而已。
　　我在设置聊天群的时候，确定一个世界只拉一个群员，所以你们都是极其幸运的。〕
　　〔张妙妙：群主，那你能来我这里吗？〕
　　〔群主：你很活跃，不愧是来自科技世界的凡人，水群的能力一流。
　　我在简介上，明确的告诉过你们，这群就是让我在流浪途中，用来打发时间的。
　　我可以不经过你们同意，前往你们的世界。
　　你们要彼此来往的话，就需要积分购买商城中的穿越卷轴，还需要被穿越方的同意。〕
　　〔张妙妙：嘻嘻，原来是这样啊！
　　对了，群主你多大了？〕
　　〔群主：我还小，才四百多岁，其中大约有四百年在闭关，所以你也可以认为我十八岁。〕
　　〔张妙妙：……〕
　　〔群主：别以为发省略号我就不懂，我四百多岁的确很小，因为我现在至少可以活一万年。
　　以后更强的话，寿元无尽也说不定。〕
　　〔赵妙妙：无法想象！〕
　　〔赛貂蝉：看来世界的确不同，以我这边的记载，我们的世界是一块大陆，大陆之外是浩瀚的星空，有着无数太古星辰。〕
　　〔张妙妙：我看这位姐姐，你应该是古代人吧，我们这边的古人，也认为天圆地方，可能你连星球都不知道是什么。〕
　　〔赛貂蝉：不，这位姐姐你搞错了，我这边是有神仙的。
　　而且我这么和你说，看到我的称号了吗？
　　我是女儿国的国主，我们这个国家全部是女子。
　　男人，我只在史书上见过。
　　我们生孩子是不用男人的，只要自已想怀孕了，喝下子母河的河水就能够怀孕，生出来的也必然是女子。〕
　　〔张妙妙：恐怖如斯？！〕
　　柳未央看的嘴角抽搐，这两个女人互相称呼对方为姐姐，显然都不想承认自已年纪大。
　　〔白骨女帝：无尽罪域，是一个纯粹白骨堆砌的世界，是被诅咒的界域。
　　我们这个世界，一切生物死亡之后，他们的白骨都会来到无尽罪域，成为无尽罪域的一抹土壤。
　　在这片土壤之上，白骨经过天地的孕育，重新站了起来，由懵懂到智慧，由弱小到强大，这就是我无尽罪域的生灵。
　　没有化作白骨生灵的，则随着时间腐朽消失。
　　至于说我所在的世界，听说是一颗世界树，每一片树叶都是一个单独的世界。
　　而我无尽罪域，就在树根之下，就如同那落叶归根，化作世界树的养料。〕
　　〔张妙妙：我无话可说，甚至无法理解。
　　不过女帝姐姐，你居然有五阶，你有多强啊？〕
　　〔白骨女帝：有时候，我会被召唤到人类世界作战，全力攻击的话，我能一剑摧毁一座城池。
　　和群主不能比，我连大陆都不能摧毁，别说是摧毁那让我讨厌的太阳。〕
　　〔张妙妙：我的天呐，你简直是移动的核武器！
　　连赛貂蝉姐姐都是二阶，至少也是开碑裂石，群里就我一个凡人。
　　最可悲的是，我这里只有黄金值钱，可就算把全世界的黄金都兑换了，相对来说也值不了几个钱啊，我该怎么办？〕
　　〔群主：你可以签到获取积分，如果我高兴的话，也有可能会发红包，或者你们可以互通有无。
　　虽然你凡人世界的东西没有价值，但不得不说也有一些有趣的事物，如果另外两位感兴趣的话，一些商城中没有价值的物品，完全可以由你们私下用红包进行以物易物，或者换取其他成员的积分。
　　我还没有那么小气，不会介意的。〕
　　柳未央觉得，有些东西不能限定太死，那样会导致弱小的群员，永远成长不起来。
　　虽然他只是为了聊天，打发一下无聊的星空时光，但人是有感情的。
　　比如说，张妙妙这样的凡人，最多几十年的岁月。
　　随便想一想，这可就坑了。
　　因此，放开一个缺口是有必要的。
　　柳未央相信，有价值的东西，她们会更愿意放在群商城里，只因为她们需要使用群里的功能。
　　〔张妙妙：群主你老实说，这个群真的不是你的后宫群吗？〕
　　〔群主：笑话，第一次进入三个女群员，只是巧合罢了。
　　再说，如果拿你来举例的话，我打个盹你就成老太婆了。
　　你运气不好，有了群还成长不起来，我打个盹你白骨都没了。
　　就算我要收后宫，你配吗？
　　更何况，凡人世界讲究门当户对，强者的世界则讲究互相扶持，你有哪一点配吗？
　　好了，一句话就是龙不与蛇同居，我先赶路去了，你们聊吧！
　　哦，对了！
　　因为每个世界的不同，你们意识停留在聊天群的时候，大家的时间都是同步过。
　　一旦离开聊天群，就是各过各的日子。
　　原则上来说，你们自身越强，那你们自已的世界时间就过得越快。
　　这样做，是免得强者闭关出来，群里的凡人群员，就已经化作白骨。〕


第45章 原始法身，给我出来！
　　柳未央退出聊天群，开始真正的赶路。
　　在这永恒冰冷的宇宙虚空中，待久了真的让人无聊。
　　各种各样奇奇怪怪的星球，一开始的确让柳未央感觉好奇。
　　他发现有些星球，转动的声音很恐怖，就好像是什么怪兽在嘶吼。
　　有些星球就像是在跳舞，上下左右的乱窜，跟有生命似的。
　　有些星球一动不动的待在原地，真正的死寂一片。
　　有些星球上，一直在火山爆发，柳未央总觉得，如果跟上辈子的记忆对照，这种星球搞不好以后会诞生生命。
　　柳未央还真见到了一颗全是钻石的星球，在星空中看起来就像月亮一般，洁白无瑕又光彩夺目。
　　凑近一看，才发现是钻石在反射相关星系的太阳光。
　　不过与其说是星球，不如说是大点的陨石，可能是从什么星球上分离出来，又被别的星球捕获了，所以就成了卫星一般的存在。
　　在宇宙之中，可能会有无尽的奥妙，不过现在柳未央更想看到的是，真正繁荣的修真世界。
　　他现在，就像是刚刚从新手村走出来的人。
　　虽然从修为上来说，他已经是个高手，但见识真的太少了。
　　赶路中的柳未央，一个踏步之间，身前的空间一阵扭曲，再次出现的时候，就已经跨过一个小星系。
　　他的灵识，一直是极尽展开的状态。
　　也不知道跨过了几个小星系，突然之间，一个人影闯入了柳未央的灵识范围。
　　对方的灵识显然没有柳未央强大，还没有蔓延到柳未央这边，但也同样感应到了柳未央的灵识。
　　他站在原地，满脸警惕的看向柳未央这边，似乎想要隔着一个星系，把柳未央找出来一样。
　　可能感觉自已不是柳未央的对手，对方瞬间改变方向，同样用瞬移的方式，消失在了柳未央的灵识范围之内，这是连招呼都不想打。
　　柳未央也没有在意，这就好像两个不认识的人在路上碰到，各走各的再正常不过了。
　　日常用灵识探查其实没什么，当年那个融合期的清辉宗女魔头，纯属找事。
　　这就好像两个人相对而走，难道对方看你一眼，你就要把对方干掉吗？
　　如果真的出现这种人，比如说女魔头那种，绝对属于心理变态。
　　不过有一点，使用覆盖性的灵识没问题。
　　但是，不能使用针对性的灵识。
　　所谓针对性的灵识，就是紧紧的盯着对方。
　　对方如果一开始没防备，真可能被灵识看穿。
　　虽然一般法宝衣服上，都有屏蔽灵识的阵法，可阵法也是有高低的。
　　这种情况下，人家就好像脱光了被你观看，任谁都会恼羞成怒。
　　就在柳未央一步踏出，刚刚出现的时候，一颗陨石浑身爆发出剧烈的闪光，朝着他极速飞来，所过之处宇宙虚空都在扭曲，这绝对不是正常的陨石飞行的模样。
　　柳未央眉头一皱，大手一张，七彩的光辉绽放。
　　陨石还没接近，就像是撞到了什么，一圈圈的波纹在宇宙虚空中极速扩散。
　　附近的一颗死寂星球被波纹触及到一瞬间，就炸裂成无数陨石碎块。
　　柳未央微微皱着眉头，手掌狠狠一握。
　　那颗攻击他的陨石，轰然炸裂，爆发出剧烈的闪光。
　　与此同时，宇宙星空中，周围一颗颗星球上，以比光速还快点速度，飞快的扩散出一根根粗大的光柱，跟其他星球相连。
　　星球一般巨大的符文从虚空中冒出，化作一个以星球为基的巨大阵法，把柳未央包裹在其中。
　　柳未央怒道：“哼，我柳未央，平生最恨你们这种强盗！”
　　在清辉宗复制星盘的时候，青柠就说过，在星空中也是有强盗的。
　　他们以星球为阵基，布置出星系级别的阵法，专门拦截过往的合体期修仙者，进行抢劫。
　　星空中的某些规则，和地面没什么区别。
　　比如刚刚被柳未央灵识看到过的那个，很可能就是强盗本人，故意出来诱敌深入，让人入阵。
　　一般人在遇到这种情况，都会有短时间的放松，尤其喜欢走人家走过的路。
　　星空中的强盗，就是利用了这一点心理。
　　柳未央能确定对方是强盗，只因为以星球为阵，绝不是临时能做到的。
　　而柳未央刚刚出门，又没有仇人，自然不可能有人专门为了对付他。
　　提前布置星空大阵的，只能是强盗，他就是撞到了。
　　因为星空中不是谁都能生存的，所以强盗一般都是一个人，过命的交情才可能出现两个。
　　他们占据先机，有阵法辅助，不遇到强人，几乎被抢劫定了。
　　此时，随着星空符文形成，足以限制合体期行动的巨大压力，从四面八方压过来。
　　柳未央尝试伸手抓向附近的星球，本来轻易能抓动的，现在却抓不动，这明显是阵法的作用。
　　“原始法身！”
　　不想废话的他怒吼一声，身体几乎无限膨胀，很快就变成站在星空中的巨人。
　　合体期，因为肉身原神和法力三合一，整合在一起，生命本质早已不同。
　　因此，可以随意变化自已的大小。
　　变大的同时，消耗剧烈增加，攻击力和防御力剧烈增加。
　　只要顶得住消耗，原则上可以变得无限大。
　　此时，柳未央摇身一变，变得比星球还要巨大百倍。
　　遮天蔽日的身影，让星辰在他面前，也成了随意揉捏的乒乓球。
　　变大到这个程度，一般星系都挡不住柳未央随意一个冲撞。
　　束缚阵法呈现出来，就如同笼罩在柳未央身上的网一般，无数符文冒着剧烈的光芒，想要把柳未央镇压下去。
　　“给我碎！”
　　柳未央猛烈一挣，周围的星球和符文纷纷爆炸，无尽的冲击波，却无法撼动他巨大的身体分毫。
　　“哼，给我出来！”
　　带着蓬勃的怒气，柳未央伸手朝着侧面一抓。
　　对方虽然早已经隐藏起来，但阵法破了后却是露出了气息，被柳未央找到了。
　　巨手落下，遮蔽一段星空。
　　在柳未央手掌落点的一个地方，之前出现在柳未央灵识中的那人，唐突的冒了出来，身体也是极速变大，和柳未央狠狠的对了一掌。


第46章 雕虫小技，也敢班门弄斧！
　　一掌对上，柳未央往后退了一步。
　　这一步之间，就有好几颗星球炸裂。
　　在这其中，甚至有一颗太阳，因为被柳未央踩了一脚，被踩得熄灭了，连红巨星都没有变成。
　　对方更是一路倒飞，撞穿了一个小星系。
　　如果这种星系之中有生灵的话，那就是灭顶之灾。
　　弱者如蝼蚁，也不过就是如此罢了。
　　此时，两人身上火焰熊熊，那不是真正的火焰，而是自身能量高幅度运转的状态。
　　就像当初，柳未央还是类似融合期的时候，看到那三个在空中飞过的金丹真人，他们身体表面也是笼罩着光焰。
　　柳未央身上，那穿了四百多年的法宝红袍，此时已经化作尘埃。
　　法宝虽然可以变大变小，但也是有个极限的，那只是放大阵法和缩小阵法的作用。
　　材料不足以支撑，阵法不足以支撑，自然也就化作了尘埃。
　　正常来说，对方也是一样光着的。
　　如此一来，这么一身光焰，倒是也起到了遮羞的作用。
　　不过很显然，任何人打架，都不可能太在意这些，尤其是在争生死的时候。
　　别说对面是个男性的修仙者，就算是个女性的修仙者，这一刻也什么都顾不了。
　　只有打赢了，才有资格说其他。
　　这一掌下去，对方显然明白，自已根本不是柳未央的对手，转身就想跑路。
　　“该死的强盗，给我留下！”
　　柳未央怒吼一声，抓起周围一颗颗星球，丢了过去。
　　一颗颗星球，在柳未央手中，如同乒乓球一般，最大的也不过像篮球一般。
　　这一颗颗乒乓球，质量可不是乒乓球。
　　划破虚空的时候，内部都会瞬间燃烧起来，化作一个个各色的光球。
　　合体期能够瞬移，但不代表随时都能够瞬移。
　　比方像这种正在战斗的时候，虚空都在震荡。
　　这种时候瞬移，那绝对是属于找死的行为。
　　能够顺顺利利的，在某个空间节点上再次出现，那都是运气极好的。
　　运气不好，瞬间就能被空间切割撕碎，合体期也顶不住空间的力量。
　　所以，那男人不得不转过身来面对柳未央。
　　因为属性的原因，男人浑身笼罩着水波纹般的淡蓝光焰，柳未央这边则是七彩色的光焰。
　　只见他双手结印，一大片遮蔽星空的水幕出现，柳未央扔出去的星球，就如同几颗燃烧的石头，掉进了池塘里面一样，除了一阵青烟，什么动静都没有。
　　紧跟着，男人手印变幻，星空中居然出现了纵横无边的海浪，一浪接着一浪的朝着柳未央冲击而来。
　　海浪只是刚刚开始冲击，无边的重力，已经凭空朝着柳未央碾压而来。
　　“雕虫小技，也敢班门弄斧！”
　　柳未央冷笑一声，他已经不是当初那个什么法术都不会的新手了。
　　如果不是想着正面战斗一次，试试自已真正的战斗力，柳未央已经一飞刀解决他。
　　只见柳未央大手一张，一座土黄色的，如同小星系一般巨大的山峰凝聚而出，朝着那无边海浪镇压下去。
　　山峰镇压在海浪中，直接把海浪破开，海浪冲刷对山峰来说根本没有任何效果。
　　剩下的海浪，越过柳未央朝着虚空深处冲去，总有消散的时候。
　　柳未央单手一提，土黄色的山峰化作一把金光璀璨的大剑，朝着对方一斩而下。
　　对方是水属性，而柳未央原则上来说，是拥有一切属性。
　　水生金的情况下，对方的水属性会被无限削弱，这是属性的相克。
　　柳未央这把擎天巨剑斩下来，男人双手结印，头顶出现一个水蓝色的巨大涡流。
　　明显是想要凭着涡流的力量，来削弱柳未央巨剑的攻击力。
　　因为巨剑斩下去的时候，就已经锁定了他，他挣脱不了。
　　此时，对方终于出声了：“道友，误会，都是误会，就此打住如何？”
　　声音是由灵识震动发出的，宇宙虚空中，的确不能传递普通的声音。
　　“胆敢拦路打劫，就要有死的觉悟！”
　　柳未央眼神冰冷，没有任何想要绕过对方的想法。
　　就连凡人中的成年人，都该知道做的事情要负责。
　　这种活了几千上万年的合体期修仙者，难道真以为一句话，就可以免除一切？
　　“道友，你不要逼我，以我们现在这种状态战斗，持续不了多少时间。
　　到时候，无非是两败俱伤罢了！”
　　灵识震动的同时，柳未央的巨剑已经砍在了他头顶的漩涡上。
　　巨大的力量，想要把柳未央的巨剑引开。
　　水系的力量，虽然攻击力不如其他一些系别，但不得不说真是千变万化。
　　柳未央冷笑道：“持续不了多少时间？可笑……”
　　在这宇宙虚空中战斗，对于合体期修真者来说，的确是一大负担。
　　因为虚空中没有灵气，所以使用的都是自身的力量。
　　周边这些星球，也是些一二等的星球，根本就无法为合体期修真者补充能量。
　　以这种巨大化的体型战斗，的确是消耗非常快。
　　但柳未央不怕，因为他体内本就有一个运转中的原始宇宙，时时刻刻都在吸收特殊混沌的力量。
　　对面就惨了，直接被柳未央开打就逼得放大招，现在全靠自身三合一的元婴支撑。
　　柳未央的大剑在水漩涡中坚定不移的落下，只不过是速度变慢了一点。
　　眼看着柳未央这种拼命一般的架势，对面修仙者瞬间化作正常体态，趁着这个空间距离，马上丢出好几件法宝。
　　柳未央的巨剑完全无视，直接斩落。
　　法宝爆发出各自的光焰，把自已变到最大，狠狠的怼上了柳未央的巨剑。
　　一张网，想要兜住柳未央的巨剑，结果几乎是瞬间破裂，化作灰烬。
　　一把飞剑和柳未央的巨剑强行顶在一起，如同牙签面对大剑一般，瞬间被斩断，化作碎片，接着被巨剑上荡漾的余波斩成灰烬。
　　一根棍子想要挡路，被劈成两半。
　　那强盗修仙者，丢出法宝后极速跑路，想要离开柳未央的攻击范围，就如同那蚊子在巨剑下逃亡……


第47章 千年时光，战力渡劫期
　　柳未央面无表情，眼中蕴含着冰冷，手腕一翻转，金光巨剑凭空消失不见。
　　下一秒，他又朝着已经逃出三个星系的对方一指。
　　一抹虚无般的刀影，极速飞跃而出，比起瞬移的速度都要更快，横跨星空，朝着那强盗追去。
　　那强盗什么都没感觉到，他还在飞速的逃亡，即将逃出被两人打斗波及的能量潮汐范围。
　　只要逃开这个范围，他就可以使用瞬移。
　　到那个时候，再加上身上用来打劫的专属利器，那件屏蔽灵识探查的法宝，他有把握逃过柳未央的追踪。
　　就在他心中转悠的这种念头的时候，很唐突的，思维陷入了停摆的状态。
　　与此同时，他本人也是化作了一抹宇宙尘埃。
　　细小如宇宙尘埃的飞刀，已经回到了柳未央的手上。
　　一时间，柳未央浑身光焰暴涨，不过身体的大小正在还原本我。
　　吸收了一个合体期的力量，可不是开玩笑的。
　　而且这人能跟柳未央打几个回合，就算柳未央没有认真，那也应该是合体后期的存在。
　　仔细想想也不奇怪，合体初期的也不敢在星空中打劫。
　　柳未央身体中，原始宇宙极速运转，伴随着那合体期的水系法则融入，原始宇宙开始疯狂扩张。
　　宇宙内部的时间，在所有物质的加速运动之下，飞快的流逝，堪称眨眼亿万年。
　　已经扩张到，起码两三个灵武修仙星域的原始宇宙中心，一颗星球陡然燃烧起熊熊的光和焰，另一颗星球上出现了大量的水。
　　在时间的流逝，太阳的光芒之下，水中渐渐开始产生最简单的生命体。
　　终于，一切变化停了下来。
　　柳未央睁开双眼，喃喃自语道：“神话大罗法第一层，居然进入小成了！”
　　第一层的小成，就是要点燃第一颗太阳，有一颗相生相伴的生命星球。
　　虽然说刚刚柳未央随便一脚，就踩灭了星空中一颗太阳，但太阳和太阳是不一样的。
　　就如同修仙者，对星球的分级一样。
　　有些星球连生命都容纳不下，有些星球却能容纳很多的合体期修炼。
　　原始宇宙的第一颗太阳，还有第一个生命星球，等级起码也是如同修仙者分类的第八等。
　　等到那颗星球上，出现真正的高智慧生命体，就是第一层大成。
　　到那个时候，最低也相当于是九等星球。
　　“这次我花了多少时间？”
　　柳未央重新拿出一件红袍穿上，掐指一算。
　　“一千年了？”
　　哑然无言，柳未央沉默下来。
　　修真无岁月，真是体现的淋漓尽致。
　　消化那个合体期修仙者的修为还有法则，应该没有花掉百年，真正花时间的是突破，原始宇宙生命的酝酿。
　　“哎……以后再也不推算时间了，这么推算下去，可能我也会渐渐变得无情，变得冷漠起来……
　　眨眼千年，有多少生命能够承受呢？
　　不过，我现在应该能和渡劫期，拼上那么一拼了吧？
　　这一千年，也算是没有白费！”
　　体内的原始宇宙，诞生了太阳和生命星球，对柳未央的提升是非常巨大的。
　　这并非是吸收那个合体期残余能量的原因，那家伙的能量最多只是个催化剂。
　　“聊天群，来给我测量一下！”柳未央淡淡道。
　　聊天界面自动弹出，一个单独的对话页面出现，上边显示道：
　　【根据系统机制判断，主人属于自已设定的九阶后期！】
　　“果然是这样……”
　　不出所料，柳未央也不怀疑聊天群的判断能力。
　　那只伪萝莉，真的不是一般的牛，她给的神话大罗法也牛到炸裂。
　　只是在第一层中，从入门到小成的跨度，居然就如同修仙的大境界跨度，还是即将成仙的境界跨越。
　　小成之后还有大成，大成之后还有圆满，差距太大了。
　　“话说，我的天劫呢？
　　难道说，我渡劫期也没有天劫吗？”
　　柳未央满脸古怪的仰头看天，以他现在的虚空漫步状态，也搞不清楚哪边是天，反正仰头看就对了。
　　【主人是有天劫的，是否召唤天劫？】
　　聊天群居然主动搭话了，这么一句话，就让柳未央不知该做何反应。
　　“召唤……天劫？”柳未央迟疑道。
　　【是的，普通修仙者从一九天劫开始，直到渡劫境界的六九天劫！
　　如果负面因果太多，或者本身承接了天地气运，也就是所谓的主角命，这两类会出现九九天劫，也号称天谴，是因果的清算！
　　清算完毕之后，如果没有死，在天劫造化下，就会成为叫做仙的生命体，因果重新计算。
　　而主人自从修成原始宇宙后，因果已经全消，因此不会引来天劫，就连渡劫期的天劫，都需要主动召唤。
　　在渡劫期的天劫之中，蕴含着造化之力。
　　天道非常公平，越强的天劫，其中蕴含的造化之力越丰厚。
　　因此，系统建议，主人最好让自已达到某种意义上的最强，也就是即将突破第一层的时候，再召唤天劫。
　　到那个时候，别说九九天劫，就算是万古唯一的混沌雷劫，也奈何不了主人你，反而会送你大造化，让你一旦蜕变成仙级生命，会连续跳过几个等级。】
　　柳未央若有所思，点了点头，决定暂时不召唤天劫。
　　要做他就要做最强，至少是同层次的最强。
　　“聊天群，给我开启聊天页面……”
　　刚刚打了一架，还知道又度过了一千年的时光，柳未央当然要看看，群里那三只雌性生物怎么样了。
　　聊天界面一出来，柳未央满脸古怪。
　　女人就是话多，三个人居然就能聊无数的话。
　　从最开始往下翻，渐渐的柳未央了解到了情况。
　　那个张妙妙，不愧是最适合水群的现代人，在她的不懈努力之下，终于用一套化妆品和另外两位达成了关系。
　　起因就是，张妙妙想要从其他两人手中搞积分，各种尝试另外两个人都不搭理后，于是上传了素颜和化妆后的自拍，果断引起了另外两只雌性生物的注意。
　　雌性生物嘛，无论多么漂亮，都会觉得自已这里不满意，那里不满意。
　　化妆品虽然是凡人造物，却能够很好的弥补一些。
　　之后，随着三人之间的渐渐熟悉，最主要的就是张妙妙活跃，终于用她那个科技世界很多小玩意，换到了对她来说相当巨量的积分。
　　不要看白骨女帝的群头像是骷髅，那只是她的本体，表面上她自然也是一个大美女。
　　而此时，这三个雌性生物，居然在讨论内衣。
　　张妙妙这个不知羞耻的，居然还发自已的自拍照和视频。
　　难道不知道，群里还有柳未央这个群主吗？
　　这又不是什么闺蜜群……
　　更何况，这群里又不是不会来雄性群员，这所谓的现代人张妙妙就是开放。


第48章 罚！
　　〔群主@全体成员 群里禁止发写真自拍，你们要是互相关系好，彼此发一下我管不着！
　　再说，以后来了雄性的群员，我看你张妙妙是不是真那么无所谓！〕
　　随着柳未央的艾特，三个群员都冒了出来。
　　〔白骨女帝：群主，你已经一百二十多年没出现了！〕
　　〔张妙妙：嘤嘤嘤，人家只是一个凡人，群主居然舍弃了人家三年多置之不理，哭唧唧……〕
　　〔赛貂蝉：十年了！〕
　　〔群主：一拳一个嘤嘤怪，我这边过去了差不多一千年，打了一个强盗，闭关了差不多一千年。〕
　　〔张妙妙：一千年？等会儿，打了个强盗？〕
　　〔群主：是的！〕
　　【系统提示：群主上传了一段视频（点击查看）】
　　一段时间后……
　　〔张苗妙：我的天，一脚踩没了一颗太阳，星球当弹珠一样扔？〕
　　〔赛貂蝉：和我这边的神仙战斗方式不太一样，更加热血，不过确实很厉害！〕
　　〔白骨女帝：这种级别的战斗力，就算是我这些年努力收集东西换积分强化自已的骨骼，但还是感觉群主能一根手指碾死我。
　　太恐怖了，也不知道我的世界，有没有群主这样的超级强者。〕
　　〔张妙妙：更值得惊叹的，难道不是宇宙中都有强盗吗？
　　话说群主，你为什么觉得那人是强盗，那种存在打劫什么东西呀，人家星球都看不上，你们打架都是一片片的横扫星空。
　　那家伙开始跟你对那一掌，星系都被撞穿了，害得那些星球一片混乱，很多都撞在一起成了陨石和尘埃。〕
　　〔群主：我们这个世界是修仙的世界，分为淬体，筑基，金丹等十一个境界，淬体一般不算做修仙的境界，我群里目前的战力设定也是这样来的。
　　他是九阶后期的，抢劫的目的是为了进入十阶之后能渡过天劫，就是被天打雷劈。
　　能渡过，就会转变成半仙，只等着生命升华，就可以飞升成仙了。
　　到了这个境界的修仙者，直到渡劫之前，都会在宇宙星空中，收集能帮助渡劫的一切物品。
　　有些人总是想要不劳而获的，截道自然是最快的。
　　本质上，和凡人的强盗没有什么区别。〕
　　〔张妙妙：原来如此，这么说我明白了！
　　对了，群主，你视频里边好像没穿衣服（害羞）。〕
　　〔群主：那是法宝衣服撑不住那么大的法身，你观察真仔细，不过观察错了目标，你又不可能看穿。
　　倒是你，一会儿嘤嘤怪，一会儿女色狼，我看你是彻底放飞自我了。
　　别怪我没提醒你，在战斗的时候，别说那种状态，就算真的一丝不挂和人打架，也不足为怪。
　　你死我活的事情，哪儿来那么多顾虑，想死吗？
　　再说，可能也就你了，其他两位应该司空见惯。〕
　　〔白骨女帝：是的，在你死我活的争端中，打成什么样谁说了都不算，只有你死我活！
　　凡人的战争我见过不少，战场上什么样子的尸体都有。
　　所谓的伦理道德，也只有和平时期的凡人社会中存在。〕
　　〔赛貂蝉：我没见过，我的国度没有男人，只有男人的图画，似乎有些器官长得不太一样，但不知用途！（疑惑）〕
　　〔张妙妙：行行行，我凡人，我凡人行了吧？
　　你们两个，居然背叛姐妹阵营。
　　群主啊，什么时候才能有新人啊，我们三个都已经快无话可谈了。〕
　　〔群主：要群员是吧，那再给你们找两个吧！
　　我不想群员太多了，如果几百几千甚至几万个的话，那叽叽喳喳的太吵了。
　　况且，到时候如你这种凡人，只怕就真的沉迷水群了。〕
　　【系统提示：无生世界旱魃——火魁（？？？阶）加入诸天聊天群！】
　　【系统提示：星空文明——包包公主（七阶）加入诸天聊天群！】
　　〔张妙妙：欢迎新来的姐妹，先仔细想想脑子里的信息，然后看看群主上传的视频，千万不要招惹群主这个直男癌晚期患者！
　　对了，也欢迎男性群员，需要什么科技产品直接和我说。〕
　　〔白骨女帝：欢迎！〕
　　〔赛貂蝉：欢迎！〕
　　柳未央满头黑线，这张妙妙居然在群里做起了生意。
　　〔张妙妙：咦咦咦，看我发现了什么？
　　旱魃？
　　难道是僵尸旱魃，出场就赤地千里的那种异类？
　　这个我知道耶，僵尸的祖宗之一！
　　不过世界不一样，应该是我搞错了吧。
　　我的天，阶位是问号？
　　群主，这是什么意思？〕
　　〔群主：没什么意思，不过是超过我设置的等阶，算是目前本群第一高手，具体多高未知。〕
　　〔火魁：吼，沟通诸天万界的宝物？
　　蝼蚁，把这件宝物给本座，本座饶你不死！〕
　　〔群主：是吗？（冷笑）〕
　　【系统提示：群主开启了直播，群员点击查看！】
　　大家进入之后，心神就被拉入一片广袤的世界。
　　这个世界天圆地方，不过却显得非常残破，血流成海都不足以形容，堪称整个世界都被血腥笼罩。
　　在这一整个世界的血腥中，血海之上，一个浑身燃烧着血色火焰的男性生灵作为视频的主角，被定在了视频c位上，周围还有一些奇形怪状的存在。
　　明明火焰熊熊，却是阴风呼啸，如同整个世界都在哭泣。
　　那火焰熊熊的男性生灵，似乎察觉到了什么，仰天发出一声猛兽级别的嘶吼。
　　火焰之中，血红色的双眼，充斥着无尽的怨恨，那似乎是众生的怨恨。
　　就在此时，柳未央平淡的声音当空响起：“罚！”
　　只是一个字，却让整个世界风起云涌。
　　本来血色的世界，极速被乌云笼罩。
　　“吼……”
　　“嗷……”
　　“……”
　　无尽的嘶吼声响起，不管是那男性生灵，还是其他怪物，全部被莫名的压力，狠狠的压在地上。
　　无穷无尽的血色电光落下，整个世界好似陷入了雷电的汪洋大海。
　　没有任何生物能承受住一道血色电光，全部在血色电光下化作飞灰。
　　这是群主权限——罚！
　　只是一个字，惩罚力度却完全看柳未央的心意。
　　当柳未央看到这片世界后，就决定这种生灵不该存在。
　　不是说它们不该杀戮，柳未央还没那么圣母。
　　是那种无尽的怨念，让他莫名的杀意沸腾，因此给予了绝杀级别的惩罚。
　　群是他的，除了那伪萝莉，只要能够被强制拉进来，不管级别多高，柳未央都不会害怕。


第49章 包包公主的奇特形象
　　随着血色的闪电波及整个天圆地方的世界，那个世界的所有生灵都灭绝了。
　　其实那个世界，就剩下那种充斥着莫名怨恨的物种，其他生灵早就被它们灭杀干净，整个世界都是鲜血的颜色。
　　把直播关闭之后，柳未央站在星空中，平复着自已那种莫名的杀意。
　　【系统提示：扣除系统耗费的能量，恭喜主人，获得一百亿积分（零头不计）】
　　看到出现在眼前的界面，柳未央瞳孔一缩。
　　之前他可是看过，当时强化自已原始宇宙的本源，一次只需要一亿积分。
　　在当时都他看来，那是一个天文数字，没想到这次得到百亿积分。
　　这个积分，还是在扣除那一顿血色闪电之后剩下的。
　　这么说，毁灭世界的话，积分大大的有。
　　嘴角微微抽了一下，柳未央深深吸了一口气。
　　一瞬间，他甚至有种疯狂的念头。
　　要不凭着聊天群拉人，再毫无理由的把那个世界抹杀掉。
　　可柳未央知道，有些事情绝对不能有第一次。
　　有了一次，就必然会有无数次。
　　他还是坚持自已的路，绝不滥杀无辜，否则和灭杀村子的强盗有什么区别？
　　“聊天群，给我强化本源！”
　　【主人，以你现在的情况，强化本源十亿积分一次，请问强化几次？】
　　“又涨价了么？也是……
　　强化十次！”
　　上次询问系统的时候，他算合体期，现在已经相当于渡劫期了。
　　【开始强化主人本源……】
　　一道无边玄妙的力量，凭空出现在柳未央的原始宇宙中。
　　柳未央能感受到，原始宇宙被这股力量一冲击，运行加速亿万倍。
　　那种玄妙的力量，带着无尽的造化。
　　原本水中孕育最基本生命的那颗星球，刹那间海浪滔天。
　　所有星辰，都在产生莫名的变化。
　　原本好似三个灵武修仙星域的超小型宇宙，边缘在疯狂的扩张。
　　那水球里边的原始生命，也在蓬勃的发展。
　　随着海浪的冲刷，一座座海底火山喷发，渐渐开始形成陆地。
　　火山灰铺天盖地，原始宇宙的时间，眨眼间就不知道过去多少亿年。
　　终于，一块块陆地形成。
　　在那玄妙的造化之力下，各种奇特的植物出现，随着时间的流逝覆盖一块块的大陆。
　　火山灰落下，就是最好的养料。
　　海洋中，原本异常简单的生命体，渐渐变得复杂起来，甚至出现了各种奇形怪状的海洋动物。
　　因为机缘巧合，部分海洋生物爬上了陆地，一步步习惯了陆地的生活。
　　争斗，厮杀，无处不在。
　　终于，一切都安静了。
　　原始宇宙的一切变化，都映入柳未央的心中。
　　“没想到上一世的生物进化论，某种意义上来说，居然是真的。
　　只是可惜，没有诞生高智慧的主宰性质生物。
　　也就是说，哪怕是百亿积分，我也没到神话大罗法第一层的大成。
　　只是相当于从小成，往大成前进了一大步。
　　但是我分明感觉，我对法则的掌控，前进了很大一步……
　　如果对付先前的我，一个眼神都能抹杀！”
　　柳未央伸出手，手上空空如也，但他的眼睛能看到，自已手上缭绕着各种法则。
　　“系统，我现在是几阶？”
　　【战力十阶，已经到主人自已设置的最高等阶。】
　　“果然，也就是说，我现在的战力，其实已经相当于那传说中的大乘期修仙者，再进一步就是仙了。
　　一旦诞生高智慧生命，我就肯定达到成仙的阶段。
　　之后还有一个第一层圆满，唔……还有好远的路！”
　　柳未央还是很清醒的，并没有因为自已连续跳级就觉得很轻松。
　　杀那合体期的强盗之后，能成为渡劫期，是因为他原始宇宙每一刻都在运转，那家伙，只能说是突破的最后一根稻草。
　　这次灭了一整个世界，这个世界至少相当于仙界一般的存在。
　　虽然他没拿到全部积分，但百亿积分显然不少。
　　如此，才堆砌成了这样。
　　这种事情，属于可遇不可求的，再进一步不知道要多久之后了。
　　“看看群里，希望没有把她们吓坏……”
　　柳未央也知道，自已做得有点过了。
　　可当时的确杀机纵横，忍无可忍。
　　因为是系统直接强化，这次并没有耗费多少时间。
　　进入群聊界面之后，界面中空空如也。
　　上一条消息，还是系统提示他开启直播的消息。
　　柳未央没怀疑是系统卡了，很显然是刚刚到作为，把这几个群员给吓懵了。
　　如果不是他的聊天群，只怕柳未央自已都要吓懵。
　　火魁已经消失在群员列表之中，新来的只有那个包包公主，看前缀应该是某个星际帝国一般的宇宙。
　　这个包包公主的头像，居然是个人形大黄蜂。
　　就好像一只大黄蜂的脑袋长成了人形，肢体变成了人类的手脚，身体却还是大黄蜂一般的模样。
　　只见她拿着一根叉子模样的武器，长着一张在人类审美观上的萝莉脸，看起来七八岁的样子。
　　这明显是一种非人的高智慧生命体，只能说诸天之大无奇不有。
　　除了身体，她的眼睛也很有特色，是突出的复眼那种形态，萌萌哒的还有点可爱，正宗二次元级别的大眼睛，感觉占据整张脸三分之一左右了。
　　头顶也是一种甲片一般的存在，还有两根触角，嘴巴倒是长得和人一样。
　　她的等级还不低，居然被群评定为七级，也不知道是修炼物种，还是天生的，或者星际文明的高科技。
　　把目光从这个包包公主头像上收回来，柳未央想了想还是没先说话，先发个红包再说。
　　一百亿积分消耗了，不过还有一大堆零头，零头都是十亿级别的。
　　因此，柳未央很大方，直接扔出一百万积分，随机抢。
　　【系统提示：包包公主领取群主红包，抢到十二万积分！】
　　包包公主，第一个开了红包。
　　过了几秒之后，白骨女帝第二个开了红包，抢到三十八万积分。
　　张妙妙和赛貂蝉不甘落后，都抢到了十万级别的，最后运气王是赛貂蝉，因为张妙妙只是刚刚抢到十万积分。


第50章 包包公主是虫族公主
　　见到所有群员都领取了红包后，柳未央才开始说话。
　　〔群主：原来你们都在呀，我还以为全都被吓跑了呢！〕
　　一阵寂静无声，让柳未央感觉很尴尬，最后还是张妙妙出来捧场。
　　〔张妙妙：谁敢跑，又没退出的按钮。
　　就算有，不怕被你灭了整个世界吗？（惊恐）〕
　　〔白骨女帝：那个世界虽然天圆地方，但感觉非常大，就这么没了……〕
　　〔赛貂蝉：群主这么做，难道不怕因果业力吗？〕
　　〔包包公主：这种能量的使用手段，颇有些神异，我需要仔细研究。〕
　　〔群主：我不知道会不会承担因果业力，我唯一知道的是，那群生物不该存在。
　　生物之间互相厮杀，是很正常不过的事情。
　　但有一个前提，那就是有理智的杀，为利益为复仇，都不奇怪。
　　但那群生物，连整个世界的生灵都杀完了，眼中充满了浓郁的怨恨。
　　甚至听那火魅的意思，还想要抢本群，然后杀戮诸天。
　　如果说这样都要承担因果业力的话，哪怕诸天业力尽加我身，我也甘之如饴！〕
　　〔白骨女帝：哪来的业力，我这一族，生来就是白骨，对于我这边的诸天生灵而言，生来就是邪恶的。
　　我想，群主并不这么认为吧？
　　否则，我应该是第一个被灭掉的才对。〕
　　〔群主：原则上来说，对我而言，算是众生平等吧。
　　当然，前提是要么为生存而战，要么有理智而行。
　　如火魁那种疯狂的存在，我还是那句话，不应该存在。
　　解释就到这里，爱信不信！
　　你们难道没发现，群里有一个新的姐妹吗？〕
　　〔张妙妙：哦哦哦，我的天呐，刚刚还真没注意，被吓到了。
　　这是什么，大黄蜂吗？
　　诸天万界，居然有长得如此奇怪的生物？
　　我的天，居然是七阶耶，这不是动辄摧毁星球的级别吗？〕
　　〔包包公主：你们好，来自其他世界的高智慧生命。
　　我是星际虫族公主。
　　我的名字很长，群里这个称呼不错，大家以后就叫我包包吧。〕
　　柳未央一看包包公主的回应，有点恍然大悟，原来是星际虫族。
　　在他上辈子的记忆之中，星际虫族可是牛逼的不得了。
　　不但蔓延无尽星空，而且他们的基因科技非凡，可以让自已的种族融合一切基因，获得各种各样的能力，至少原则上是这样。
　　就是不知道，这个星际虫族，是不是那种设定。
　　〔白骨女帝：包包公主，群里现在就我们两个异类，以后大家多多接触。
　　话说你们星际虫族，是什么样的一个文明？〕
　　〔包包公主：我们虫族，你们可以理解为高智慧的昆虫种族。
　　想来任何拥有高智慧生命的世界，除非是属于钢铁生命体，否则都有昆虫种族存在吧？
　　我们的社会结构，和蚂蚁这种昆虫差不多！
　　我们星际虫族，拥有无数种类的高智慧昆虫，被虫母统治。
　　我们入侵星空，吞噬一切生灵，吸收他们的基因，进化属于我们自身的能力以及体态。
　　不过我们虽然入侵和吞噬，却也不是完全的毁灭，甚至会故意留下种子，让某些优秀的生灵在压力之下进化。
　　让他们来跟我们作对，让我们吸收更优秀的基因，彼此既是仇敌也是依存。
　　我属于虫母预备候选虫之一，称呼一声公主也没什么错。〕
　　群里的群员，全都恍然大悟。
　　这么一说的话，大家就都明白了。
　　虽然听起来有些神奇，不过鉴于这个聊天群通往诸天万界，出现什么样的生物都不奇怪。
　　只要拥有高智慧，大家就是可以交流的。
　　更何况，刚刚柳未央露了一手，算是为群内的和平，奠定了最根本的基础。
　　〔群主：欢迎，无论任何生灵，只要不是毫无理智，或者怨念深重，我都欢迎。
　　另外，我似乎忘了说，作为群成员，你们是有保护的。
　　虽然聊天群，并不保证你们在各自世界的安危。
　　因为如果那样做的话，以生灵普遍拥有的懒惰属性，是非常不好的。
　　但是，由于群成员中，可能什么样的生物都有，不能保证谁都没有恶意。
　　因此为了群和谐，群员之间不得以任何方式互相伤害，除非你们能大过聊天群的机制。
　　所以，你们彼此之间，完全可以敞开心扉交流。
　　并且这种不能互相伤害，包括了请其他生灵伤害。
　　一旦被聊天群检测到，主观恶意伤害其他群成员，就会被聊天群人道毁灭。
　　这一条，我会加入群简介中，以后的新人都会知道。
　　行了，你们聊吧，我需要继续赶路了。
　　我准备去最近的修仙坊市看看，距离我目前所在的地方，还有好几千个小星系呢。〕
　　说完之后，柳未央就退出了群聊。
　　修为进入类似大乘期的境界之后，有未央随便一步都能跨过几百个小星系，和之前对比起来，不可同日而语。
　　因此，很快，他就来到了距离清辉宗最近的修仙坊市。
　　这里，一整个星系都是坊市，除了太阳之外，每一颗星球都适合生物居住，明显是属于人造的。
　　修仙坊市的背后管理人，也不知道消耗了多久的时间，去寻找这样的无主生命星球，并且带到这里来，促成了这样一个修仙坊市。
　　每一颗星球上，都有着阵纹闪耀，阵法就明明白白的摆着。
　　从星空中接近的柳未央，只是刚刚到星系的边缘，就接收到了一股信息。
　　信息里面，除了这个修仙坊市的名称，属于什么样的存在管理，有什么样的特征之外，就是种种修仙坊市的规矩。
　　正所谓无规矩不成方圆，尤其是这种搞买卖的地方。
　　不但有强势的武力震慑，还需要有足够明晰的规矩，才能让交易能够顺利进行。
　　总之，按照人家本身的规矩，但凡在修仙坊市之内，别管你本身是什么身份，就算是个杀人狂魔，也能够得到保护。
　　任何人，都不得在修仙坊市中放肆。
　　其最主要的武力震慑，是散仙坐镇。


第51章 小狐狸
　　散仙，柳未央在修仙世界第一次听说。
　　可能是因为当初获取消息的范围太低端，高等修仙者虽然知道，但没有记载下来。
　　不过如果没弄错的话，散仙其实就是渡劫失败的产物。
　　在渡劫期的时候，虽然没有渡过天劫，但逃脱了性命。
　　肉身毁灭在天劫之下，留下了元婴。
　　这样的元婴，可以用某些材料重塑肉身。
　　但这个肉身，只算是一个躯壳，实际上还是元婴本质。
　　紧跟着，每一千年或者一万年渡劫一次。
　　刚刚形成肉身后和仙相当，一次天劫前进一步，渡过九次天劫就是半步金仙。
　　这个时候，接引之光会再现，飞升之后被法则洗礼，就会成为金仙。
　　但九次天劫太危险了，基本都在奔波劳碌中渡过，说不定就陨灭在某次天劫之下。
　　如此一来，会坐镇修仙坊市收集渡劫材料，也就不足为怪了。
　　就是不知道，这里的散仙是渡过第几次天劫的。
　　柳未央本也没打算惹麻烦，就朝着最近的星球飞去。
　　一进入星球大气层，他就感觉到一股微弱的压力，就好像凡人肩膀上被压了一两重物。
　　能感觉到，但没有什么妨碍。
　　对于合体期以下的修仙者来说，这股压力足够让他们飞不起来。
　　柳未央通过灵识观察了一下，找到一个全是传送阵，占地辽阔的平原落下。
　　看到柳未央从空中落下，周围的修仙者投来敬畏的目光。
　　合体期大能才能在这里飞行，一般修仙者自然无比敬畏。
　　柳未央没搭理他们，来到一块石碑面前。
　　这是一块无字石碑，灵识探入之后，能够看到这片星系的‘地图’。
　　比如说哪颗星球上，是卖哪些东西的。
　　获得了地图信息之后，柳未央就开始闲逛起来。
　　“上品的元婴内甲，只要一千万灵石，走过路过不要错过。”
　　“死的星空巨兽幼崽，虽然是虫体的，但非常好吃，快来看啊！”
　　“霓虹仙子穿过的原味嘞……”
　　“……”
　　柳未央发现，自已见识浅薄了。
　　虽然知道修仙世界尔虞我诈，但也没想过如此不靠谱啊。
　　那元婴内甲还好说，让他想起了当初那个元婴光屁股，抓着飞剑跑路的清辉宗分宗老祖。
　　星空巨兽幼崽有点离谱，居然是一座千米大山一般的玩意，还是一只大青虫。
　　没错，虽然无比巨大，但看那样子，就是一只大青虫子。
　　原来这就是星空巨兽，真是让柳未央长见识了。
　　按照青柠的说法，成年的星空巨兽，动不动就是吃星球的存在，所以幼崽有这么大倒是也正常。
　　虽然这是虫子，可能这星空巨兽幼崽，吃了对修仙者有好处吧。
　　至于那什么霓虹仙子的原味……
　　这个修仙界，好像有点不正经了。
　　没眼看，真的没眼看……
　　“五级太阳核心，只接受以物易物，需求渡劫期材料。”
　　“妖域种族九尾天狐母的幼崽，懂的都懂，男道友最爱呀。”
　　听到这一声叫喊，柳未央脑子里冒出三个字：“狐狸精？”
　　由于前世记忆的干扰，柳未央顿时来了兴趣。
　　一个踏步出现在这个摊主面前，摊主身边有阵法守护，阵法都是明晃晃摆着的。
　　摆摊的，都可以和这个坊市的各区域管理者，申请所谓的摊位，以保护强度，大小，地域分类，时间来给钱，接受坊市的保护。
　　假如有人想要强买强卖，或者明抢，那就是不给坊市面子，坊市会负责追回。
　　如果无法追回，那就照价赔偿。
　　柳未央看到了那只所谓的九尾天狐。
　　对方现在，就是一只白毛小狐狸，只有一条散乱的尾巴，看起来非常狼狈。
　　它蜷缩在小笼子里边，浑身的灵气低弱得可怜，和筑基期差不多。
　　能来修仙坊市的，最起码都是金丹期，自然不会把这样的存在看在眼里。
　　这只狐狸，以人类审美观来说，的确很漂亮。
　　白色的毛发，露出的脚掌和鼻子，都是粉嫩嫩的颜色，没有一点杂色。
　　尤其那双水汪汪的黑眼睛，没有狐狸那种狭长，反倒是比较圆和大，看起来非常漂亮。
　　此时，它在笼子里看着柳未央，眼里蕴藏着深沉的恐惧。
　　这小狐狸，明显有着很高的智慧，只是身体是狐狸而已。
　　“道友，你来看看，不是我吹，这可是正宗的九尾天狐一族。
　　如果不是正宗的，是不可能一点杂色都没有的，如果是野兽的话，却不会有修为。
　　并且你看它，明显没有出生多久，最多也就几岁的年纪，智慧却明显偏高，修为也对等我修仙者的筑基期。
　　这是生而有灵，绝不是那些野兽修成的狐狸精能比的，潜力可谓无比巨大。
　　要知道，这九尾天狐一族，可是少数能在血脉上直入渡劫，甚至飞升成妖仙的种族。
　　况且，九尾天狐一族，只要到了金丹期，化形成人，不管男女都是绝美。
　　就算道友不好这一口，多个仆人也不错。
　　总之，道友买了不吃亏，买了不上当。”
　　柳未央面无表情的看了他一眼，看得他心里咯噔了一下。
　　“这小家伙，你怎么卖？”柳未央淡淡的问。
　　这只狐狸，倒是让柳未央想起了上一世喂的那只白毛的狗子，有些莫名的好感。
　　它能不能飞升成妖仙根本不重要，柳未央不稀罕。
　　“嘿嘿，道友，这可是九尾天狐一族，是我千辛万苦才从妖域搞来的……”
　　摊主话还没说完，柳未央皱眉道：“你一个区区元婴真君，去妖域搞到九尾天狐幼崽，说谎都不打一下草稿吗？”
　　虽然柳未央对这些不是太了解，但按照摊主编的信息，九尾天狐这种妖，绝不是一般修仙者能弄到手的。
　　“呃……”
　　摊主有些尴尬，他看不穿柳未央的境界，柳未央却能一口断定他的修为，这让他明白，柳未央不好惹。
　　“道友，明人不说暗话，这小狐狸是我捡来的，但根据特征判断，真的没有错误。
　　要不，道友随随便便给个一万灵石？”
　　只要没有特别申明，灵石的单位一般以下品为准，中品，上品，极品到顶，属于一百进制。
　　柳未央在清辉宗的分宗弄了不少，倒也不是支付不起。
　　“行了，给你！”
　　柳未央丢出一颗上品灵石，这就相当于一万下品。
　　摊主一把抓住，惊讶的看了柳未央一眼。
　　虽然是一百进制，但一般没人往下换，只因为灵石越高等，杂质就越少，越适合闭关吸收。
　　“道友，这小狐狸是你的了！”
　　摊主提着笼子，放在了摊位阵法外。
　　柳未央点点头，提起笼子就走。


第52章 人类，你到底在耍什么阴谋？
　　一步跨到属于公共区域的山峰上，柳未央问：“小狐狸，你听得懂我的话吗？”
　　小狐狸依旧蜷曲在铁笼中，铁笼上有一些封印的符文，这才是它打不开铁笼的原因。
　　否则，哪怕是筑基期，想要把一个铁笼子揉圆揉扁，那也是轻而易举。
　　小狐狸带着深深的恐惧，看着柳未央，尾巴微微颤动着，显得非常害怕。
　　柳未央盘膝坐在一块石头上，自言自语道：“看你的眼神，我就知道你听得懂。”
　　柳未央出生在宗门下辖的区域内，所以他说的语言，属于这个修仙世界真正的通用语。
　　如果不出意外，以修仙世界的繁荣，不管是妖还是人，说的都是同一种语言。
　　“老实说，我买下你并没有什么目的，仅仅是因为你长得有点像我家小白，不过那是一只狗。
　　我不知道那个摊主说得对不对，也不知道他有没有对我隐瞒撒谎，这些我都不在意。
　　如果你想我现在放了你，也没有任何问题。
　　我给你一个选择吧，是你自已离去，还是跟在我身边！”
　　说着，柳未央打开了铁笼，示意小狐狸出来。
　　小狐狸微微动了动，但终究还是没有出来。
　　柳未央哑然失笑，摇头道：“就你这筑基期的境界，对我来说约等于无。
　　我如果要对你做什么的话，你怎么防备都没有意义。”
　　“你也是坏人，坏的人类！
　　在这修仙坊市之中，你嘴里说着放了我，实际上我却没有选择的余地。”
　　一个稚嫩而颤抖的女声，从小狐狸嘴中传出，听起来就像那种两三岁，或者三四岁的小姑娘。
　　柳未央惊奇道：“咦，你居然会说人类的语言？”
　　曾经，他在清辉宗的一些杂谈中了解过。
　　动物化作妖，想要说人类的语言，必须要炼化喉咙里的‘横骨’。
　　到了这个境界，就和修仙的融合期相当。
　　可这只狐狸，绝对只是筑基期。
　　柳未央不相信，它能够瞒得住自已。
　　小狐狸闭嘴不言，甚至还闭上了眼睛，小小的身体依然在发抖。
　　“你这小东西，能够在筑基期就说人话，看来你的来历不简单。
　　我不太了解这些，也不需要你告诉我。
　　我只是随心而为，你这小家伙也不要过分。
　　既然你说在这修仙坊市之中，放了你等于没有放，你就暂时跟着我吧。
　　等我出了这里，找一颗能够居住的星球，到时候把你放下。
　　反正你们妖，都是靠血脉传承，也不需要我多事。”
　　柳未央站起身来，转身走了两步，又回头问笼子中的小狐狸：“走不走？
　　不走的话，可就不能怪我把你扔在这里。”
　　小狐狸左右看看，终于还是跑出笼子，人立而起，前爪捧着，仰头问：“人类，你到底在耍什么阴谋？”
　　柳未央随手一抓，把小狐狸按在自已肩膀上，瞬间消失不见。
　　山上只留下一句话：“对付你这小东西，还需要阴谋？”
　　小狐狸稳稳的坐在柳未央的肩膀上，小脑袋东张西望，毛茸茸的脸上，能明显看到一抹畏惧的表情。
　　柳未央再次逛了一阵，准备直奔杂货所在的星球，看看有没有灵武修仙星域之外的一些消息。
　　考虑到小狐狸没到金丹期，不能使用传送阵，否则会被直接蒸发掉，所以柳未央准备从星空中过去。
　　虽然有点好奇，筑基期的小狐狸是怎么出现在坊市中的，不过想到修仙者有种种神奇的手段，也就没有过问。
　　找了个没人的地方，他一步踏出，已经在星空中。
　　一股淡薄的七彩光罩，笼罩在他身上，也笼罩住了小狐狸。
　　小狐狸说：“人类，原来你是合体期修仙者。”
　　“我可不是合体期的修仙者……”
　　柳未央微微摇头，再次一步踏出，已经来到了修仙坊市另一颗星球。
　　“不是合体期的修仙者，可不能踏足星空。
　　星空看似寂静，就算不遇到其他危险，单纯星空的环境，就不适合合体期以下的修仙者生存。”
　　“你个小狐狸，哪儿来那么多废话……”
　　小狐狸眼珠子转动，不知道在想什么，好一会儿才说：“人类，我劝你最好给我买个灵兽袋，把我装进去。
　　否则，一旦遇到识货的看到我，你就危险了。
　　那个元婴期的不认识我，不然别说一万灵石，一百亿灵石你都买不到我。”
　　柳未央一步千里的走着，随口回应道：“少吹点牛你不会死，等我出了坊市，找到一颗适合居住的星球，就把你放下去，以后自已小心点。
　　在这无情的修仙世界，别说你是妖类。
　　就算是人类，也随时可能会死。”
　　“我不开玩笑，人类，你真没认出我来吗？”小狐狸反问。
　　柳未央停下脚步，反问道：“怎么，难道你有什么高贵的身份不成？”
　　小狐狸跳到地上，转身面对柳未央，再次人立而起，乌溜溜的大眼睛盯着他，满脸狐疑的神色。
　　柳未央淡淡道：“小东西，别这样看着我。
　　就算你有什么了不得的来历，对我来说也是个屁！”
　　筑基期的小狐狸，就能够说人类的语言，这本身就不可思议。
　　但是这些对柳未央来说，全都无关紧要。
　　他不是一般的修仙者，修仙者需要的东西，他似乎都不需要。
　　就连最基本的，修炼用的灵石，他也不需要。
　　灵石那点能量，对于供养他的原始宇宙来说，根本就是杯水车薪。
　　更何况，原始宇宙更需要本源和法则之力，而不是单纯的灵气。
　　小狐狸紧紧的盯着柳未央，偶尔眨眨眼，似乎在犹豫什么。
　　“我说小狐狸，你究竟要做什么？
　　你还是觉得，我对你有企图？”柳未央讥笑道。
　　小狐狸摇头道：“人类，我不想害你。
　　既然你是合体期修仙者，就赶紧带着我离开这里吧。
　　真不知道你怎么修炼的，居然还没认出我是什么。
　　一旦被别的修仙者发现，就算是散仙，都会拼命抢夺我的。
　　到时候，你就死定了。
　　你这种纯粹的修仙者很少见，我并不希望你一时不察，遭遇无妄之灾。”


第53章 心月狐
　　听到小狐狸说，散仙都会抢夺它。
　　一只筑基期的小狐狸，居然连散仙都知道，这可是真不简单了。
　　柳未央正经起来，微微有些凝重的问：“那么，你究竟是什么？”
　　小狐狸迟疑了一下，这才说：“我不是妖，我是精灵，天生地养的精灵。
　　人类，你别告诉我，你连精灵都不知道。”
　　“嗯？”
　　柳未央双眼微微睁大，上上下下打量小狐狸，真看不出来这妖和精的区别在哪里。
　　不过，按照他知道的来看，精是天生地养的。
　　可以孕育出除了人类以外的任何形态，天生神圣，生而有大神通，算是天道私生子一般。
　　这些知识，还是青柠告诉他的。
　　柳未央脸色古怪，把自已的疑惑问了出来。
　　“人类，你为什么那么无知？”
　　小狐狸急得跳脚，蹦跶了两下，这才又说：“天生大神通没错，但这个大神通，是说我们天生近道，有一项奇特的本命能力。
　　我现在还是婴儿时期，刚刚被孕育出来，修为自然不可能太强！”
　　“原来如此，那你的能力是什么？”柳未央好奇道。
　　“我的种族是精灵中的心月狐，不是妖类的九尾天狐。
　　我们这一族，就算在精灵中，都是无比稀少的存在，一般修仙者认不出来。
　　但那些渡劫期和散仙肯定认识，他们做梦都想得到我们。
　　因为我族的大神通，是能够无条件抵御渡劫期的心魔劫，我们帮忙也不会增加天劫的力量，你懂吗？”
　　柳未央点点头，有点明白了，这的确算是了不得的大神通。
　　“人类，现在已经知道了，你打算怎么处置我？”小狐狸小心翼翼的问。
　　“小狐狸，你为什么要告诉我。
　　你就不怕我知道了，会控制你？”柳未央也反问。
　　心魔劫，柳未央知道，那是渡劫期的天劫之中，最可怕的一劫。
　　如果说其他劫难，都可以用法宝和修为等硬扛的话，心魔劫就全看自已，除了意志什么都挡不住。
　　渡劫期修仙者，十有八九都是在心魔劫下陨落的。
　　小狐狸傲娇道：“我怕什么，我只是不想害你。
　　相比而言，我更怕不认识我的低级修仙者。
　　反正高级修仙者，都会好好保护我，死了的我没有任何价值。
　　因为我是精灵，本就天生地养，死了连尸体都不会留下。
　　而我一旦成长起来，不只是渡劫期的心魔劫，就算成仙之后的心魔劫，我都能够应对。
　　平时的话，有我心月狐在，各种阵法幻境，都对拥有我的修仙者无效。
　　我的作用，是不是大得很？”
　　柳未央若有所思的点点头，目光闪动。
　　小狐狸吓得后退一步，想要逃跑，可又知道自已跑不掉。
　　作为天生地养，出生就获得传承知识的它来说，要么一只狐朝不保夕浪迹天涯，要么就是找一个强大的修仙者依靠。
　　柳未央几次三番的无视它，还说要找星球把它放生。
　　让它生气的同时，又觉得有个这样的主人或许不错，所以它才说出了真相。
　　柳未央忽然问：“小狐狸，你敢肯定，渡劫期以上都认识你？”
　　“人类，你想干什么？”
　　作为天生地养的精灵，某些感知其实很敏锐，它觉得柳未央话中有话。
　　柳未央摆手道：“别管我想干什么，你就说一句是或者不是。”
　　小狐狸认真道：“虽然我隐藏了心月狐的标志，但渡劫期以上如果注意点，还是能认出我来的。
　　都说了，他们做梦都想得到我。
　　一旦发现我在你身边，你会死的！”
　　柳未央又问：“那你之前说，你不想害我是什么意思？”
　　小狐狸抓狂一般，挥动着两只小前爪道：“你这人类，怎么什么都不懂？
　　我们精灵和人类签订契约后，就可以化为能量体依附在人类身上。
　　这样一来，只要你不主动召唤我出来，就不会被发现了，到时候你才会安全。
　　还继续顶着我大摇大摆的走，迟早会出事的。”
　　柳未央微微有些急切道：“很好，那我们来签订契约吧，怎么签订契约？”
　　小狐狸一只前爪指着柳未央，水汪汪的大眼睛更加湿润，一副要哭的样子。
　　它哽咽道：“好啊，你们人类果然没有一个好东西！”
　　“人类本来就不是东西，不需要你这小狐狸来提醒！
　　不管你信不信，我还真不稀罕你那本命神通。
　　赶紧的，签了契约我们走了！”
　　柳未央的确对小狐狸抵御心魔的本命神通，不感兴趣。
　　不知道为什么，他就本能的感觉，自已根本不怕天劫。
　　他更想要的是，用小狐狸心月狐的身份，故意去坑一些贪婪的家伙。
　　只要敢对自已出手，他杀起来就不会手软，也不会有心理障碍。
　　只要一想到，神话大罗法要修炼到第一层大成，不知道还要多久，柳未央就有点急迫。
　　之前没办法，他准备先游历修仙界。
　　反正对比他闭关一次动不动千年来看，游历一下修仙界又用不了多少年，万一能找到点什么有用的呢。
　　现在有了心月狐，那就不一样了。
　　它真有自已说的那么牛，必然引起无边的贪婪。
　　到时候，柳未央就有借口收割那些渡劫期的存在，甚至大乘期的存在，以及散仙……
　　他虽然不想自已变得不择手段，可钓鱼执法，还是没有心理障碍的。
　　小狐狸抿抿嘴，总感觉自已把自已给坑了。
　　可现在，好像也没别的办法了。
　　心中叹息一声，小狐狸嘴里发出一些古怪的音调，忽然身上月白色的光华一闪，化作一道光芒直冲柳未央的眉心。
　　柳未央瞳孔微微一缩，最终还是没有躲闪。
　　他相信，就凭这小狐狸的修为，就不能拿他如何。
　　就算有个万一，这不还有聊天群存在么？
　　想要在能跨越诸天的聊天群面前搞鬼，只怕是不知道怎么死的。
　　眉心微微一凉，柳未央就感觉到，自已身体中多了一个独立的清凉能量团。
　　这个能量团，明显就是小狐狸。
　　不过它陷入了沉睡状态，需要柳未央主动唤醒。


第54章 谁生谁死，还真不好说
　　柳未央暂时没有打扰小狐狸，继续自已原定的行程。
　　通过小狐狸这件事，他深刻的意识到，对比正常的合体期以上的修仙者，自已在见识上真的是太浅薄了。
　　所以，他要去买一些常识性的知识。
　　其实不怪柳未央，只因为他不是一步步来。
　　升级太快，闭关时间太长，阅历非常浅薄。
　　是时候好好补充自已的见识了。
　　一些杂谈类的知识，不涉及什么阵法，丹药，或者功法秘术，还是比较便宜的。
　　柳未央一路买买买，买到的玉简直接读取，让他对修仙界各方面，越来越了解。
　　终于，他找到了心月狐的记载。
　　心月狐，的确是天生地养的精灵。
　　天生地养的精灵，都是天生能量体，所以它们能够在签订契约之后，附着在人的身上。
　　心月狐不以战斗力见长，反而是以幻术为攻击手段，有抵消天劫中心魔劫之能。
　　同时，根据自身修为高低，有抵御天然幻境或者阵法幻境的能力，的确是顶尖的辅助精灵。
　　亲近和饲养心月狐，主要是看心月狐的性格，天生精灵不吃食物。
　　要想心月狐快速升级的话，倒是也比较简单。
　　一切精灵都有一个特点，那就是跟随主人升级。
　　主人等级越高，精灵成长速度越快，属于吸收主人的力量成长，但也永远不会超越主人的等级。
　　天生精灵没有天劫，不能化形，永远都是本相，同级寿命更是人类的千倍万倍，几乎等同于永生。
　　天生精灵，最难的是遇到。
　　它们生而有传承，所以都会躲起来。
　　任何生灵，都不想失去自由。
　　更何况和人签订契约之后，主人死精灵就亡，精灵死了主人却几乎无事，最多灵魂受到一丁点小创伤，这本身就是很不公平的。
　　心月狐的特征也很简单，除了没有狐狸那么尖的嘴，眼睛很大外，最突出的特征就是眉心有一块月牙状态的银色毛发。
　　在一身白毛的情况下，虽然不显眼，但修仙者的眼神能分辨出来。
　　柳未央看完若有所思：“看来小狐狸说隐藏了心月狐的特征，指的就是那月牙银毛了……”
　　感觉自已买买买也差不多了，柳未央来到一处无人的地方，心念一动重新放出来小狐狸。
　　一道白光从他眉心射出，落在地上的时候化作了小狐狸。
　　谁知道小狐狸一出来，就咋呼道：“人类，你好奇怪，我的本能告诉我，你好像有大乘期的战力，但又不知道修的什么，我识别不出来。”
　　“知道我有大乘期的修为，你还害怕吗？”柳未央反问道。
　　小狐狸人立着反问：“怕什么，怕你？
　　咱俩可是平等契约，你现在根本就无法伤我！”
　　柳未央蹲下身来，轻笑道：“我是说，如果我让你待在外界，你会害怕吗？
　　比方说，到时候我会被人追杀。
　　而我一死，你也死定了。”
　　小狐狸黑眼珠转了转，满脸鄙视道：“人类，你是不是搞错了什么？
　　你说的那是主仆契约，我主动跟你签订的可是平等契约。
　　我给你抵挡心魔劫，在有必要的时候为你抵挡幻境攻击，报酬是吸收你的力量成长。
　　除此之外，咱俩毫无关系，你死了我会活得好好的，我甚至会高兴的跳舞。”
　　柳未央满脸错愕，随即轻轻一笑，点头道：“那再好不过了！
　　那么小狐狸，我们来做一笔交易吧！”
　　“什么？”小狐狸反问。
　　“你只管显摆你心月狐的身份，只管显摆我是你主人。”
　　“人类，你不想活了？”
　　小狐狸满脸都是，你神经病啊！
　　“别一直人类人类的叫，我叫柳未央。
　　如果亲密点，你可以叫我央。
　　对了，你叫什么名字？”
　　“人类你真笨，我们天生地养的，哪儿来到名字？
　　我才出生不久，没有给自已取名字。”
　　“那行，以后你就叫小白！”
　　“不要，那明显是狗的名字，我现在取一个，我叫……我叫……我叫月舞，没错，月舞！”
　　柳未央点头道：“行，你也别叫我人类，这就像我叫你心月狐一样，人类是种族名字。
　　要么叫我主人，要么叫我央，你自已看着办！”
　　月舞扭头斜眼，说：“切，你还没说，你是不是神经，不想活了？”
　　柳未央实话实说：“不，我只是想要吸引点不想活的来找我。”
　　“所以，你是想打架，你是战斗狂？
　　可你不是大乘期吗？
　　这个时候不好好闭关等待飞升，自已找死算怎么回事？”
　　“谁说我自已找死的，你就说你敢不敢！”
　　“有什么不敢的，你死了我又不会怎么样。
　　我自由自在的，你以为谁愿意待在你身体里沉睡。
　　你要是死了，可怪不着我！”
　　“那行，走吧！”
　　柳未央站起来，拍了拍自已右边肩膀，示意月舞上来。
　　月舞一个跳跃，就轻轻落在了柳未央肩膀上，还靠着尾巴在空中扭转了一百八十度，根本不需要额外转身。
　　柳未央提醒道：“把你眉心的标志露出来……”
　　“你真是疯了……”
　　月舞无言以对，暗暗诅咒柳未央，希望他被打死算了。
　　它却不会知道，柳未央可不是傻子。
　　他买东西的时候，已经侧面打听过了。
　　这个修仙坊市的散仙，只是一个二劫的散仙，比正常的大乘期要强，但也强得有限。
　　其他那些渣渣渡劫期大乘期，如果真的有的话，飞刀在手，来多少柳未央就杀多少。
　　就这样，柳未央主动去每颗坊市星球都逛了一圈，确定吸引了一些注意力之后，这才冲上星空，离开了修仙坊市的范围。
　　“要死了要死了，人类你真是在找死呀！
　　你要是给我买个灵兽袋，然后坐传送阵离开，接着赶紧乱逃，还有一分逃脱的希望。
　　你这样不是明目张胆的找死吗？
　　疯了，真疯了！”
　　月舞在柳未央肩膀上张牙舞爪，身上还有一层微弱的七彩光晕，那是柳未央给它附着的保护罩。
　　“谁生谁死，还真不好说……”
　　柳未央呵呵一笑，双眼一眯……


第55章 你居然称呼本仙为老鼠？
　　就在月舞急得在柳未央肩膀上跳脚，柳未央自已星空漫步的时候，三道流星追了上来。
　　“完了完了……”
　　月舞用小爪子捂住眼睛，不忍直视。
　　三道流星中，其中一道里边，勃发出一股灵识，直直的朝着柳未央传音：“道友且慢行……”
　　柳未央果断停下脚步，月舞心急的喊：“快走啊，人类，你个笨蛋！”
　　它已经急得用爪子，扒拉柳未央的头发了。
　　如果不是犬科动物的爪子，实在不适合紧握拉扯的话，只怕柳未央的头发都要被它使劲的扯。
　　这是三个渡劫期的修仙者，柳未央一眼就看出来了。
　　吸收了各类杂谈类的知识，他对修仙者的表征一清二楚。
　　就比如说这三个人，他们身上有着丝丝缕缕的劫气，这代表他们已经被天劫锁定，但天劫又没来。
　　渡劫期以上的修仙者真不常见，一般都在宇宙星空中到处流浪，磨练自已的心境，寻找自已需要的一切。
　　一个修仙坊市之中，能够出现三个聚集，已经不错了。
　　三人一起，停留在柳未央的后方，大概有百来万公里的距离。
　　这点距离，对于能够在星空行走的层次来说，跟面对面也没什么区别了。
　　其中一人问：“道友，你肩膀上这只小狐狸卖不卖？”
　　另一人接嘴：“我等愿意溢价百分之十购买，这只小狐狸很可爱，送道侣不错。”
　　三人眼中的贪婪，都像要溢出来了一般，表面上却一本正经的撒谎。
　　明明知晓柳未央能在星空行走，就算因为他不是修仙的，看不出他的境界，也应该知道，至少是合体期以上。
　　这种情况下，三人却无比虚伪，表面上没有说要抢的意思。
　　柳未央咧嘴而笑，笑嘻嘻的回应道：“三位道友，我对你们的储物戒指很感兴趣，不知三位道友能不能忍痛割爱？”
　　低级修仙者用储物袋，高级点的储物手环，再高级点的就是储物戒指。
　　柳未央嘴里说的是储物戒指，实际说的却是他们的家当，这一点三人都明白。
　　三人顿时警惕起来，万分怀疑柳未央是在下套。
　　原来柳未央不是不知道，他拥有的是心月狐，而是故意勾引他们上钩。
　　其中一人有点怂，总觉得柳未央不对劲，于是打哈哈：“相逢即是有缘，不如把道友的朋友叫出来，我们把酒言欢可好？”
　　都修炼到渡劫期了，真正是猪都成精了，这也是他们没有一来就动手的原因。
　　一切的对话，都是为了试探。
　　修炼到渡劫期不容易，就等着渡天劫了。
　　这个时期非常危险，随便乱和人结怨，万一要是被打伤了，伤到了根基或者天劫来的时候都没好，那就纯纯的是作死了。
　　这意思，是让柳未央把帮手叫出来，如果大家差不多，那就叫有德者居之，也就不说什么了。
　　“看来你们是不愿意喽？”
　　柳未央眼中杀机爆闪，三人身上也几乎同时燃烧起属性烈焰，不管是战甲还是其他，一瞬间把自已的防御拉满。
　　飞刀穿越星空，几乎没有任何踪迹，至少那三人的灵识发现不了。
　　“道友……什么东西？”
　　“你……什么东西在吸收我的修为，啊……”
　　“不，还能吸生命……”
　　第一个，第二个，第三个，三人真的是，死都不知道自已怎么死的。
　　他们身上的属性焰火，瞬间变得萎靡，然后熄灭，最后化作飞灰。
　　三个堂堂渡劫期的修仙者，却如同炮灰一般，连一点波涛都没有溅起来。
　　抹杀了这三人之后，柳未央摇头道：“都说了，让你们把储物戒指给我，何必呢？
　　这下好了，什么都没有留下！”
　　一直以来柳未央就知道，凡是被飞刀杀的，真的什么都不会留下。
　　而且，并不是飞刀把他们的装备都转化吸收。
　　就像是看不上一样，直接震成飞灰。
　　月舞浑身僵硬，坐在柳未央的肩头，白色的毛发根根竖起，如同炸毛的猫。
　　柳未央没有搭理它，而是看着下方说：“那位躲藏在暗地里的老鼠，臭水沟我都给你掀开了，你还不出来见见阳光吗？”
　　柳未央的灵识，比同境界强的太多了，不然他都发现不了那个躲起来的。
　　“放肆，你居然称呼本仙为老鼠？”
　　伴随着暴怒的话语，一个外表堪称绝美，妖孽到雌雄莫辨的男人，在星空中呈现出来。
　　他身上闪动着丝丝缕缕的金光，锦衣玉带，唇红齿白。
　　一看就给人仙气飘飘的感受。
　　再加上他的自称，很明显，就是那个修仙坊市中的散仙。
　　他手里拿着金色骨架的折扇，使劲给自已扇风，虚空中都掀起一股风暴。
　　柳未央嘲讽道：“放肆又怎么样，你要打我呀？”
　　他的直觉告诉自已，对方没有什么威胁。
　　之前还是有点威胁的，但吸收了那三个渡劫期的家伙后，最多算是有那么一丢丢，可能让他破皮那种。
　　因此，柳未央自然不会惯着他。
　　散仙折扇一收，用扇子指向柳未央，愤怒的表情陡然变成淡漠，比变脸都夸张。
　　他眼中闪烁着淡淡的金光，语气毫无波动的说：“小子，本仙看上你那把飞剑了，把它交给本仙，本仙饶你不死！”
　　“这么说，你没有看上这只小狐狸喽？”
　　柳未央说着，还用左手摸了摸月舞的脑袋。
　　月舞此时浑身僵硬，心中一直在大叫：“要死了，要死了……”
　　根据它的传承，再逆天的大乘期修仙者，也绝不是散仙的对手，除非手里有上界仙人赋予的仙器。
　　散仙虽然是失败者，进入大乘期的修仙者才是成功者。
　　可是散仙在修仙界，是真正的无敌。
　　只因为大乘期再怎么样，哪怕到飞升的前一刻，体内的修为也是伪仙气。
　　而散仙，会被天劫劈成仙气，承受的天劫越多，仙气就越是精纯。
　　虽然没有飞升成仙后的精纯，却不是大乘期比的。
　　两者就算境界等同，修为等同。
　　可一缕仙气发挥的力量，至少等于十倍的伪仙气，这还怎么打？
　　散仙的劣势，是一旦消耗太大，恢复起来非常缓慢，毕竟他们体内是仙气。
　　“你看上了这个啊？”
　　柳未央的飞刀再次出现在手上，轻轻的抛了抛后，皮笑肉不笑的说：“你来拿呀！”


第56章 你是什么怪物？
　　修仙坊市的散仙贪婪又凝重。
　　他之前可是看得清楚，柳未央就是用这不知名的飞剑，如同踩死蝼蚁一般杀了那三个渡劫期修仙者。
　　就算是他出手，那三个家伙也起码要说两句才会死，除非他大炮打蚊子一般，全力攻击才能做到秒杀。
　　散仙不知道什么飞刀，因为飞剑本就可大可小的原因，他以为那是飞剑，只不过是极其诡异的飞剑。
　　如果不是有些忌惮，准备偷袭的原因，他早就冲上来了。
　　柳未央如此有恃无恐，反而让他心里嘀咕起来。
　　因此，就算是暴怒，他也没有第一时间就上。
　　散仙相对是无敌，但其实已经破了道心，他们胆子很小的。
　　由于每一次渡劫都是一次剧烈的生死考验，不知不觉中，多数散仙早已经没了当初的热血和冲劲，反而变得谨慎无比。
　　散仙隐藏一切情绪，面无表情道：“小子，本仙再说一遍！
　　解除认主，把你那飞剑给本仙，本仙可以饶你不死！
　　你再敢激怒本仙，本仙会让你生不如死！”
　　他并不知道，柳未央手上的飞刀究竟有什么能力。
　　但是只凭能毫无声息的干掉渡劫期，甚至有威胁他的可能，就已经够了。
　　万年一次的散仙天劫，让他疲于奔命，除了本命法宝外，几乎是两袖清风，现在只要看得上的都想搞到手。
　　柳未央嘲讽道：“我不是说了，让你上来拿么？
　　不敢？
　　害怕被我一刀弄死？”
　　“混账……”
　　散仙发现柳未央油盐不进，决定试探一下。
　　金色骨架的折扇一扔，扇面自然打开，在星空中化作遮天蔽日的扇子。
　　扇子上，是一幅战争的图卷。
　　在金光大放中，其中的兵马大部分冲了出来，浑身笼罩着淡薄的金光，朝着柳未央冲来。
　　千军万马一般的冲杀，还是在星空之中，显得无比神异。
　　惨烈的杀气如同实质，铺天盖地的朝着柳未央压来。
　　那军队的上方，在寂静黑暗的虚空中，居然凭空聚集丝丝血气，形成巨大的血云笼罩，血云中鬼哭狼嚎，意志薄弱点的人直接会心胆俱丧，吓死都不奇怪。
　　这种杀气，别说是一般人了，修仙者都受不了。
　　就比如心月狐月舞，白眼一翻直接吓晕。
　　晕了的一瞬间，就化作白光回到了柳未央的身体中。
　　柳未央也没在意到月舞，他在对方军队杀气的冲击下，双眼渐渐发红，飞刀正在震动，似乎在挣脱什么压制。
　　“杀！”
　　受到惨烈杀气的影响，柳未央厉吼一声。
　　居然如同凡人打架一般，朝着对方冲了过去。
　　七彩光辉爆发，看起来比对方更加‘仙气飘飘’。
　　但眼中却是一片血红，如同地狱恶魔。
　　眼眸深处，虽然还有一丝丝理智，但也无法控制自已那，要毁灭一切的杀意。
　　眉心里边，化作能量体的月舞，身上传递出一丝丝清凉，为柳未央保留最后一丁点理智状态。
　　铺天盖地的杀气，朝着那支军队冲撞回去。
　　杀气形成血云，同样出现在柳未央上空。
　　“什么情况？”
　　散仙悚然，扇子连连挥动，本来留下一部分的军队，全部从扇子里冲了出去。
　　他从来没见过，甚至从来没想过，还有柳未央这样的修仙者。
　　修仙者之间虽然彼此厮杀，但一生也不会杀太多。
　　要杀到形成杀气血云，要么是魔道，要么就是如他早期一直祭炼和孕养的这一波凡人军魂。
　　只因为渡劫期的天劫会清算因果，杀气越大的越容易引起更强的雷劫，所以没有修仙者会这么干。
　　没想到，现在就遇到了柳未央这个，不按常理出牌的家伙。
　　在柳未央铺天盖地的杀气之下，那支看似要大杀四方，凶狠无比的军魂军队，直接被柳未央身上的杀气冲散了，连一丁点的作用都没发挥出来。
　　散仙双手结印，不敢再小看柳未央。
　　随着散仙的手势，巨大的扇子好像纵横星空的砍刀般，身上笼罩着金色的火焰，朝着柳未央切过来。
　　如同大炮打蚊子一般，连虚空都剧烈的动荡起来。
　　混乱的能量风暴，把周围的星球吹飞，早已经建立好的引力轨道全盘崩溃，好多星球都撞在了一起，化作一块块碎片四下飞射。
　　在杀气的控制下，柳未央并没有躲避。
　　他身体陡然变大，单手抓住了那横切而来到扇子。
　　金光和柳未央身上的彩光碰撞，虚空炸裂，地风水火都在重演。
　　虽然是极小的范围，而且很快就被宇宙自已修复，但却真实的打破了空间屏障。
　　“嗯哼……”
　　散仙闷哼一声，身体飞速后退，身上和扇子上的金光都暗淡了一瞬间。
　　“你是什么怪物？”
　　散仙百思不得其解，也咬牙幻化出自已的法身。
　　只见他身上瑞气千条，五颜六色非常炫目，不过本身还是散发着金光。
　　基本失去理智的柳未央，没有任何理会，只想冲到散仙面前，抓住他狠狠的撕碎。
　　散仙怒气勃发，他后退了，柳未央却没有后退，这是对散仙这两个字的侮辱。
　　就算他只是个区区二劫的散仙，但也是散仙。
　　就算对天劫担惊受怕，但走到修仙界任何一处都高高在上，何曾如此狼狈过？
　　强行刹住脚步，散仙双手再次结印，被打飞出去的扇子，翻转了一面。
　　这一面，写着一个毛笔的镇字。
　　镇字这边一对准柳未央，庞大无边的压力，就让柳未央前冲的步伐渐渐慢了下来。
　　镇字从扇子中脱颖而出，微微扭曲之后，就成了一张黑色符文般的存在。
　　这道符文特别厚重，散发出连仙都要被镇压的感觉。
　　如此镇压之下，柳未央的意识渐渐脱离了杀意的控制，反客为主了。
　　因此，下一秒他停下了脚步。
　　散仙还以为镇住了柳未央，心中一阵喜悦。
　　他从来没见过，能和自已拼成这样的修仙者。
　　柳未央没有仙气，因此他觉得柳未央还没抵达大乘期，甚至可能只是合体后期。
　　如此一想，实在太逆天了。


第57章 规则出，逆天！
　　心中有些惶恐的散仙，手印连连变幻，厚重的黑色镇字，朝着柳未央那巨大的身躯缓缓落下。
　　不是他不想加快速度，而是刘未央这边的反抗之力很强大。
　　柳未央眼中血色稍褪，理智回归，但依旧杀意满满。
　　只见他大手一伸，七彩光芒笼罩的巨手出现在镇字上空。
　　一条细细的纹路，都好似无边的深沟。
　　巨手比那镇字还要巨大，一把捏住镇字。
　　“可恶！”
　　散仙怒目圆睁，不敢相信自已的眼睛。
　　动念之间，五根金色的扇骨，化作巨大无比的飞剑，无尽的符文光辉闪耀，朝着那擎天巨手都五根手指扎去。
　　而他本人，浑身金光爆闪，瞬间全部集中在眼睛上。
　　他那两只眼睛，化作了两颗巨大的金色太阳。
　　两道金光洞穿虚空，瞬间就来到柳未央面前。
　　柳未央狰狞的一笑，血红色的双眸中，爆出两道血色闪电，其中的杀气让虚空都飘荡起凄厉的嚎叫。
　　这种凄厉的嚎叫，直接影响灵魂，让人毛骨悚然，战力凭空跌落两成。
　　两道血色闪电，和散仙的两道金光撞在一起。
　　金光和血光爆闪，虚空风暴无比疯狂，再次横扫周边起码五个小星系的距离，把这其中的星球全部打爆清空，化作碎片或者尘埃。
　　虚空一阵阵扭曲，混乱的能量风暴，不但在干扰散仙，也同样在干扰柳未央。
　　一座黑黝黝的山峰，笼罩在柳未央的身上。
　　那山峰就像传说中的不周山一样，横卧在宇宙虚空中，阻挡着横扫的虚空风暴。
　　“啊……”
　　金光爆闪，散仙一声凄厉的惨叫，金光陡然熄灭。
　　他那两颗巨大的眼球，瞬间爆炸开来，金色的血液在虚空蔓延，如同一条血河。
　　其中淡淡的仙气逃逸飘散，或许会在宇宙的神奇修复之下，留下什么造化也不一定。
　　“混账啊，金仙之下散仙无敌，本仙是无敌的！”
　　他双眼瞬间瞎了，那五根刺向柳未央手指的扇骨失去了控制，没了攻击力。
　　修仙者虽然可以不用依靠眼睛来看东西，但无疑还是被干扰了。
　　趁着这个机会，柳未央大手一握，正在无形中跟他抗衡的镇字，被大手恶狠狠的捏碎。
　　如此，散仙那扇子，两面都变成了空白。
　　“无敌？”
　　柳未央从来不相信什么无敌，就算是那伪萝莉，也一样有敌人。
　　比如自已那不知道哪一次前世，就肯定是对方的敌人。
　　只不过，可能这个敌人有点特殊，或许杀不死。
　　所以，那伪萝莉似乎要培养自已，让自已的本我，代替那一世的自我。
　　柳未央冷笑嘲讽道：“区区一只阴沟里的老鼠，天劫之下的失败者，也敢妄言无敌？
　　不过是山中无老虎，猴子称霸王罢了。
　　说你是仙，那是抬举你。
　　说你是人，那你不配。
　　不上不下的垃圾，天劫之下苟延残喘的臭虫。”
　　“好好好，破本座金眸，让本座五千年苦修毁于一旦，本座要你死！”
　　散仙刚刚止血就怒吼一声，扇骨重新回到扇子上，巨大的扇子立在他的头顶。
　　他伸手冲着柳未央一指，一把金色的大剑凭空出现，朝着柳未央飞来。
　　这把大剑，虽然看似非常单调，没有那扇子华丽，但给柳未央的压力，却是前所未有的大。
　　就像他之前的直觉一样，一旦被这把剑削一顿的话，起码也得‘破皮’。
　　因为这把剑，并不是飞剑，而是散仙凝聚的修为之剑。
　　“破你那贼眉鼠眼又如何，杀你也不是做不到！”
　　柳未央心中微微警惕，面上却是冷笑不已。
　　伸手一握，一把几乎同样的长剑，闪耀着七彩的光辉，跟对方的金光长剑对撞在一起，互不相让。
　　没有谁真的永远喜欢苟着，柳未央也不喜欢。
　　以前是没有办法，同等级都打不过，不想自不量力的找虐。
　　现在嘛，勉勉强强已经达到可以越级战斗的程度，自然不需要再苟着了。
　　散仙双手维持印诀，不像柳未央一样，只是随手一抓。
　　修仙者调动规则的能力，终究比柳未央差了一个档次。
　　此时，他刚刚恢复的双眼圆瞪，满脸不可思议。
　　虽然他的双眼恢复了，但可以肯定的是，他那双眼睛再也没有之前那种神通，已经被柳未央彻底废掉了。
　　散仙不可思议的叫道：“不可能，你明明没有仙气，为什么能和本座比拼修为？”
　　“你以为仙气就是万能的吗？”
　　柳未央满脸冷笑，心中对那伪萝莉叹服。
　　她给的神话大罗法，是真的强到没边。
　　因为严格来说，他的原始宇宙还连高智慧生命都没有，更别说是诞生仙。
　　可是集合整个原始宇宙的力量，却是能够和这种伪仙抗衡。
　　散仙怒道：“仙不可辱，本座今天就是拼着渡不过下次散仙天劫，也要让你葬身在此！”
　　“吹牛逼谁不会，你在我眼里，只是一只坐井观天的蛤蟆，躲在阴沟里的老鼠。
　　真以为在修仙界，就你散仙最大，可以无法无天！
　　一直以来，都是我在接你的招，你来接我一招试试！”
　　柳未央说着，动念之间，原始宇宙疯狂运转，背后出现一幅浩大的景象，那是一个迷蒙的宇宙。
　　“原始宇宙，规则出，逆天！”
　　伴随着柳未央把最后两个字说出，一股奇妙的波动，从他身体中辐射出去。
　　刹那间，真武宇宙的规则被撼动了。
　　附近的一片区域，被柳未央的宇宙规则所笼罩，规则被替换。
　　柳未央念动之间，对面的散仙陡然化作凡人。
　　他头顶的扇子，瞬间缩小成真正的扇子，神光不在犹如凡物。
　　他使出来的金光巨剑，瞬间化作虚无。
　　飞刀出手，化作凡人的散仙，还没来得及反应，就已经被击中，化作了飞灰。
　　浩荡的规则碾压而来，虚空冒出闪电，如同一张电网，朝着柳未央极速蔓延。
　　真武宇宙规则，感知到了别的宇宙规则入侵，马上开始排斥。
　　柳未央赶紧收回原始宇宙的规则，他现在还没有和真武宇宙规则正面抗衡的本钱，差距太大太大了。
　　稍微慢一点，都可能会被真武宇宙化作飞灰。
　　马上蔓延到柳未央身上的闪电，忽然间失去了目标，闪耀了两下，消失在虚空中。


第58章 狐小鬼大，还嘴臭
　　柳未央身体晃了晃，瞬间恢复人类的体态，长长的出了一口气。
　　这一招，堪称大恐怖。
　　以自身宇宙规则，强行入侵真武宇宙，把真武宇宙的一片区域的规则，强行变成原始宇宙的规则。
　　而原始宇宙的规则，是由柳未央说了算。
　　因此，那人原本是散仙，却瞬间就变成了凡人。
　　这一招，柳未央早就意识到了，只是一直没有用过而已。
　　这次用出来，他发现唯有两点不好。
　　一是真武宇宙的规则反应太快，发现这里的规则异常，马上就扑过来了。
　　还好真武宇宙不像原始宇宙，应该是无主之地，不然柳未央可能被盯上。
　　另一点不好是，那一瞬间对方已经是凡人，所以灭杀了他，柳未央几乎一无所获。
　　也不是真的一无所获，最起码散仙的一切装备和储物戒指都是他的了。
　　那一瞬间，他只是改变了散仙本身的规则，没有改变他身上物品的规则。
　　否则，这些东西都没用了。
　　甚至很大可能，会被飞刀给干掉。
　　正因为对方成了凡人，才会和这些东西失去联系，让这些东西成了无主之物，才没有被飞刀给干掉。
　　查看了一下储物戒指，里边光是灵石就堆积如山，还有各种柳未央不认识的东西。
　　挥手之间，他把那把因为重新连接真武宇宙规则，而变得宝光闪烁，却再也无人控制的扇子拿了过来，这应该也算好法宝。
　　除了灵石被当做通用的货币留下，这些东西到时候全扔给聊天群商城。
　　反正聊天群商城自带鉴定功能，会自动评估价值和用途以及使用方法，也不需要他知道有什么用。
　　就在此时，柳未央刚刚一直全开的灵识，发现边缘处又来了几个人，这几个都是合体期的。
　　他们还不是一起来的，只不过都处在柳未央的灵识范围边缘而已。
　　多半他们也是为了月舞而来，只是合体期的修仙者，虽然在修仙世界是大佬级别，但和刚刚的比起来差距太大了。
　　以至于打完了，他们才刚刚到来。
　　微微一摇头，柳未央没有搭理，一个跨步远离了他们。
　　算他们运气好，如果跑快点，不是被之前的大战波及死，就是被他杀掉。
　　修仙世界太危险了，不站在巅峰，哪个等级都危险。
　　走着走着，他心念一动，白光从眉心射出，小狐狸月舞再次出现。
　　出现在虚空中的它，依然还是昏迷的状态。
　　要不是柳未央考虑周到，及时加上护罩，可能它已经挂了。
　　精灵虽然是天道宠儿，可也不代表就在哪里都无敌。
　　天道无情，可不是说笑的。
　　看到还在昏迷中的月舞，柳未央想起那一丝丝让自已保持最后一点理智，因此翻盘的清凉气流。
　　那绝对不是月舞主动的，毕竟它现在都在昏迷。
　　“或许，这小狐狸对我最大的作用，就是在那股莫名杀气侵袭的时候，能让我保持清醒？”
　　若有所思的喃喃自语一句，柳未央把月舞抓了过来，双手掐着它的胳膊窝一顿摇晃。
　　想起这小狐狸被吓晕的一幕，柳未央又好气又好笑。
　　“醒醒，醒醒，开饭了……”
　　被这么摇晃，本就只是被吓晕的月舞醒了。
　　月舞焉了吧唧，小脑袋摇摆着，沮丧无比的说：“人类，你别摇了，没想到死了还能头晕！
　　都叫你不要逞能了，这下好了吧，惹到了散仙，咱俩都下地府了！”
　　“这世上还有地府？”
　　柳未央大吃一惊，赶紧把月舞给摆正。
　　因为这事，可是关系到他复活母亲。
　　月舞耸拉着爪子，有气无力的反问：“没有地府的话，你跟我都死了，怎么还能有意识？”
　　柳未央表情一僵，还以为是月舞的传承知识告诉她有地府呢，原来跟前世的凡人一样，只是一种传说。
　　修仙者都证明不了的事情，那就应该意味着没有，至少这个真武宇宙没有，诸天万界倒是肯定有。
　　“行了，别半死不活的，看你这德性！
　　你这小狐狸活够了，你主人我也没活够。
　　好好看看，这周围是星空，我刚刚收拾了那只散仙老鼠，正在赶路呢，所以才让你出来陪我。”
　　说罢，柳未央把月舞扔到了自已肩头上。
　　“呃？”
　　月舞站稳了之后，四下环顾，满脸惊疑不定。
　　“人类，那散仙呢？”
　　“被我干掉了！”
　　“不可能！”
　　“不要用你的认知，挑战我的能耐，别以为你有传承知识，就以为全是真理。
　　或许三劫以上的散仙我还忌惮一下，三劫以下的，在我面前就是一盘菜。”
　　“我不相信，肯定是你用什么秘术跑了。
　　你们人类嘴里，从来都没一句真话。”
　　“那也比你这胆小狐狸好，看到三个渡劫期的就炸毛，一副要死要活的样子。
　　看到散仙，甚至吓晕了！”
　　“我那是被杀气冲击晕的，我不是害怕，我是修为低！
　　人类，我是为了你好。
　　你非但不领情，还讽刺我，我真想打死你！
　　不对，我想让人家打死你！”
　　柳未央开心的笑了，他笑着说：“哈哈，笑话，你的想法永远不会实现！
　　你就是一只胆小的狐狸，你不是说，就算我死了，你也会活得好好的吗？”
　　“废话，我想破脑袋，也想不到你那么作死啊！
　　当时那散仙多生气呀，我看到人家那么丢脸的事情，等人家把你灭了，肯定会不顾后果的灭了我。
　　而且那时候，人家一生气，直接给你来一下狠的。
　　我这个刚刚出生的小渣渣，随便被一丢丢波及，可就要回归天地自然了！”
　　“人小……不对，狐小鬼大，还嘴臭！
　　你也就遇到我这样的好主人，遇到那些冷血无情的修仙者，只怕你真会死得很惨。
　　就算你作用不小，也肯定是被奴役折磨的命！”
　　“哼，我不理你了！”
　　月舞把头扭到一旁，就如同坐车到时候，一些人喜欢扭头看着窗外发呆一样。
　　柳未央耸了耸肩，心里想：“不理就不理，我又无所谓，反正我无聊了有聊天群。
　　况且作为一个人类，我只是看你长得可爱，看着也心情美好，逗逗你也感到愉快。
　　你不说话还好了，免得嘴臭的毛病发作，时时刻刻诅咒我。”


第59章 去修魔的地盘
　　瑰丽又神秘的星空中，一道彩光流星划过……
　　柳未央准备去修魔者的地盘，看看被修仙不耻的修魔者，又是什么样子的。
　　正所谓读万卷书，不如行万里路。
　　反正他在这修仙的地盘，看到的只有极端的自私，利益，还有脸面等等。
　　吸收了三个渡劫期的修仙者，柳未央发现自已距离神话大罗法第一层的大成，又近了一步。
　　可就像他曾经想的一样，差之毫厘谬以千里。
　　这一点点，关系到有没有原始宇宙没有高智慧生命诞生，似乎需要无穷的时间去酝酿。
　　柳未央明白，之所以吸收三个渡劫期还没有进入大成，一直没有高智慧生命的诞生，原因就在于他的原始宇宙，法则之力太弱了，不足以支撑高智慧生命的诞生。
　　别看作为一个宇宙，哪怕是原始宇宙，基础法则也是俱全状态。
　　透体而出后，能够在一定程度上，干扰真武宇宙的法则。
　　但那是‘以点破面’的效果。
　　原始宇宙的法则之力，在真武宇宙面前，说一声蝼蚁都太抬举。
　　此时柳未央有两个选择：
　　一是修炼，让原始宇宙运转加快，加速吸收那似乎孕育宇宙的混沌力量。
　　一是杀戮，通过生灵这个媒介，来吸收比较集中的真武宇宙法则之力，弥补原始宇宙的法则之力。
　　因此，柳未央有私心。
　　如果修魔者真的和修仙者说的那样，那他杀起来会毫无心理障碍。
　　不过他也有疑惑，修仙讲因果清算，难道修魔就不讲吗？
　　天道应该是公平的，如果那么简单的话，还有人敢修魔，那不是自寻死路吗？
　　总之，一切都要自已亲眼见证的才算。
　　这时候的他，已经出现在灵武修仙星系的边缘地带。
　　要去修魔的地盘，就需要跨过旋臂之间的区域。
　　旋臂之间，空间相当不稳定，无法布置传送阵，只能从星空中走。
　　“诶诶诶……”
　　“诶诶诶……”
　　“可恶的人类，你哑巴了？”
　　柳未央斜眼看了看肩膀上的月舞，还是不说话，继续赶路。
　　这小狐狸终究是小孩性格，闲不住。
　　赶路久了，它就想要找柳未央说话。
　　本来这是一个陪伴渡过‘吵闹’星空的好帮手，但鉴于这小家伙‘天生反骨’，还是一口一个人类的叫，柳未央就不回应它。
　　月舞在柳未央肩膀上蹦跶，用小爪子踹柳未央的肩膀，甚至在柳未央身上到处乱爬，发泄着自已的烦躁，可柳未央就是不搭理它。
　　最后，月舞扒拉着柳未央的衣领，吊在他胸前，仰着小脑袋，可怜兮兮的说：“人类，不……央，央，求你说说话！
　　再这样下去，我会疯的！”
　　柳未央冷笑道：“看来你不是不明白，我为什么不跟你说话！”
　　“人类你可恶，小气吧啦的！”
　　柳未央再次闭口不言……
　　“好吧好吧，央，我们这是去哪儿，你都赶路好久了！”
　　“去修魔者的地盘，现在我们正在旋臂之间的无星区域！”
　　所谓无星区域，其实只是星球很稀少。
　　因为引力的关系，大多数星球都集中在旋臂上。
　　越靠近四条旋臂接触的中心，高等星球就越多，那里可能会出现合体多如狗，渡劫满地走的现象。
　　但柳未央出生在旋臂边缘地带，否则也不会是什么元婴老祖统治。
　　与其坐着传送阵，一次次中转到四条旋臂的中心区去，通过中心区去修魔的地盘，不如直接飞跃星空。
　　这就跟上辈子记忆中的坐车一样，坐多了会心神疲倦，还不如自驾游。
　　星空传送阵不是万能的，根本不可能从旋臂边缘，一次性传送到旋臂中央去。
　　传送阵就和车的油箱一样，都有自已的载荷极限。
　　月舞没话找话：“去修魔的地盘呀，那以后是不是还要去妖域？”
　　“不去，动物世界有什么好看的。
　　我会跟着修魔的地盘，一路到灵武修仙星系的中心去。
　　之后，大概就是等待飞升吧！”
　　柳未央心里想着，蓝水星他会回去的，但不是现在和短时间后的未来。
　　等他有了能安全复活母亲的能力，那自然是带回蓝水星去复活。
　　或许那是万年，甚至十万年后。
　　修仙者执掌的星域，对环境的保护是属于绝对保护级别。
　　想来那个时候，除了一代新人换旧人，蓝水星也不会有太大的变化。
　　修仙世界老古董太多，没有科技世界那么日新月异。
　　却也很好的保持着原生态，适合修仙者生存。
　　从这一点来看，修仙才是真正的和自然共存，而不是随意的破坏。
　　“人类，我睡觉了，等到了再叫我！”
　　既然知道柳未央要去哪儿了，月舞觉得还是睡一觉吧。
　　一觉睡醒，也就到了。
　　说完，月舞化作一道白光，冲进了柳未央的眉心。
　　柳未央摸了摸眉心，还是摇摇头，没有恶搞月舞，把它召唤出来。
　　两者是平等关系，月舞能不经过柳未央同意进入他的身体，柳未央也能不经过同意把月舞唤醒。
　　而月舞在沉睡状态下，会吸收柳未央的力量成长。
　　只要有足够的时间沉睡，它就会在能量上，变得和柳未央一样强大。
　　柳未央留着九分心神赶路，一分心神进入聊天群。
　　形象的说，就像低头族一般，一边走路一边看手机。
　　区别无非是，普通人的注意力非常容易被转移，而柳未央可以保持这种心神一九分的绝对状态。
　　查看了一下历史记录，柳未央发现，四个雌性生物打得火热。
　　尤其是有了虫族公主包包的加入，群里的资源流通能力，扩大了何止万倍。
　　只因为虫族的特殊性质，堪称需要任何生物的基因。
　　因此，不管是张妙妙所在的科技世界的动物植物昆虫，还是白骨女帝所在世界的魔兽，以及赛貂蝉所在世界的灵兽异兽，她都来者不拒。
　　包包公主作为星际虫族的预备虫母，资源也很丰富。
　　不管是从那个世界各个文明掠夺的，还是虫族独有的，都很多。
　　如此一来，她就掌握了大量的积分。
　　除了用来强化自已，剩下的就是用来购买其他三个群员世界的特有物种。
　　就算有些物种，看似差不多。
　　但世界不同，基因上也是有不同的。
　　因此哪怕是一只张妙妙世界的蚂蚁，她都很欢迎。


第60章 西游记？
　　〔群主：@全体成员 你们很热闹啊，只有群主我还在流浪。〕
　　〔包包公主：群主，你可不可以给我收集一下，你那边的物种？〕
　　柳未央真没想到，自已得到的第一句话，居然是这个。
　　虫族吞噬基因，把需要的片段融入自身这个特性，柳未央是知道的。
　　只是没想到，这个包包公主这么大胆，居然把主意打到了他身上。
　　〔群主：你不要想了，我哪有时间给你收集这个？〕
　　【系统提示：群主上传了一段视频，请群员查看】
　　这个视频是随手拍的，表明柳未央还在星空中流浪。
　　〔包包公主：星空中，应该有星空巨兽吧？
　　我要星空巨兽的尸体，群主你开价就好。〕
　　〔群主：星空巨兽哪里有那么多，我都只是知道，但没有见过活的。
　　之前倒是见过一头幼崽尸体，不过我没有买，现在已经走远了。〕
　　〔张妙妙：什么是星空巨兽？〕
　　〔白骨女帝：我也好奇。〕
　　〔群主：星空巨兽，你们可以理解为宇宙的寄生虫，是属于动物或者昆虫形态，不过非常大，智慧却约等于无或者很低。
　　成年体，一般都有吃星球的风格，巨大无边。
　　据说，最大的星空巨兽，自身就相当于一个庞大的星系那么大。
　　星空巨兽，星空就是它们的家园，出生就能在星空中活动。
　　成年体的话，一般八阶都不敢招惹，智商低身体素质却不得了，八阶几乎是不破防的。〕
　　〔张妙妙：无语……〕
　　〔白骨女帝：还有如此神奇的生物？〕
　　〔群主：赛貂蝉呢，刚刚不是在么？〕
　　〔赛貂蝉：劳烦群主挂念，正好出去了一趟，刚刚我这边来了一伙，说是自东土大唐而来，去西天取经的和尚团队。
　　其中有一只猪妖，被那和尚收服做了猪和尚。
　　那头猪妖无意间喝了子母河水，现在怀上了，因为他是雄性，正不知道怎么处理。
　　不过还有一只猴妖，好像是去请什么人去了。〕
　　〔张妙妙：啊啊啊，瞧我发现了什么？
　　女儿国，猴妖，猪妖，还有和尚，东土大唐，西天取经，这不是西游记吗？〕
　　〔白骨女帝：什么东西，什么西游记，西游记是什么？〕
　　〔赛貂蝉：对呀，对呀，西游记是什么？〕
　　此时，正在星空漫步的柳未央也是脸色古怪，不会真是他前世记忆中那西游记吧？
　　那伪萝莉可是说过，有些人有些事，可能真的在诸天万界的某个时间段存在过，但是碰到的几率，真是无法言说之低。
　　没想到，居然碰上了。
　　〔张妙妙：这个这个，我手边正好有一本西游记的原版，我把它放在群商城了，设置的是一个积分。
　　知识类的可以自由定价，商城也会自动复制，所以大家都可以买，感兴趣的姐妹们可以买来看看。
　　如果要看关键部分的话，可以找关于女儿国的那一话来看。〕
　　一瞬间，群里沉默了下来。
　　柳未央也买了一本出来，其中的字体，被直接转换成了他这一世认识的文字，这算是商城的小功能吧。
　　否则的话，诸天万界那么多世界，知识类的要是买来根本就看不懂，甚至字都不认识，那该怎么办？
　　稍微翻了翻之后，柳未央摇摇头，随手一挥，这本西游记变成灰灰。
　　以他现在的脑容量，看这种书，可以做到一秒看完，而且一个字都不落。
　　白骨女帝等人，显然也看得极快，于是群里再次热闹起来。
　　〔白骨女帝：这是怎么回事，这不是人类的画本吗？
　　为什么感觉这其中写的故事，跟赛貂蝉说的那么像？〕
　　〔赛貂蝉：不一样，有种似是而非的感觉，人物的行为模式不一样，所谓的剧情也不一样。
　　比方说，我虽然不知道那猴妖的身份，但他不是那种动不动就着急的猴子，反而非常沉稳，有担当。
　　而且，与其说他是猴子妖，不如说是大猩猩，就是长着一张人脸，看起来很沉稳那种，武器倒是一根棍子。
　　那个唐长老，并不是个唇红齿白的和尚，算是那种比较和善的中年人。
　　至于那猪妖，反倒感觉猴急得很，要不然也不会随便乱喝水，而且非常暴躁。
　　感觉他就是那种野猪，不像家猪那么温顺。
　　那个沙和尚，我不知道他是不是叫什么沙悟净，但他也不是拿兵器当扁担，脖子上有没有挂念珠。
　　他们的行李很少，而且都是自已拿的。
　　并且，这个真实的沙悟净形象，反而是那种很帅的小和尚，就像一群大人中夹着个小孩子，一群中年人中有个年轻人。
　　最后就是那白龙马了，那更不可能是龙了，那是一匹棕红色的凡马，属于我们这个世界的那种千里马。〕
　　〔张妙妙：啊啊啊，偶像破灭了，我的猴哥啊！
　　群主救命，你知不知道是怎么回事？
　　我不想我的偶像破灭，我的猴哥为什么会成大猩猩？〕
　　〔白骨女帝：相比而言，我更加好奇的是，为什么在某些所谓设定上，既然如此的雷同。〕
　　柳未央摸了摸下巴，想起上辈子记忆中的某个设定，再加上伪萝莉的话，有了一点猜测。
　　〔群主：诸天万界，无穷无尽，别说生灵要轮回，就连世界也要轮回。
　　所以要想永生的话，应该是做不到的。
　　大多数生灵，可能也就求个和世界一起轮回。
　　既然有世界轮回，那么每个世界，都像是在演绎一个个有剧本的故事。
　　或许是世界轮回的时候，散发出了一些剧本的信息，被别的世界的人当做了灵感，于是就创作出了一个似是而非的故事。
　　当然，还有一种可能，诸如张妙妙那个世界，甚至赛貂蝉那个世界，应该都有女娲造人这样的传说吧？〕
　　〔赛貂蝉：女娲大神？我这个世界的女娲大神还存在啊，群主怎么会知道？〕
　　〔张妙妙：和我知道的是同一个女娲大神吗？
　　她可是我们这个世界传说中的创世神，据说就是她跟伏羲大神，开辟了我们这个世界，这不是神话传说吗？
　　啊啊啊，为什么赛貂蝉那边，也会有女娲大神的传说？〕


第61章 去西游记世界
　　〔群主：据我所知，有一些真正强大的存在。
　　我的意思是，那种强大到能够辐射诸天万界的存在。
　　一些世界在诞生的时候，会接收到关于他们的片面信息，于是就会在自身的世界中孕育一个他们。
　　这大概就像人写话本，突然间灵光一闪。
　　不过这个孕育的他们，属于似是而非的存在。
　　可以理解为有一个本尊，强大到无法形容，于是影响了诸天万界中。
　　有一些符合孕育条件的世界，就会孕育一个他们的化身。
　　这个化身，也会在这个世界，做一些跟他们本尊差不多的事。
　　比方说女娲的捏土造人，甚至开天辟地这一类。〕
　　说到这里，柳未央就没有再说下去。
　　不知道为什么，他在说到女娲这两个字的时候，有种又恨又敬的感觉。
　　就好像非常想要干掉她，偏偏又有点怕她。
　　不过这种怕，又好像不是怕对方杀了自已的样子。
　　很古怪，甚至很诡异。
　　也正因为这种又想杀又怕的感觉，才没让柳未央被杀气控制。
　　过了不久，杀气再次被莫名的镇压了。
　　脑子里灵光一闪，柳未央倒吸一口凉气：“我的那个杀戮无双的前世，不会跟女娲的本尊打过交道吧？”
　　联想到伪萝莉说的，就算是修成神话大罗，都不过是见到她的开始而已，想要见到她还要继续往上。
　　“如此说来，那伪萝莉，不会跟那女娲本尊，是同等级的存在吧？
　　我那某个前世……”
　　不敢想，柳未央真的不敢想，那太过于恐怖。
　　现在想这些太遥远了，柳未央摇摇头，把目光重新投入群里。
　　〔张妙妙：怎么可能有如此恐怖的存在？
　　那女娲娘娘的本尊，到底是什么样的存在，她应该在每个世界都不简单吧？
　　就目前所知的，不是创世神都是创世母神，这……实在无法想象！〕
　　〔白骨女帝：可以肯定的是，我这个世界没有那位的传说。
　　我这个世界，属于魔法和斗气的世界，因此可能和神仙这种存在不沾边。〕
　　〔包包公主：我们虫族纵横星空，遇见过无数文明，似乎也没有听过女娲这位大神的名声。〕
　　〔赛貂蝉：群主救命啊，刚刚我这边的观世音菩萨，跑到我面前来说，要我勾搭唐长老，试探他的佛心。
　　虽然许诺了我好处，而且她保证不管结果如何，都不会让我跟唐长老真的成亲。
　　如果没有遇到这个群也就罢了，遇到这个群了，我感觉不甘心，凭什么我一个凡人，就要被如此欺负？
　　死后成神，也不是我所愿。〕
　　因为只要不在群里，每个人都是过自已的时间线，所以别看赛貂蝉只是一两句话没有动静的时间，只要她下线了的话，那都不知道过去多久了。
　　〔张妙妙：我去，观世音菩萨？
　　你叫群主救命也没用吧，群主都没有成仙呢！〕
　　〔包包公主：让我去，虽然我等级不高，但我虫族从来不怕牺牲，虫群一旦进攻，再是强者也要殒命！〕
　　柳未央目光闪了闪，有点心动，但也有些皱眉。
　　对面那个世界，可是有神佛存在的。
　　〔赛貂蝉：不不不，我不认为群主打不过观音菩萨，我看过群主的战斗，我们这边的神佛，或许有能和群主抗衡的存在，但不包括观音菩萨。
　　以前我就说过，我这边的神佛，感觉更加的神奇，但似乎没有群主那样的战斗力。
　　就像观音菩萨，她在我女儿国的传说中，属于救苦救难的菩萨。
　　但她的最高成就，也不过是救了一国的凡人而已。
　　我们这边，除了那传说中的东土大唐，一个国家最多不过几百万人。
　　观音菩萨救的，还是那种几十万人的小国，就跟我们女儿国差不多。〕
　　〔群主：这其实不能说明什么，因为原则上越是高级的世界，空间也越是稳固。
　　或许她在你的世界，只能够搬山填海，但来到我这个世界，却能够一掌打爆宇宙。
　　当然，这只是形容。
　　我稍微确认一下，比如你在群里被评为二阶，而你在你的世界，算是什么层次？
　　对了，上次我发红包你抢了四十万积分，为什么你还是二阶？〕
　　〔赛貂蝉：群主，我这二阶修为，其实已经比我这边的土地神要强了，大概和勾魂的地府牛头马面差不多的等级。
　　而且，我这边的神仙也不是修炼上去的，他们是通过人间帝王册封，或者是靠着功德成仙的。
　　他们的确有神奇的法术，但我总觉得在厉害程度上，比群主你差远了。
　　我是不敢随便提升，毕竟我这边连每一块土地上，都有着土地神的存在。
　　虽然他们不比我强大，但他们的能力很神奇。
　　但凡他们管辖土地上发生的事情，他们都能查出来。
　　我怕因此被高位神仙注意到。〕
　　如果赛貂蝉没有说谎的话，那应该是个西游记的低级平行世界。
　　香火成神，因为世界强度和规则的问题，依然能够做到在世界之内长生不老，战斗力真不见得强大，只是术法比较神奇，应该是这个样子的。
　　柳未央所在的修仙世界，虽然名为修仙，但因为世界庞大，规则强大，因此战力可能真能和赛貂蝉那边的神仙对比。
　　想到赛貂蝉说的，她那边的女娲还存在着，柳未央心想，或许真可以去看看那个女娲，会不会触发那种杀意。
　　虽然未来的某一天，自已自然而然就会知道答案。
　　但是，柳未央还是想要在这之前，尽可能去主动探寻一些事情。
　　就算是错误的也没事，至少面对的那一天的时候，能有足够多的信息，给自已用于推断。
　　〔群主：你找个没人的地方，我过来看看。〕
　　〔赛貂蝉：好，群主稍等。〕
　　〔张妙妙：开直播，开直播！〕
　　〔群主：行，到时候我开直播。〕
　　〔赛貂蝉：群主，你过来吧。〕
　　〔群主：马上来。〕
　　柳未央点开聊天界面上的相关按钮，锁定赛貂蝉，开启传送。
　　无声无息，眼前出现一个正在旋转的黑洞。
　　这个黑洞如梦似幻，对周围似乎毫无影响。
　　黑洞的大小，足够柳未央通过了。
　　柳未央探出灵识，想要研究一下这个黑洞，可惜在灵识之中，这个黑洞反而不存在，更别说想要探测了。
　　收回灵识，摇摇头后，柳未央心念一动关闭聊天界面，一步踏入黑洞中。


第62章 群主，不如咱俩拍拖一下试试看？
　　另一边，西游平行世界，女儿国王宫中，作为女儿国国王寝宫的凤鸾殿。
　　赛貂蝉换下了几乎不离身的凤袍，只穿着常服，并用从张妙妙那里换来的化妆品，给自已弄了个美美的妆。
　　虽然作为王，她心中明白，群主很可能看不上她。
　　但不管如何，必须以自已最好的状态，来迎接这个神秘无比的群主。
　　在她眼里，群主表面上说自已八九阶，本已经是了不得。
　　可他嘴里说着八九阶，却只是一个字，就隔着无数世界灭了一个世界，这就很有得说道了。
　　如果说那是群自身的能力，那群主也绝对不是一个简单的幸运儿。
　　就从他可以随意操纵群，而且一副主人的姿态，却又不像在忽悠群员，想要得到什么，就能够看得出来。
　　就在赛貂蝉因为紧张，双手抄在大大的袍服中搅动手指的时候，面前的空间瞬间扭曲，随即黑色的巨大洞口出现，一只笼罩在红色长袍中的脚从中跨出。
　　这一刻，赛貂蝉心脏都好像要跳出口腔。
　　只是那么一瞬间，红袍身影已经从黑洞中走出。
　　柳未央录制的视频，从来都是‘上帝’视角，一直都只有他的背影。
　　可这一身如同火焰在燃烧一般的长袍，却是非常具备特色，给人无比华贵的感觉。
　　所以，赛貂蝉知道是柳未央来了，目光也落在了柳未央脸上。
　　赛貂蝉从来没见过男人，这次唐僧等人到来，她才第一次在现实中见到男人的样子，不过基本的审美观她还是有的。
　　她无法形容柳未央的样子，只知道柳未央淡然悠远，似乎远在天边，高不可攀。
　　在他脚下，好似有无尽世界环绕臣服，他一念之间就能让无尽世界毁灭和重生。
　　丝丝自然披散的长发，上边缭绕着颗颗星辰，无上威压袭来，要碾碎自已。
　　因此只是一眼后，赛貂蝉就低下头去。
　　不是害羞了，而是心都在发抖。
　　她不知道，这是生命层次形成的威慑。
　　不是威压，而是威慑。
　　低等生命体，无法直视高等生命体，就这么简单。
　　龙不与蛇居，绝不是说笑的。
　　看到赛貂蝉的一瞬间，柳未央开启了群直播。
　　〔张妙妙：我的天，这就是群主，简直就是个小鲜肉嘛！
　　群主，不如咱俩拍拖一下试试看？
　　哎，寂寞啊寂寞，好不容易有个男群员的，结果被群主干掉了，群主的心思路人皆知。（鄙视）〕
　　〔白骨女帝：群主居然是这个形象，有点像我这个世界的野蛮人。
　　看似没有他们看起来那么孔武有力，但我知道，群主一眼就能灭掉他们整个种族。
　　别提那个火魁，那种一类连本帝都羞与其为伍！〕
　　〔包包公主：群主真的是人类的形象，实在太不可思议了！〕
　　三个雌性群员，无视了死死低着头的赛貂蝉，目光全都在柳未央身上。
　　柳未央目光一动，隔空盯住了其他三个群员。
　　与此同时，群里显示出，来自柳未央的一条字幕。
　　〔群主：张妙妙，你真是群里的搞笑担当。
　　排除你口中，我所谓故意搞死雄性群员的事，你会喜欢一个满身蛆虫的人型生物吗？
　　如果你看得过眼，甚至下得去嘴，我愿意称你为最强！〕
　　〔张妙妙：嗯？〕
　　〔群主：在我眼中，还没有脱离凡人层次的你，浑身都是虫子在爬。
　　就比如你们应该是叫螨虫的虫子，还有别的一些虫子，堪称满身都是。
　　其次，你毛孔上但凡有一点细菌大小的黑点，在我看来都如同满脸黑麻子一样。
　　跟你拍拖？
　　你用不用这么搞笑？〕
　　字幕在群里出现，镜头中的柳未央，嘴角微微勾起一丝笑容，却是皮笑肉不笑。
　　〔张妙妙：啊啊啊啊啊……〕
　　〔包包公主：虽然群主说话不好听，但这好像是事实，很多时候我都下意识忽略了，一些生物身上的寄生虫。〕
　　〔白骨女帝：没想到群主的眼力居然这么强大，如此说来倒也的确是不忍直视！〕
　　〔赛貂蝉：或许这是神明层次才能看到的景象，佛说一碗水四万八千虫，看来就是这个意思。
　　你们不知道，在群里看到群主还好，站在群主面前我甚至抬不起头来。
　　群主刚刚出来的时候，我看了群主一眼，那一瞬间我出现了幻觉。
　　我看到群主站在诸天万界之上，每一根发丝上都是星星点点的世界围绕。
　　似乎群主只要一个念头，就能让无数世界毁灭重生。
　　你们不要以为我低着头是因为害羞了，实在是我在群主面前抬不起头来。
　　只是看群主一眼，就有无尽威压碾压而来。
　　想多看一眼，直觉告诉我会死。
　　真的，我不骗你们，我现在就是这种感觉。
　　站在群主面前，我心肝都在颤抖。〕
　　〔群主：这样么，你再抬起头来试试！〕
　　听了柳未央的话，赛貂蝉果断尝试抬头，那种古怪的感觉果然消失了。
　　她现在反而觉得柳未央就像贵公子一般，优雅淡定从容。
　　〔张妙妙：可恶，我不是不提升自已啊，我是害怕！
　　我这个世界，就是个没走出星球的科技文明而已。
　　我从来没听说过什么超凡力量。
　　提升起来之后，我又不懂怎么控制力量，一不小心打死人都好说，就怕拍碎一栋楼什么的。
　　我这个世界的武器还是很厉害的。
　　你们不要小看我这世界的凡人，他们制造的武器也是能摧毁城市的。
　　我怕到时候被抓去研究，甚至切片啊！
　　我不知道，我这个世界的宇宙中，有没有别的文明存在。
　　听群主说，要八阶才能靠着自身走出星球，在宇宙中存活。
　　我这点积分，显然不可能强化到八阶，所以我只是花了一点点积分，增加了一下我的身体素质，免得生病和让自已工作状态更好。
　　这点身体素质，肯定比不上群主说的什么万斤巨力，所以还是零阶。
　　总之，我现在左右为难……〕
　　柳未央明白张妙妙的情况后，倒是点头。
　　不愧是女总裁，女强人。
　　做任何事情之前，先考虑的是后果。
　　而不是随心所欲，弄出自已都无法收拾的局面来。


第63章 请菩萨另请高明吧
　　〔白骨女帝：凡人居然能制造出那么大威力的武器，那不是和我之前全力攻击都差不多了吗？（震惊）〕
　　〔包包公主：相比较而言，我认为群主应该是高等生命体。
　　高等生命体是自带威压的，如果生命层次差距太大的话，的确是抬头都难。
　　张妙妙，你只是一个低级人类，的确没资格站在群主面前，更别说想交配这种事情。l
　　群主有没有兴趣给我一滴血研究一下，我给积分。〕
　　〔群主：别想了，在我的世界，有很多种可以通过血来施展的法术，甚至是诅咒神通，还能通过血脉来锁定后人等等。
　　所以，血对我而言，可能和你想得不一样，我也不想出现什么虫子外形的后人。
　　如果是敌人的话，就凭你这句话，就已经灰飞烟灭了。
　　好了，你们继续看直播吧，我这边先和赛貂蝉了解一下情况。〕
　　柳未央通过群的作用，屏蔽了那种让赛貂蝉感觉不适的威压。
　　虽然第一次遇到，不过转念就想通了。
　　这个世界的等级太低了，也可以说是本源太弱了。
　　因此，孕育的生物生命层次也偏低。
　　最起码，就算是柳未央那个世界的凡人，只要不是修仙者主动散发威压，他们也是能直视修仙者的。
　　如果说在世界之内，因为世界本身规则的问题，有些凡人层次的生命体，也能做到爆星这样的操作的话。
　　那么去到高等级的世界，这种凡人可能连挪动一下脚步都做不到。
　　柳未央在这个世界，感受到奇妙的轻松，这是他判断的依据所在。
　　就像是原本他生活在某种重压之下，习以为常因此毫无感觉，在这个世界却卸掉了这层重压。
　　如此一对比，说不定赛貂蝉的二阶修为，在这个世界的普通层面来说，还真是高手。
　　暂时还不了解情况，柳未央没有探出灵识去查看这个世界。
　　收回注意群的目光，他淡然问：“赛貂蝉，你说观音来找你说，让你去勾搭那唐僧，试探他的佛心，你是怎么回答观音的？
　　还有，现在那唐僧等人在什么地方？”
　　在群的加持下，互相之间说出的语言，自动转变了过来。
　　赛貂蝉做了一个屈膝礼，微微低头说：“回禀群主……”
　　柳未央摆手打断道：“正常点，和群里说话一样就行了。”
　　“呃……好，我当时说要考虑考虑，观音菩萨说，那她过会儿再来找我。
　　反正唐长老他们中，现在那猪妖和尚还怀着孕，暂时也不可能走。
　　按照正常来说，我们喝下子母河水，怀孕的全程是十天。
　　现在那猴妖找什么人去了，也不知道什么时候回来。
　　至于唐长老等人，目前正在养心殿中休息，那是我平时办公的地方。
　　当时他们来找我要通关文碟，结果在见我的时候，那猪妖就开始肚子痛，才发现的这档子破事。”
　　“你这世界的观音那么好说话？”
　　柳未央脸色有点古怪，这观音不管在哪个世界，都是属于高端级别的菩萨。
　　就算这个世界战力层次普遍低下，可那只是对他而言，对本世界的生灵来说，那观音依旧是高高在上的才对。
　　“群主，我们这个世界是功德成仙，不是修炼成仙。
　　就比如说观音菩萨，传说她轮回十二万六千次，每一次都救苦救难，获得无量功德，这才有了菩萨尊位。
　　我们这个世界的神仙，别的不说，在对凡人这一点上是没得说的，并不是那种特别高高在上的样子。
　　所以，就算观音菩萨来找我，而我也是第一次亲眼见到观音菩萨，但也没有太过意外。”
　　“修功德么……”
　　柳未央若有所思，算是对这个世界有了一点了解。
　　如果他没有搞错的话，赛貂蝉的世界应该是靠着功德来获取天道的权柄。
　　掌握了什么样的权柄，就是什么等级的神仙。
　　因为天道权柄的原因，他们会种种通用或者关于自身权柄的法术，甚至调动天道规则形成一些神通。
　　总体而言，因为世界本身弱的原因，这些功德成的神仙，应该强大不到哪里去。
　　如果是靠着功德成就自身，这样的神仙会有个好脾气，甚至给凡人做公仆，也就是人之常情了。
　　点点头后，柳未央说：“我先暂时隐藏起来，等观音来了再说。”
　　说完，柳未央一甩衣袖，转身就消失了，直播画面依旧定格在赛貂蝉这里。
　　“群主，你去哪儿了？”赛貂蝉有点慌。
　　柳未央的声音在旁边响起：“别慌，我就在这里，只不过隐藏起来了，你可以当我隐身了。”
　　“好，我知道了……”
　　赛貂蝉深吸一口气，回到自已的床榻边坐下，默默的等着观音再来。
　　时间不会为谁停留，随着一股白色的烟雾，在赛貂蝉的寝宫地面冒出来，观音来了。
　　白色的烟雾化作一道小巧的白云，悬浮在离地一米的空中。
　　周身闪动着七彩光辉，手里捧着玉净瓶，拿着拂尘的轻纱女子出现在白云上。
　　她脑后凭空冒出一个金灿灿的轮盘，轮盘上还有着无数符文闪动，缓缓旋转着。
　　就如同温暖的小太阳，让人感觉无限放松。
　　同时，一股悦耳的音乐也在周围的空间中响起。
　　那音乐感觉不是谁能吹奏出来的，反而是天地自然赋予的，似乎在赞颂她。
　　别的先不说，就这个出场的卖相，果然是神仙级别的档次。
　　柳未央隐藏在暗中，看得嘴角抽搐。
　　虽然发现这个世界很低端，但他也没想到，这堂堂的观音菩萨，表现出来的基础能量等级，居然只是元婴层次。
　　就算是有天道权柄，这能发挥多大的战力？
　　就是这个卖相，实在是有点夸张。
　　观音脸上挂着温和的笑意，声音柔和的问：“女儿国主，你考虑得如何了？
　　这可是一桩大功德，当你寿元尽了，说不定能获得一个不大不小的神位，不必再次轮回。”
　　赛貂蝉站起来，满脸威严道：“朕只是凡间小国之主，何德何能让菩萨跑两趟。
　　朕已经想清楚了，请菩萨另请高明吧！”


第64章 柳未央是域外天魔？
　　不管在诸天聊天群里如何卑微，赛貂蝉在自已的世界也是一国之主。
　　哪怕是小国之主，面对这个世界的观音菩萨，似乎也并没有那么卑微。
　　信仰和功德，也可以说是香火成神的世界，凡人和神佛算是互利互惠。
　　不像修炼上去的那种，以自身为主，最多其他东西为辅，如此自身命运自已主宰。
　　这个世界的话，本质意义上来讲，凡人主宰了神佛的命运。
　　一旦大面积的凡人不再相信某个神佛，这个神佛可能就会失去他的权柄，失去他的神位，失去他的一切。
　　这种感觉，像那种西方神灵争夺信仰，因此让凡人教派互相厮杀一样。
　　只不过在东方神话体系之内，这种争夺显然要温和一些，已经形成了神系。
　　比如说天庭还有西方佛，以及地府。
　　此时，被赛貂蝉这么严辞拒绝，观音菩萨脸上那温和的笑意僵硬起来。
　　“女儿国主，你可知道你在说什么？
　　西游之事，是天庭地府以及佛门，共同操办的一次功德盛事。
　　一旦圆满完结，将功德无量。
　　在这其中，每一个参与者都会获得大量功德，若是凡人的话，必定成仙成佛。
　　如此盛事，贫僧邀你参加，你却推三阻四，是何缘由啊？”
　　柳未央隐身在暗中，心中在思考，这个功德盛事是怎么回事。
　　联想到记忆中的西游记话本，还有西游记电视剧，他好像隐隐有了一些猜测。
　　应该是那大唐，开始不信神佛了。
　　而大唐可能气运深厚，不是能随便灭掉的，所以才有了这么一次行动。
　　“观世音，既然是功德盛事，必然有的是人想要参与，你又何必非要谁去参与呢？”
　　柳未央淡淡的声音响起，人也出现在赛貂蝉身边。
　　看到柳未央出现，观世音瞳孔一缩，身上的七彩光芒剧烈绽放，有种想要扎入柳未央身体里的感觉。
　　不过很显然，根本不可能扎进去。
　　“你是何人，仙？人？妖？佛？鬼？”
　　每吐出一个字，观世音脸上的疑惑和惊吓就多一分。
　　她发现，根本就看不透柳未央的本体是什么。
　　只觉得一片混沌，空空如也。
　　她却不知道，如果不是聊天群的屏蔽，就凭她这么肆无忌惮的探查，会被反噬而死。
　　因为她虽然是仙佛，但实际的生命层次，却和柳未央差太远了。
　　“观音，你不用乱猜，我就是人，不过并非你们这个世界的人。
　　马上收回你的探查，否则，哼！”
　　一声轻微的冷哼，观音菩萨后退两步。
　　白云消散，她赤脚落在地上，撞上一根柱子才停了下来。
　　手中捧着的玉净瓶，差点掉在地上。
　　浑身的七彩豪光，变得忽明忽暗，如同舞台灯光秀一般。
　　就连后脑勺上的功德金轮，都停下了徐徐的转动，一副随时都要倒下的样子。
　　“域外天魔……”
　　观音菩萨惊骇的大叫一声，无边的威压，铺天盖地的从天空上压下来。
　　这种威压，柳未央有种莫名的熟悉感。
　　“天劫？”
　　他诧异地嘀咕了一句，脚步一动，空间一阵扭曲，柳未央就出现在了天空中。
　　观音恼羞成怒，冲着赛貂蝉喝道：“女儿国主，你胆敢勾结域外天魔，破坏西游盛事，等着漫天神佛的处罚吧！”
　　说完之后，她身上腾起大量的白烟，也消失在了赛貂蝉的卧室中。
　　赛貂蝉吓得魂不附体，毕竟她是这个世界成长的人，从小就听着神佛的故事长大，面对来自神佛的威胁，本能的恐惧。
　　虽然神佛要靠人间信仰，但只要不做什么大奸大恶的事，或者要做就把事情做绝，信仰自然也能维持。
　　这个人间不止千百国，是神佛们有意为之。
　　就是为了把信众分开，哪怕一地出了问题，也不至于坏了信仰。
　　所以，观音菩萨的威胁，的确是有用的。
　　赛貂蝉想要呼唤柳未央，但终究没有失去理智，她赶紧看向群里的直播，才发现柳未央就在女儿国上空。
　　女儿国上空已经乌云密布，电闪雷鸣，一副世界末日的架势。
　　群里也是十分热闹……
　　〔张妙妙：群主被那个世界的天道，针对了吗？〕
　　〔白骨女帝：还真是奇妙，有种我们这个世界的神域魔法师，发动禁咒的样子。〕
　　〔包包公主：以我们虫族的能力，或许制造一个引雷的装置，就能够解决问题。
　　不过，也不一定。
　　这种所谓神话世界的雷电，应该有一定的自我意识，引雷装置或许不会生效。〕
　　〔……〕
　　就在大家议论纷纷的时候，在这个西游记的世界之中，无数大能者的目光，都投向了柳未央所在之地。
　　他们或许本身不够强，但因为掌控天道某些权柄的原因，因此依然能够一眼观世界。
　　“域外天魔？”
　　“真是好胆，域外天魔都敢来我们的世界！”
　　“这域外天魔好像有点强，也不知道创世三神，会不会醒过来。
　　我等还是不要参与了，域外天魔诡异无比，被他们打杀的话，说不定连神位都要失去。”
　　“……”
　　众多这个世界的大能议论纷纷，颇有点看戏的意思。
　　反正他们执掌的是天道权柄，跟自已权柄无关的事情，就算完全不参与，天道也不会说什么，各司其职罢了。
　　强大的域外天魔，自然是由创世三神，或者天道自已来收拾，谁去了都不好使。
　　在他们的议论纷纷中，乌云闪电密布的天空，渐渐化作了一个漏斗般的形状，漏斗的中央自然是直指柳未央。
　　柳未央眼中闪动着七彩的豪光，天地间的一切都在他眼中改变。
　　灵气密布，规则若隐若现。
　　头上的乌云，就是很多规则正在聚合。
　　威压虽然相对比较强大，但对他来说也就那样。
　　不像当年在融合期的时候，面对三个家伙的元婴天劫，连动都动不了一下，甚至差点被压得身体崩溃。
　　“这些规则，我或许可以把它们引入原始宇宙……”
　　柳未央心中琢磨着，觉得这种方法或许真的能行。
　　如果能行的话，以后他面对自已的渡劫期，就多了一个处理的办法。


第65章 竟敢直呼创世神名讳，你找死！
　　对这个世界而言，这是对柳未央的天谴。
　　化为漏斗状的乌云中央，一道通天彻地的雷电光柱，如同从空中落下的发光棍子，狠狠的砸向柳未央。
　　〔张妙妙：我的老天爷，群主小心啊！〕
　　〔白骨女帝：这雷电，隔着直播看都感觉恐怖，我肯定顶不住！〕
　　〔包包公主：我们虫族，如果没有专用的设备，那就只能驱使低智慧的虫族，以自已的生命去阻挡了。
　　反正我们虫族，从来都是以数量取胜，也并不觉得如何。〕
　　在群里众人说话的时候，那根雷电光柱，已经砸到了柳未央身上，所以她们的话没有任何意义。
　　柳未央神情淡漠，身后浮现出一片迷蒙的宇宙身影，这是他在全力运转神话大罗法的迹象。
　　此时此刻，柳未央就是一个宇宙，那雷电打击的也是一个宇宙。
　　在他主动放开的情况下，雷电直接砸到了他的原始宇宙中。
　　就那么一瞬间，柳未央背后的迷蒙宇宙中，细微无比的白线一闪而过，就彻底被宇宙吞噬。
　　漏斗状的乌云，瞬间罢工，如同卡住了一样。
　　似乎根本没想到，自已一招下去，不但没有打中什么东西，反而所有的力量都消失在世界之外。
　　在世界深处，一个生机勃勃的光球，陡然跳动了一下，身上的光芒明暗不定，也不知道是生气还是惊恐。
　　柳未央却是非常满意！
　　虽然这道雷电，在单纯的破坏力上，最多也就相当于合体期的全力一击。
　　但是上边蕴含的各种规则，确实让柳未央的原始宇宙受益非浅。
　　似乎只要再加那么一丁点的力量，就能够让原始宇宙诞生高智慧生命体，神话大罗法即将进入第一层大成的阶段。
　　柳未央脸上带着丝丝期待，看向天空中卡壳的乌云。
　　〔白骨女帝：是我看错了吗？〕
　　〔张妙妙：不可思议，群主不但把那根雷电柱子给吃了，好像还满脸期待，有种没吃饱的感觉。
　　还有，群主背后那一片是什么，所谓的异象吗？〕
　　群里讨论的时候，那在世界深处蹦跶的光球，蔓延出一股特殊的波动。
　　永恒寂静的黑暗空间中，三道恒古长存的身影苏醒了。
　　他们醒来的一瞬间，就已经了解到全部都事情，顿时怒气勃发。
　　“域外天魔，离开我们的世界！”
　　三道声音重叠着越空而来，一道年轻男声，一道中年男声，还有一道老年男声。
　　柳未央轻笑道：“来了么？”
　　这三道声音，夹杂着庞大的力量，居然是三个大乘期的存在。
　　如果没有搞错的话，应该是这世界最顶尖的神仙。
　　最顶尖的神仙才大乘期，可见这个世界有多低端，应该算是最低等级的神话世界了吧。
　　不过也不好说，诸天万界那么大，什么奇葩的世界都可能存在。
　　三个人形生物，出现在柳未央周围，几乎是贴脸的状态。
　　青年穿着一身朴素的黑袍，眉心一道血红色的印记，似乎是一把小剑的模样，神色冰冷杀意凛然，背后也背着一把黑色长剑。
　　威严的中年男人，穿着紫色的华贵长袍，和那青年正好相反，眉心有一个复杂的小巧图案，似乎聚合了无数规则。
　　最后一个是白胡子老头，脸上带着慈祥老爷爷一般的笑意，身上穿的是洗得发白的古旧长袍，手上拿着一把拂尘。
　　〔赛貂蝉：群主小心，如果没有意外的话，这是我们这个世界的三清至尊，分别是太清至高神、上清至高神、还有玉清至高神。〕
　　〔张妙妙：我去，那不是太上老子，元始天尊，还有通天教主么？〕
　　〔赛貂蝉：什么？〕
　　〔张妙妙：我说的是有一种叫做洪荒小说中的设定，我们这个世界也有三清道祖的传说，看来那三位也是牛逼的不得了啊！〕
　　〔赛貂蝉：反正根据我们这个世界的传说，女娲大神开天辟地，造化了这三位至高神，三位至高神分别掌管创造，毁灭，还有平衡。
　　因此，才有世间万物的诞生。〕
　　柳未央也看到了群里的讨论，暗自感叹有点意思。
　　就在此时，杀气凛然的青年怒道：“域外天魔，这世界不是你该来的，滚出去，否则杀无赦！”
　　杀气，夹杂着某种让柳未央都有点心惊的毁灭意味，朝着他碾压而来。
　　柳未央微微皱眉，淡淡道：“女娲呢？”
　　如果赛貂蝉说的传说是真的，这个女娲只怕是了不得的存在，至少也是他那世界的高等级仙人层次，绝不是刚刚飞升那种。
　　如果只是刚刚飞升的仙人，是不可能开辟出这种世界的。
　　从这三个家伙来看，柳未央只怕都要抵达神话大罗法第二层，才能和这世界的女娲在修为上持平。
　　这还没算这个世界，究竟是那位女娲随手开辟的，还是全力开辟的。
　　如果是前者，只怕会更强。
　　不过，柳未央并非莽撞，他只想要见一见这个女娲。
　　如果能引发那股莫名的杀意，他肯定能从中得到一些什么信息。
　　如果不能的话，大不了直接走人。
　　这个世界的女娲再强，也不可能强过伪萝莉制造的聊天群。
　　“大胆域外天魔，竟敢直呼创世神名讳，你找死！”
　　三人瞬间暴怒，那青年背后的长剑一动，带着一丝丝泛着毁灭气息的黑雾，朝着柳未央杀来。
　　那中年大手一张，无尽规则显化，朝着柳未央笼罩而来。
　　那老头朝着柳未央一指，虽然没有任何异常显化，但柳未央却感觉身体开始不协调。
　　比如他想要动左脚的话，会是右脚先动，就是不会按照他的想法来。
　　狮子搏兔也用全力，虽然这三个家伙的能量强度等同大乘期，但他们在自已的世界是主场，谁知道有些什么诡异的神通。
　　况且，柳未央自已也是相当于大乘期而已。
　　因此，他毫不犹豫的用出了原始法身！
　　七彩光焰凌空，柳未央的身躯瞬间变大，直接穿破天空。
　　赛貂蝉口中的三十三重天，一一出现在柳未央眼中，他并没有穿到星空一类的地方，反倒是彻底看清楚了这个世界的构造。


第66章 你们还真有点烦
　　这世界，居然是一个宝塔类型的构造，每一层的面积都相差不多，果然是有三十三重天。
　　而所谓的人间界，正好是第一层。
　　每一层中生活的存在，都相当于要提升一个档次。
　　只不过也不是每一层都有人生活，看起来好像是三方势力，一方占据了九重天。
　　剩下的五重天中，其中最顶端的那重天，柳未央都看不穿，只觉得一片迷雾。
　　倒数第二重天，是一个雷池，里面翻滚着咆哮的雷电，似乎不甘心被束缚在其中。
　　倒数第三重天，里面有一个光球，这个光球似乎集中了所有的规则。
　　倒数第四重天，看似一片虚无，里面却是各种规则隐约呈现，感觉像是那三个家伙的住处。
　　倒数第五重天，是一片血色的地狱，一共有十八层，好像正在和那雷池对峙。
　　柳未央此时的身高，甚至比塔顶都高。
　　看似人在塔中，又好像是在宝塔之外。
　　这就跟先有鸡还是先有蛋一样，这诸天神奇的事情太多了，柳未央现在也搞不懂，这算是什么情况。
　　不过他一眼望去，却能够看到这个世界，所有天中的生灵。
　　对于这个世界的生灵而言，他们看到的却好是天外，有一个无比巨大的人影，身影笼罩了整个世界。
　　人影浑身七彩光焰，看不清楚具体的形象，只能知道那是一个人影。
　　明明这个人没有散发任何威压，但所有见到他的神仙妖魔，没有人敢看第二眼。
　　就和赛貂蝉一样，他们有一种直觉。
　　一旦胆敢看第二眼，就必然会自爆而亡，灵魂都不会剩下。
　　柳未央变大之后，就相当于超脱了这个世界，因此那青年的剑并没有攻击到他。
　　此时，在三位至尊神看来，柳未央就是到了世界之外，因为本世界容不下他了。
　　不过，看柳未央还没有离去的意思，三大至高神愤怒了。
　　三人一个转身，同样来到了世界之外。
　　这里，其实还是西游记世界的辐射范围，这就好像凡人世界的领海一样。
　　天道的力量，在这里依旧存在着。
　　“域外天魔，你给我们滚出我们的世界！”
　　青年愤怒的吼着，却没有再次发动攻击。
　　因为他从柳未央身上，感受到了浓浓的威胁。
　　另外两人没有说话，不过显然表露出相同的意思。
　　他们的目标就是把柳未央赶走，没有必要的话不拼命。
　　而在群里的直播画面上来看，柳未央就像身处在一片虚无中，旁边是一座散发着七彩豪光的宝塔，如梦似幻。
　　三道细微的人影，正在和他对峙，对话听得一清二楚。
　　柳未央看了三人一眼，根本没做理会。
　　这种所谓的至高神，还有他们执掌的权柄来看，柳未央心里就清楚。
　　要么世界不毁灭，就杀不死他们，就好像那洪荒小说中的圣人一样。
　　要么就是杀了他们，世界都可能会毁灭。
　　虽然柳未央想招惹一下女娲，验证一下自已的猜测，但他并不想被女娲追杀。
　　更何况，他一直以来遵循的，就是绝不会无端造杀孽。
　　毁了这个世界，赛貂蝉有群的保护倒是会无事，可她以后又怎么办呢？
　　目光收回，柳未央看向塔尖的那一层，伸出一只手掌，朝着那一层按了过去。
　　他有理由相信，如果女娲还在这个世界，肯定是在这一层。
　　只有这一层，是他看不透的。
　　“大胆，居然敢打扰创世母神沉睡，谁给你的胆子！”
　　正所谓忍无可忍，无需再忍。
　　那位代表毁灭的青年，背上的长剑再次出鞘，化作无边巨剑，朝着柳未央砍过来。
　　“聒噪！”
　　柳未央深深皱眉，手腕一翻转，对着长剑侧面一弹。
　　虚无之中，荡起一股风暴。
　　那让柳未央稍微有一些忌惮的毁灭力量，还没有靠近的时候，就被他吹飞。
　　长剑倒转而回，差点一剑砍在宝塔世界本身身上。
　　那老头拂尘一挥，长剑又倒转过来。
　　柳未央眉头一皱，朝着那老头一巴掌扇过去。
　　老头脸上挂着好似永恒不变，慈祥无比的笑意，浮尘再次挥动。
　　柳未央顿时感觉，手脚有点不受控制，本来是按向老头的一巴掌，居然有种要倒回来打自已脸的意思。
　　这老头的能力，确实是有点诡异。
　　眼看着长剑要砍过来，自已的手又要打自已的脸。
　　那中年男人，眉心复杂的图文闪烁，一道道纠缠着无尽符文的各色锁链，在虚空中呈现，朝着柳未央套过来。
　　三人一起动手，再次围攻柳未央。
　　“你们还真是有点烦！
　　规则出，逆天！”
　　奇妙的波动从柳未央身体中扩散出去，所有规则都被柳未央改变。
　　规则波及到那把剑，大剑顿时返本归元，甚至如同废铁一般。
　　规则锁链陡然熄灭，虚空再一次变成虚空。
　　那诡异无形的控制力量，更是完全没了踪迹。
　　三大至高神勃然变色，感觉自已一旦被那股奇妙的波动笼罩，绝对会被葬送。
　　于是三人齐刷刷的大喊：“这域外天魔太凶了，创世母神，恳请您苏醒吧！”
　　无量的七彩光辉，从世界顶层爆发而出。
　　无尽众生呢喃，在虚空中回荡。
　　虽然都是七彩的光辉，但是和柳未央的能量属性，完全是两码子事。
　　那股七彩的光辉，带着无尽的造化。
　　在它的照耀下，虚空都好像要诞生出某些存在。
　　当那七彩光芒和柳未央的宇宙规则一撞，柳未央的宇宙规则，身不由已的退回了体内，就好像撞到了铜墙铁壁一样。
　　那无尽的造化气息，虽然好似无尽温和。
　　但是这种温和，却让人没有任何反抗的心思。
　　就好像一旦反抗，就是天大的罪孽一般。
　　也如同那无尽温柔的慈母，就算是天生反骨的孩子，在外边无尽凶残。
　　可但凡还有一丝人性，就无论如何都不敢对慈母下手。
　　那是一种层次上的差距，根本不是量上能够弥补的。
　　在七彩造化之光的照耀下，三人在虚空中跪下，连头都不敢抬起来，也根本就不管柳未央。


第67章 真相？
　　“回去吧……”
　　温柔慈祥的女声，在虚空中回荡。
　　这一声，也不知道究竟是对谁而说。
　　柳未央深深吸气，没有感觉到体内杀气冒出来，但隐隐约约有那么两分莫名的敌意，似乎是因为对方那种造化的气息，因此产生了敌意。
　　青年虽然不敢抬头，却高声喊道：“请创世母神，诛灭此域外天魔！”
　　“不要去追寻所谓的答案，或者是所谓的真相，我们期待你的归来，也不期待你的归来。
　　央，吾希望你谨记，吾等不会害你。
　　这诸天万界，也没有谁能够害你。
　　流浪也好，感悟也罢，去过你的人生吧。
　　吾和未不一样，她太调皮了。”
　　柳未央脸色沉重，他知道，这句话绝对是女娲对自己说的。
　　“你究竟是谁，为什么你称呼我为央，你口中的未，是那个伪萝莉吧？
　　你们究竟想对我做什么？”
　　那疑似女娲的女声沉默了，就在柳未央以为对方不会回应的时候，那道女声再次响起：“未太过于调皮了，趁着吾等沉睡的时候，居然搞出了那么多事情。
　　吾是女娲，但不是这个世界的女娲。
　　就如你猜测的，吾乃女娲的本尊。
　　若不是感应到你的想法，吾也不会醒来，和你说这些。
　　你不必把你口中的伪萝莉，也就是未当成仇人。
　　虽然对于第一世的你而言，你觉得未抢夺了属于你的一切，而吾等却不帮你，导致你对吾等恨意满满。
　　但……
　　罢了，你现在真不需要知道那么多，知道那么多也没有用。
　　就如同未所言，她是你的姐姐，这一点是没有错误的。
　　吾只能告诉你，吾等全都不欢迎曾经的你，对你做过一些事情，因此你会对吾等抱有杀意。
　　有些事情，真相其实很简单，你真的没必要去追寻。
　　吾等只是希望，归来的会是全新的你，而不是曾经的你。
　　如果你过快的回归，依然是以前的你，这并不符合我们的期待。
　　我们更希望，你走遍这诸天万界，体悟自己的人生，成就一个全新的你。
　　对了，既然吾已经来了，那同样也送你一件礼物吧。”
　　随着话音落下，一个七彩的光球，凭空遁入柳未央的身体中。
　　“我不需要！”
　　正所谓不争馒头争口气，只是柳未央的话都还没说的出来，那光球已经进入他的身体中。
　　“你给了我什么东西？”
　　柳未央骇然，却完全感受不到，那个光球跑哪里去了。
　　“你不是即将进入，未给你弄的神话大罗法，那第一层的大成吗？
　　想要进入大成，没有那么容易。
　　虽然未已经极尽可能的给你简化，看似你现在只差细微的一步，但这一步却是天壤之别。
　　一个世界，有没有高智慧的生命，是两个层次。
　　除了世界轮回，哪怕是宇宙海自然孕育的新世界，时间也无限漫长。
　　吾送你的乃是造化，造化世界，造化万物，造化一切。
　　回去吧，我们的对话不会被任何生灵知道，今天的一切，所有生灵都不会记得。
　　既然你不希望，你那个女儿国国主的群员，参与进这个世界的西游，她的命数我已经帮你改了，你可以放心的回去了。”
　　柳未央沉默了一阵，随即冲着那塔尖拱拱手。
　　一转身，眼前出现一个黑洞。
　　他踏步而入，从这个西游世界离开了。
　　回到自己所在世界的宇宙星空中，柳未央默然无语。
　　虽然那个女娲，叫自己不要再去追寻。
　　但是她透露出来的信息，还是非常多的。
　　似乎自己的第一世，和他们是同等级的存在。
　　但是，那伪萝莉抢了自己的一切，至少第一世的自己是这么认为的。
　　于是，那个第一世的自己想杀了他们。
　　这个所谓的他们，也不知道究竟有几个超级存在。
　　总而言之，最后肯定是双拳难敌四手，被他们打得转世轮回。
　　但是很明显，他们杀不了自己的第一世，也可能是因为什么原因，不能杀了了事。
　　所以，他们想要培育出一个全新人格的自己，让自己去替代第一世，然后回到他们身边。
　　除了不知道真实的因果，柳未央觉得自己已经知道了真相。
　　可知道了又怎么样呢？
　　或许只要不继续往上走，就永远不会知道真相。
　　可就像那个叫未的伪萝莉说的，一旦世界到了轮回的时候，她又会出手让自己转世。
　　如此一来，下一世的他就不是他了。
　　就像柳未央记忆中的上一世，有着完全的记忆，可却如同一幕幕真实的电影，始终无法让自己代入进去。
　　这个东西，应该是叫真我，也可以叫做本我。
　　总之，上一世如梦似幻，除了获取一些认知和知识，没有太大的意义了。
　　再次看向群里，原来在自己和女娲对话的时候，群直播已经被关闭了。
　　这种不通过他关闭的手段，除了造化出这个群的那只伪萝莉外，没想到连这个自称女娲本尊的存在也能做到。
　　群或许很厉害，果然也只是在造化之下。
　　见到群里人一直在问，柳未央回了一句：“出了一些意外，不过结果是好的。
　　赛貂蝉，关于西游中你的命运问题，已经有人给你处理过。
　　我没有过问怎么处理的，总之你不会再被迫参与进去。
　　我有些事，需要闭关一趟，就先去闭关了。”
　　说完，柳未央就关闭了聊天群。
　　朝着四周看了看，柳未央选了一颗正在横跨星空的陨石，一步站在上面，然后从自己的内宇宙，拿出一个阵盘，随手抛在陨石上。
　　这种阵盘，是在那修仙坊市里买的，算是通用型的闭关阵盘，专门卖给那些不懂得自己布置阵法的修仙者。
　　这样的阵盘，有着隐身，屏蔽修炼波动，以及一些守护和反击的功效。
　　修仙者不会在星空中闭关，因为星空中没有他们需要的灵气，柳未央就无所谓了。
　　他现在要闭关看一下，那女娲给他的造化，究竟是什么样子的，是不是真的能让他破入大成阶段。


第68章 造化高智慧生命
　　在阵盘中塞入足够的上品灵石，进行击发后，这颗陨石再次变得平平无奇，但是柳未央却消失了。
　　实际上，他还在陨石上，只不过是被阵法遮掩起来了。
　　之所以没有选星球，而是选择一颗流浪的陨石，是因为柳未央知道，一些破烂的星球还真没有陨石好用。
　　首先这颗陨石，可以带着他一直流浪。
　　虽然没有他瞬移来得快，但比他在星空漫步的速度要快。
　　只要这颗陨石不改变方向，自已就会在闭关途中，距离修魔那边越来越近。
　　另外，假设有别的修仙者来到星空中，一般也不会太关注陨石。
　　毕竟陨石一直在跑，是不可能用来布置杀伤阵法的。
　　如此一来，不大可能存在陨石中偷袭的可能。
　　毕竟能行走星空的修仙者，没有一个是善茬。
　　想要埋伏别人，不管是为了什么，首先就是要增加自已的手段，不可能和凡人一样，跑出来直接硬拼。
　　伤敌一千自损八百的事情，有点脑子的修仙者都不会干。
　　当初那个宇宙中的强盗，也是先把柳未央引入他布置的阵法之中。
　　如果不是柳未央一上去就开大，打了他个措手不及，把阵法给他撑破了，对方也不是那么好收拾的。
　　最后一个好处是，就算这颗陨石掉落的某个星球，大不了就是不动了而已。
　　那阵盘虽然不是太高级，但也是合体期级别的，撞个星球或者承受一下余波，没有什么毛病。
　　真的有什么问题，他也是能够随时醒来。
　　可不像修仙者，一旦进入闭关，力求自已绝对安全。
　　因为一旦被打扰，就可能会走火入魔。
　　就这样，柳未央陷入了闭关之中，灵识投入自身的原始宇宙，加速原始宇宙的运转。
　　当他陷入自主修炼的时候，不知道哪里来的七彩之光，把他整个原始宇宙笼罩起来。
　　无尽的造化气息弥散，柳未央福灵心至，心随意转，犹如整个原始宇宙的大道。
　　本已经在那颗生命星球岸上繁衍的动植物，开始了一场奇妙又动荡的裂变。
　　伴随着造化之光，一些动物和植物，甚至包括一些奇特的矿物，渐渐开启了灵智。
　　它们开始进行本能的修炼，在天赋和奇遇的加持之下，生成种种不可思议的变化。
　　柳未央目视着这一切，颇有种高高在上的意味。
　　原始宇宙的一切变化，在他看来都是加速的，而且这种增加的速度，至少都是亿万倍以上。
　　生物修炼产生的本能变化，都映入他的心中。
　　如果是在外界，他无法接收并消化这么多的信息，但是在这原始宇宙就不一样了，因为他是原始宇宙的大道。
　　这些生灵初步而原始的修炼，让原始宇宙原本的种种规则，开始完善后变得强大。
　　完善而又强大的规则，反过来又促进生灵的修炼成长进化。
　　这些成长进化后的规则，达到了一定强度之后，在造化的莫名引领之下，渐渐开始聚合。
　　这些聚合的规则，如同规则的精华一般，开始进行奇妙的孕育。
　　在这原始宇宙唯一生命星球的某个角落，作为整个星球最大的一棵树，它自然也开启了灵智，散发着蓬勃的生命气息。
　　一些规则精华，渐渐聚集到这棵树上，化作一颗颗果实。
　　随着时间的流逝，果实瓜熟蒂落，落在地上之后，果皮渐渐打开。
　　随即，一个个长着翅膀的小小生灵出现了。
　　这些小小的生灵，整体有着人类的五官和四肢，不过整个高度也就在十厘米左右。
　　它们天生蕴含着五彩斑斓的元素力量，天生似乎就会种种驱动元素的能力。
　　它们获得了那有灵智的母树的传承，堪称是生而知之。
　　它们开始探索周围的一切，用驱动元素的力量，来对抗一切危险。
　　随着时间流逝，它们懂得越来越多，于是有了各种各样方便自已的东西，也就是智慧生命常用的工具。
　　与此同时，那股没有消耗干净的造化精华，随着柳未央的心意，赋予一个个原本就存在的种族。
　　一种类人的猿猴，获得了造化的赋予，在时间的流逝之下，渐渐进化成了原始宇宙的人类。
　　有一些兽类，获得了造化的赋予，开启了更高的灵智和血脉传承。
　　一时间，原始宇宙唯一生命星球上，堪称是百花绽放，万族争锋。
　　高智慧生命体，总算是出现了。
　　而且一出现，就不是一两个种族，反而是至少几百个种族。
　　虽然他们成了高智慧种族，不过现在依旧单纯，每个种族都在为自已的生存而奋斗，还没有开始探寻其他的种族。
　　看到他们那么单纯的活着，柳未央有些莫名的欢喜，不打算打扰他们。
　　最后一点规则精华，被柳未央全部打散，以后会不会有种族获得造化，成为生而高智慧的种族，就看他们自已的运气。
　　伴随着柳未央结束造化，无边无际的力量，反哺在他身上。
　　柳未央又一次体验到了，什么叫做修为暴涨。
　　这一刻，他的修为比之前，最起码提升了几百倍。
　　没错，真的是几百倍。
　　这代表着什么，柳未央非常的清楚，他应该算是已经成仙了。
　　而且，绝对不是刚刚成仙的阶段。
　　只不过他的力量还是没有蜕变，这可能是没有进入第一层大圆满的原因。
　　要进入第一层大圆满，有一个绝对的条件，那就是智慧生命之中，诞生出第一个仙。
　　当仙的数量足够多，让原始宇宙再一次大规模蜕变，才能够进入神话大罗法的第二层。
　　身在陨石上流浪的柳未央，终于再次睁开了眼睛。
　　这一次闭关，不知道过去了多久，柳未央也不打算再算时间。
　　时间对现在的他而言，已经失去了最基本的意义。
　　拿出星盘来，定位了一下自已所在，发现自已所在的地方，已经进入了黑暗区域中。
　　按理来说，距离修魔所在的旋臂，已经不远了。
　　看来他这趟顺风车，算是搭成功了。
　　也就幸好是这无星地带，否则陨石早就不知道被哪颗星球给捕获了。


第69章 你才是猪，可恶的人类
　　柳未央起身，收回了阵盘，看向修魔旋臂那边，灵识发散最大范围，横跨一个个混乱的星系。
　　心念一动，眼前空间扭曲，他一步踏出，消失不见。
　　再次出现的时候，已经到了旋臂的边缘。
　　从这个角度去看旋臂，眼睛根本就看不清楚全貌，只知道自已处在一片星空中。
　　到了这里之后，柳未央的星盘已经没了任何作用，他需要盲人摸象一般赶路。
　　不过以他现在的修为，在这非宇宙中心的修仙世界，应该已经不存在任何危险。
　　反正三劫散仙，甚至是四劫散仙，应该都不可能是他的对手，五劫以上需要对线才知道。
　　也不知道再次走了多久，柳未央的灵识发现，前方有一个太阳系。
　　太阳系之中，有一颗生命星球。
　　这个发现，让柳未央精神一震。
　　他在星空中流浪太久了，对于星空着实有点审美疲劳。
　　长久的赶路总是让人心神疲惫，柳未央想找颗有人的星球休息一下。
　　这灵武修仙星系，全部被修炼自身的体系所笼罩，高位者也能横跨星空，所以应该不至于出现那种凡人无知的星球。
　　可能每一颗适合生命生存的星球，都是相关宗派的争夺之地。
　　果然，随着柳未央的灵识笼罩，生命星球的一切，已经进入他的灵识范围。
　　这颗星球给他的感觉，除了建筑和穿戴审美观不太一样，整体而言没有太大区别，也是属于所谓的古代。
　　并且上边，同样也有宗门的存在。
　　那些阵法，根本就瞒不过柳未央的灵识。
　　心念一动，柳未央再次一个瞬移，已经出现在那颗星球上。
　　站在一处荒无人烟，也没有宗门立足的普通山头。
　　呼吸了一口清新的空气，柳未央只感觉浑身舒爽。
　　之前在宇宙星空中，可没有空气用来呼吸，呼吸这种行为，都差点被他本能的屏蔽了。
　　内视了一下，好久没有关注过的小狐狸月舞，柳未央惊讶的发现，月舞沉睡化作的光团，居然已经有了合体期的修为波动。
　　看来这次星空流浪，的确过去了很久。
　　就算月舞靠着他的力量成长，没有所谓的瓶颈存在，按照普通修仙者的标准，要达到这个阶段，最起码也是千年以上。
　　柳未央能成长的那么快，一方面是因为他修炼的法，吸收的是那莫名混沌的力量，那种吸收速度根本就是修仙者不可想象的。
　　另外就是，他也算屡有奇遇，而且还杀高阶修仙者来补充自已，三者结合才达到的。
　　上辈子某些小说中，主角几天几个月，就达到非常高级的阶段，而且并不是靠系统灌顶一类的，柳未央一想就摇头。
　　先不说瓶颈关卡这些，就是单纯的吸收能量，那也不是几天几个月能够达到的。
　　能量守恒这个定律，在任何地方都存在才对，更何况是正常的世界之中。
　　心念一动，月舞化作一道白光射出，落地的时候清醒了过来。
　　对于月舞来说，它就是睡了一觉而已。
　　醒来的它，首先东张西望，发现这里不是永恒寂静的星空中，同样也感觉心情良好。
　　随即它人立而起，看着柳未央说：“人类，你这是到哪了？”
　　“嗯？”
　　柳未央脸色一冷，直勾勾的盯着月舞。
　　“你……好吧，好吧，央，我们到哪儿了？”月舞无奈。
　　柳未央淡淡道：“修魔控制的旋臂，最远端的区域，应该相当于比较偏僻的区域。
　　这颗星球是我随便找的，我在修仙那边弄的星盘，星图已经失效了，我得找个修魔的复制一下。
　　在星空中流浪久了，所以我打算在这颗星球上停留一下。
　　你如果不愿意出来的话，那就继续睡觉去！”
　　月舞愣了愣，张大嘴巴道：“那看来过去很久了呀？”
　　接着，它闭上了双眼，显然是查看自已的修为去了。
　　果然，很快它就满脸震惊，本来就圆的眼睛瞪得更大。
　　“人类，我居然达到相当于合体期的进度了，马上要过渡到成长期了。
　　按照我的传承来说，估摸着都快两千年了，你也太耐得住寂寞了吧？”
　　“我要你说时间吗？
　　时间对我而言，已经失去了意义！
　　既然你已经醒了，那就走吧，我们在这个星球上逛一逛，然后再决定究竟去哪里。”
　　柳未央说着，站起身来，被逼接受又是两千年过去了。
　　就算是没有真正的达到两千年，但是想来也差不太远。
　　起码从他出生开始算起，前后应该快三千年了。
　　也就是说，他都三千岁了。
　　这让一直颇有点凡人心态的柳未央，稍微感觉有那么一点不可接受，心情不佳。
　　月舞一步跳到刘未央的肩膀上，叽叽喳喳的说：“人类，不是……央，你现在有多强啊？
　　我总感觉，就算是达到了这一步，我反而比当初感知到的，距离你更加遥远了。
　　我还没有获得成长期的传承知识，我现在已经看不透你的等级了。
　　话说，你到底是个什么怪物。
　　有我吸收你的能量成长，你成长的居然比我还快，你到底是怎么做到的？”
　　柳未央并不回答，而是反问道：“什么叫成长期？”
　　一边问，柳未央一边往山下走，大概以一步一公里的距离来走的。
　　毕竟这是在星球上，走太快了没有意义，一步就踏出去了。
　　“我们精灵也好，还有那种有传承的妖也好，都分为幼年期，成长期，成熟期三个阶段，接着进入最后的成年期。
　　每一种妖，或者精灵，这三个时期的长短都是不一定的。
　　总体而言，这三个时期，对我们而言，关系到获得多少传承，也基本上代表了多高的修为，其他意义不大，大约就和修仙的境界类似。”
　　“明白了……”
　　柳未央只是随口一问，根本就没有在意。
　　“人类……央，你不恭喜我吗？”
　　“有什么好恭喜的，别忘了你这算是吃我的住我的，你就等于是我养的一头猪！”
　　“你才是猪，可恶的人类！”


第70章 修魔星球
　　不理会月舞在肩膀上蹦跶跳脚，柳未央悠闲悠哉走自已的路。
　　他准备先去附近的一个凡人城池，具体看看这修魔的区域，凡人是什么情况，和修仙的凡人区域，规矩又有什么不同。
　　再去宗门，寻求补充星盘地图。
　　虽然灵识可以笼罩，但是灵识笼罩的范围越大，接收到信息越多。
　　如果找某个东西也就罢了，可以忽略不需要的信息。
　　但是要探听消息的话，基本上和自已亲自前往没什么区别。
　　之前灵识笼罩，大范围来看，修仙也好，修魔也好，管辖下的星球似乎也没什么区别。
　　厮杀同样存在，凡人依旧是过自已的小日子。
　　青柠口中的修魔弑杀，动不动血流成河的场面，更像是道听途说一般。
　　他就说，如果修炼会被天道监督，难道修魔就可以无视天道了吗？
　　修仙和修魔的核心区别是有，但绝不是杀不杀的问题。
　　最终的结果都是飞升成仙，或许修魔的叫魔仙也说不定。
　　来到城池的时候，柳未央再次放慢了脚步，就像凡人一样步行。
　　城门有两个通道，一个是凡人走的，一个是修魔走的，这一点和修仙那边不一样。
　　可能有什么检测机制，柳未央也没管。
　　入城费是一颗灵石，他随手缴纳，进入了城中。
　　入城之后，柳未央更加惊讶，这修魔的城池中，居然是凡人和修魔者混居的。
　　修仙那边不是这样的，修仙者都在宗门修炼，平时有需要跑城池的话，都是很低阶的弟子去跑。
　　而这修魔的城池，柳未央进去之后，肉眼就可以判断出，有三个金丹期级别的修魔者路过。
　　他们身上的修为给柳未央的感觉，和修仙那边的确不一样。
　　如果说修仙那边，主打的气质是仙气飘飘，宁静祥和。
　　那这边的修魔者，主打的就是暴躁，连修为都是那么的暴躁。
　　柳未央若有所思，好像发现修仙和修魔的本质区别了。
　　修仙讲究的是远离世俗，修到最后颇有点无情无义的意思。
　　而修魔讲究的是混迹世俗，至少在柳未央眼里，哪怕之前遇到的那三个类同金丹的存在，脸上的表情也很丰富，颇有点我本凡人，何必高高在上的意味。
　　单从这一点来看，柳未央就对修魔的好感大增。
　　他们的七情六欲更加丰富，甚至感觉比凡人更加强烈，或许被修仙不齿，却深合柳未央的心意。
　　这种强烈的情感波动，或许真的会造成更加强烈的厮杀。
　　但毫无疑问的是，他们更加真实不做作。
　　来到一家专门招待修魔者的酒楼中，进门的地方有一处重力阵法，凡人是进不来的。
　　柳未央进去之后，发现整个酒楼很热闹，大家都在高谈阔论，兵器都像江湖人土一般放在手边。
　　如果不是招牌旁边明明白白的写着，而且这些人一个个都不低于修仙心动期的修为，柳未央都快以为自已是进入了江湖场所。
　　一个小二迎了上来，点头哈腰的谄笑着引导道：“客官这边请，要吃点什么？”
　　柳未央看看周围的桌子，吃的喝的都有，只不过吃的菜和饭，都蕴含着灵气，酒水也是。
　　这一点，和修仙那边也不一样。
　　那边简直是把自已但石头去修炼，就连杂役都给辟谷丹，不让吃东西了。
　　与此同时，他也被店小二引导到了一张空桌子上。
　　这里的修魔者，多人坐一桌的，看情况应该都是认识的，不认识的都是单人坐一桌。
　　“给我把你们这里的招牌菜都上一份……”
　　柳未央话还没说完，肩膀上的月舞就举起小爪子说：“两份，两份！”
　　月舞的声音一出，所有人都目光都看了过来。
　　修仙者也好，修魔者也好，但凡有修为在身，四下的动静都能听到。
　　之前月舞没说话的时候还好说，谁也没太关注。
　　这下子一说话，把大家都惊动了。
　　只因为常态来说，兽类要说人话，对这里的修魔者来说，都是高手级别的，仅次于魔丹高手。
　　大家一看这情况，就知道这小狐狸是柳未央的。
　　再看柳未央，完全看不透，就如同凡人一样。
　　所有人收回目光，不敢再有什么心思。
　　柳未央改口道：“那就上两份，另外招牌酒也来两份！”
　　“是是是，两位客官请稍等！”
　　小二很会做人，尽管柳未央又是要招牌菜，又是要招牌酒，价值不低。
　　不过从月舞会说人话开始，小二就没怀疑过柳未央出不起价钱。
　　柳未央坐下后，月舞也从他肩膀上跳下，在侧面的凳子上人立而起，前爪搭在桌面上，做出一副准备吃饭的架势。
　　嘴角似乎有晶莹溢出，大大的黑眼睛里满满都是期待，让柳未央看得好笑不已。
　　算起来，自从修炼之后，柳未央也没有再吃过东西，的确是有点想念。
　　不久，小二开始上菜。
　　精雕，摆盘，上色，味道，可谓是色香味俱全。
　　修仙世界的古代，终究和上辈子记忆中的古代不一样，到处都是‘黑科技’，就比如说各种阵法，包括传送阵等等。
　　所谓的古代，只是风格，只是为了保持自然，不是真的愚昧。
　　比起来的话，科技世界的凡人更加的愚昧，因为他们根本不信修仙存在。
　　有这么一群对吃食都有欲望的修魔者，这食物自然是做得又美观又好吃。
　　柳未央拿起筷子尝试了一下，不但味道无双，而且吃下去之后，还有一道道灵气滋养身体。
　　虽然对有修为的来说，这是杯水车薪。
　　但毫无疑问的是，如果凡人来吃的话，足够百病不生，活过百岁。
　　月舞小嘴一张，一块不知名的兽肉就进了它的嘴，闭上眼睛咀嚼了一下，那毛茸茸的脸上，居然露出了肉眼可见的满足之色，绝对是个小吃货。
　　这些东西不知道怎么处理的，吃下去之后，不会有残渣留下，全都被身体消化吸收。
　　柳未央一边吃，一边听着其他修魔者谈天说地。
　　尽管说的事情都很片面，但他依然得到了一些有用的信息。


第71章 邪公子
　　在魔修的世界中，谁强谁就是真理。
　　虽然本质上，修仙也是一样的，或者说人性本就是如此。
　　区别是，魔修的明目张胆承认这一点，修仙的却是不会承认，真可谓又当又立。
　　在魔修的世界之中，只有强权和自由，大多数地方没有所谓的规则。
　　如果有本事，就算是杀自已的师父，都没人会说半句。
　　如果是在修仙那边，只怕要被群起而攻，最少都要被口诛笔伐，被打为魔修。
　　不过也不是说，魔修就没有尊师重道了。
　　相对来说，会反杀自已师父的，一般都是因为师父太过分，找徒弟就不是为了传承。
　　反而因为魔修的情感比较炽烈，因此不管是非对错，和自已师父站在同一条战线的更多。
　　然后，在魔修的世界里，除了城里和宗门里是安全区，在其他任何地方，都能够随意的抢夺一切。
　　像柳未央小时候生活的那种村子，完全没有安全可言，遇到一些修炼邪功的魔修，人都会成为修炼的材料。
　　或许也正是因为这样，才有了城里安全区的说法。
　　毕竟无论多么喜欢杀戮的人，总有累的时候，也可能希望过着平静的日子。
　　在城里绝对不能开战，如果不够强的话，会被群殴而死。
　　因为谁都不想这个规则被破坏，有本事就是真正的强者为尊。
　　最后，也是魔修和修仙者最大的区别，他们居然是修炼肉身的。
　　到了修仙的金丹期，魔修也会结成魔丹。
　　不过他们不会结成魔婴，他们结成的叫做魔心。
　　以魔心来代替原本的心脏，以血煞和灵力来淬炼肉身，血煞的来源就是杀。
　　他们的肉身每经过一层蜕变，距离渡劫期就更进一步，最后依然要渡过天劫，成就魔仙。
　　可能是因为后期走的路不一样，所以普遍性来讲，魔修跟修仙者表现出来的行为模式，简直是截然相反的。
　　不要以为这样没规矩，在野外的时候就很容易打起来，其实压根不是这样。
　　正因为如此的自由，每个魔修都活得非常小心，同时也非常的洒脱。
　　被人杀了就认，杀了别人也不会讲什么冠冕堂皇的理由。
　　不过可能是因为灵力之中，混杂了血煞之力，因此他们会的神通术法，倒是偏向于诡异方面。
　　要么就真刀真枪的拼，要么就以诡异阴邪的术法阴人。
　　正是因为修炼方向的不同，哪怕最后殊途同归，他们在表现上，跟修仙者比起来，的确是有点野蛮的味道。
　　他们把自已的刀剑放在身边，也是一种习惯，便于随时抵挡袭杀或者是杀人。
　　每一个魔修能够活下来，可以说都是杀出来的。
　　但是即便这样，魔修也并没有太少。
　　因为他们这样修炼的方式，导致他们的进展相对修仙者来说极快。
　　但也不是没有坏处，坏处是渡劫的时候更难。
　　尤其是遇到心魔劫，十个魔修中九个都要完蛋。
　　毕竟魔修的感情都比较丰富，在修炼的过程中，谁又没点遗憾的事情呢？
　　可能也正是因为这种种潜在规则，导致魔修都活得比较洒脱，不如修仙的那么循规道距。
　　这种魔修，老实说柳未央喜欢。
　　基本上，他就是这么一个人！
　　如果打输了，他不会唧唧歪歪，能逃就逃，不能就拼。
　　同样也不会管你好人坏人，招惹到我就是绝杀。
　　除了没有修炼魔修的功法，纯粹就是一个魔修型的人。
　　难怪他在修真那边，总觉得自已跟他们格格不入，总觉得他们是又当又立，明明自私自利，却要说的光明正大。
　　就在柳未央听着一些趣闻，月舞大吃特吃的时候，一个满脸邪笑，毫不掩饰的血衣公子哥，进入了这座酒楼。
　　一时间，高谈阔论的声音静止下来。
　　他的身后跟着一白一黑两个老头，这两个老头的头发都是半黑半白的，中央分界线非常的明白，显然是装修的某种魔功造成的。
　　他进来之后，就径直走向柳未央这桌，拉过一根板凳坐下，目光直直的看着月舞。
　　此时，月舞还是大吃特吃，柳未央也没有看他一眼。
　　曾经的月舞非常胆小，但那是因为它刚刚出生不久，修为非常弱。
　　现在就不一样了，修为上来了，它就是有传承的那种，种种神通根本就不需要修炼。
　　因此，对于这样的所谓小家伙，根本就无所谓。
　　就在此时，公子哥手里变出一把血色的折扇，刷了一下打开，微微扇着风说：“这位兄台，这只小狐狸本少看上了，你转让给本少如何？”
　　柳未央依然没有看他一眼，只是淡淡道：“你问它呀！”
　　公子哥邪笑着问月舞：“那行，小狐狸，你以后跟着本少可好？”
　　月舞咽下嘴里的东西，小嘴微张道：“小子，我劝你有多远滚多远，不要打扰本姑娘吃饭的兴趣。
　　否则的话，本姑娘一巴掌拍死你！”
　　说着，月舞还挥舞了一下肉嘟嘟的小爪子。
　　“好啊，好啊，用你的小爪爪拍本公子，本公子保证不还手。”
　　这公子哥脸上的邪笑更甚，给人一种灿若桃花的感觉。
　　明明知道他是在邪笑，可如果是一般的女子，只怕根本就挡不住，迟早要变成花痴。
　　“央，我可以打他吗？”月舞问。
　　柳未央淡淡道：“随便你，在这灵武修仙星域，除了几个老家伙，就没有你主人我现在惹不起的存在。”
　　柳未央说的是实话，因为他现在至少也相当于五劫散仙的修为。
　　虽然散仙总共有九劫，可真正能度过六劫的都少之又少，这也是为什么正常来讲，没人愿意修散仙的原因。
　　这种情况下，柳未央可谓已经站在整个临武修仙星域的顶端。
　　如果不是对比那些修炼几万年的来说，他修炼的时间太短了，名声不显的话，只怕已经到处都是他的传说了。
　　“小狐狸，像你这种主人这么懦弱的，你跟着他干什么？
　　只要你跟着本公子，本公子保证让你吃香的喝辣的。
　　别说像酒楼这种饭菜，就算再高级十倍的，本公子也有。”


第72章 只怕你们走不出这座城！
　　这邪公子，说他没有脑子吧，他还是有脑子的。
　　他以为月舞爱吃，所以就用吃的来诱惑它。
　　但很明显，他并不知道岳母的真实身份，可能以为是某种狐妖。
　　母的狐妖，可能对魔修来说，真是了不得的吸引力。
　　尤其对于一些修炼阴邪功法的来说，那简直是上好的鼎炉。
　　但是对于月舞而言，虽然柳未央这个主人，一天到晚都在嫌弃它。
　　但不得不说，一顿饱和顿顿饱，它还是分得清的。
　　更何况，作为天生的精灵，对敌意和恶意的感知，也不是人类能够比的。
　　因此，它可是非常讨厌这个邪公子的。
　　“你给本姑娘滚！”
　　月舞说着，爪子一挥。
　　四道如同月光一般的光芒，朝着近在咫尺的邪公子飞去。
　　两个头发半黑半白，站在邪公子身后的老头勃然变色。
　　两人几乎是齐齐伸手，挡在了邪公子面前。
　　柳未央也几乎同时挥手，一个七彩的光罩，笼罩了饭菜。
　　邪公子‘花容失色’，整个身体往后仰倒。
　　酒楼里其他人，有一个算一个，全都抓住了自己的兵器。
　　一时间，酒楼中爆起各种光焰，显然都感受到了危险。
　　“轰！”
　　剧烈的轰鸣声响起，璀璨的月白色光辉，淹没了两道血色的火焰。
　　无边的能量风暴掀起，九楼好像成了一个即将爆炸的炸药桶。
　　酒楼本身的墙壁柱子上，一道道阵纹闪耀。
　　坚固，吸收，金刚，等等防御性阵法，一起爆了出来。
　　可即便这样，月白色的光辉，依旧汹涌膨胀。
　　终于，酒楼的阵法扛不住了，酒楼瞬间崩塌。
　　无数人，全部被掀飞了出去。
　　正面面对月舞攻击的那两个老头，一手笼罩着浓郁的血色光焰，抵挡的月舞，另一只手拉着邪公子飞速后跃。
　　三人身上的衣服上，更是各种阵法连连闪烁。
　　可就是这样，依旧挡不住。
　　那个所谓的邪公子，不过是他们所谓的魔丹期。
　　另外两个老头，更是不过魔心期。
　　如果不是月舞本身只想把他们赶走，只是很轻松的随爪来了一下，三个家伙别说是抵挡了，直接就没了。
　　修仙的世界，越是往后，每一阶段的跨度天差地别，越级挑战更是个笑话一般。
　　等能量风暴散去，酒楼已经不复存在，碎片都没剩下一点。
　　一些修为低的，被波及之后直接重伤，甚至是死亡，抛飞落地之后动都不动。
　　修为高一些的，也是人人脸色不好看，都捂着自己的胸口，有些甚至在吐血。
　　他们可谓是被殃及鱼池了！
　　只是一点余波，就让他们内腑受伤，一个个气血翻滚。
　　至于正面抵挡月舞的那两个老头，面对世道核心的月白色爪痕，只不过稍微延迟一下罢了。
　　爪痕终究突破了他们的防御，在他们惊恐的目光中，瞬间把他们切成三半。
　　那邪公子，被近距离的余波波及，衣服上的阵法同样顶不住，明明是一件法宝衣服，却是瞬间变得破破烂烂。
　　不过他运气好，因为两个护卫忠诚的原因，他活下来了。
　　站在一片开阔的空地上，他也是满脸惨淡，身体摇摇晃晃，瑟瑟发抖。
　　第一时间，只剩下柳未央这一桌，从酒楼上一直落在地面，却还稳稳当当。
　　那些本来在酒楼吃饭，被波及而没死的魔修，惊骇又恐慌，一个个一声不吭的马上跑路，根本就没人叫嚣或者废话，显得相当真实。
　　因为他们知道，接下来的事情不是他们能参与的。
　　虽然被波及打伤了，甚至有些还死了。
　　但那又怎么样，魔修的世界就是如此真实。
　　周围原本存在的人，被波及或者看到之后，也是一个个一声不吭的退场。
　　很快，至少方圆十里都没人了。
　　也就只有一些胆子大点的，才发散出灵识，在空中盘旋，算是远远的观望。
　　“你，你完了……”
　　邪公子颤巍巍的指着柳未央的背影，吓得差点没尿出来。
　　就差一点点！
　　如果不是他身上有自己老子给的保命符，差一点点就挂了。
　　“央，我没想到他们那么不经打，你相信我！”
　　月舞感觉自己闯祸了，赶紧蹦跶到柳未央的肩膀上，还用自己毛茸茸的小脸去蹭柳未央，一副讨好的样子。
　　“嗯，没事，蝼蚁罢了！
　　继续吃饭……”柳未央淡淡道。
　　邪公子发现自己被无视，一时间涨红了脸。
　　“何人敢伤我儿！”
　　伴随着一道粗犷的声音，附近空间一瞬间扭曲，随即出来一个看起来粗俗无比的威猛大汉。
　　“爹，爹，你要给儿报仇，杀了那个男人，把那只小狐狸抓起来封禁了送给我。”
　　邪公子顿时来了精神，赶紧一步跑到那粗犷男人的身后，叫嚣着说。
　　“我儿放心，胆敢在城里出手，就算是你老子我不出手，也会有人出手。
　　不过居然还不走，真是找死！”
　　男人说完，看向柳未央和小狐狸，满脸冷笑。
　　下一秒，他的笑容僵住了。
　　他看不透柳未央，在他眼里，柳未央和凡人一模一样。
　　如果不是身上的衣服，一看就是普通的法宝衣服，他都要以为，柳未央真的是凡人了。
　　虽然这种衣服，一般不需要法力支撑，靠着衣服本身的小型聚灵阵，就能获得支撑的能量，但凡人可没地方去弄。
　　再看小狐狸，一样的看不透。
　　不过和柳未央不一样，他在小狐狸的身上，感受到了浓浓的威胁。
　　就好像，他根本不是小狐狸的对手。
　　魔修是拼杀出来的，对危险的感知，从来不会怀疑。
　　但是，一只合体期的小狐狸，可能吗？
　　妖修在能化为人形的时候，除了那传说中的神兽，基本不会保持兽类的身体。
　　只因为人体，是最容易修炼的身体模样。
　　可是，狐狸形态的神兽，没听说过啊。
　　况且，神兽本就是属于传说中的存在。
　　“两位朋友，我儿如何招惹到你们了，如有不是我给他道歉。
　　只是你们破坏城里的规矩，在城里动手，这可是相当不应该。
　　如果不给个说法的话，只怕你们走不出这座城！”


第73章 算你们识相
　　这男人，面上很粗犷，但脑子还不错。
　　鉴于看不透柳未央和月舞，而且感觉月舞对他都有威胁，所以首先服软。
　　但是服软的同时，又搬出城里不能打斗的规矩来，这样就把矛盾转移了。
　　他身后的邪公子目光闪了闪，察觉到了异常，顿时不说话了。
　　并没有和一些无脑公子哥一般，使劲叫嚣让自已老爹出头。
　　因为他了解自已的父亲，如果有把握的话，他父亲可不是个喜欢废话的人。
　　严格来说，魔修都不是喜欢废话多人。
　　大家你好我好的时候，可以高谈阔论吹牛逼。
　　一旦遇到战斗这样的事情，能多快解决就多快解决，从来不问对错。
　　解决了之后，该跑就赶紧跑，不能让人给捡漏了。
　　柳未央这边，依然是置之不理的态度。
　　以他现在的修为，在整个灵武修仙星域，基本上横着走的状态，除非运气真那么倒霉，撞到六劫以上的散仙头上。
　　只要不是同等级，那都是蝼蚁。
　　蝼蚁再多，也没有蚁多咬死象到可能。
　　唰唰唰……
　　就在此时，一道道流星破空而来，化作一个个身穿盔甲，手持制式兵器的人。
　　他们都是黑色的全身盔甲，上边有着血色的纹路，武装到了牙齿。
　　这是城里的军队，专门处理纠纷的。
　　虽然城里不许打斗是潜在规则，但是魔修都比较暴躁，时不时的依然有些死伤发生。
　　一般这种情况下， 波及到了其他人的话，行凶的都会被围攻，等他们来的时候，一般事情都结束了。
　　但是很显然，这次不一样。
　　“什么情况？”
　　看到现场的情况，其中一人问。
　　这一支军队总共十个人，每个身上的能量波动，就相当于出窍期的存在。
　　他们或许不是很强，但也不弱了。
　　这是魔修的世界，如果是修仙者那边，一个不重要的城市，最多有那么一个金丹期的。
　　这是行为模式的不同，所造成的现象。
　　因为他们的身份，一般只要不是合体期的大能，都不会反抗，尤其是无关生死的时候。
　　那邪公子的父亲赶紧说：“城卫军大人，就是他们不讲规矩，摧毁了酒楼。”
　　出声那人点点头，冲着柳未央说：“跟我们走一趟！”
　　他也看不透柳未央和小狐狸的修为，也同样感受到了威胁。
　　但是作为城市的威严，是不允许被侵犯的。
　　因为这样的城市，连魔修进城都要收税，每天都是一大笔钱。
　　一个城市，如果守护的势力没有雷霆手段，让大家觉得不安全的话，那就不来了。
　　结果自然就是城市的衰败。
　　柳未央有些诧异，他还以为，城市中顶天了就是和元婴期等同的魔修存在。
　　没想到这没一会儿，居然出场十个出窍期的。
　　看这装备，明显还不是个人武装。
　　还有刚刚那个满脸粗犷的家伙，居然是合体初期的。
　　这行为模式，和修仙那边真可谓天壤之别。
　　柳未央淡淡道：“不要招惹我，让我好好吃顿饭！
　　另外，事情是那小东西引起的。
　　如果不是那小东西，想要我这只小狐狸，就没有今天的事情。
　　一切都损失，如果需要赔偿的话，你们找那父子俩。”
　　城卫军自然不会被柳未央一句话打发，因此很坚定说：“无论缘由是什么，破坏酒楼的是你们，所以你们两个跟我们走一趟。”
　　魔修不管是非对错，除了谁强谁是真理外，城卫军只为了维护城市尊严而生。
　　“修炼不易，何苦呢？”
　　柳未央摇摇头，灵识一震。
　　所有城卫军，包括那邪公子父子俩，瞬间全部倒地。
　　他们，全都灵魂破碎而死，只剩下一具尸体，还是那种不可能转世轮回的。
　　几十到几百公里外，无数人倒吸一口凉气。
　　他们一看就知道这些人是怎么死的，那是被绝对的强者，从灵魂上给碾压了，死得宛如蝼蚁一般不值。
　　先不说城卫军那身盔甲，本身就有抵御一部分灵识威能的能力。
　　就说现场那粗犷壮汉，他可是瞬移来的，妥妥的合体期。
　　不管是合体前期还是后期，起码也是大能级别。
　　结果现在，灵魂被碾压破碎，死前连声音都发不出来，只来得及瞪大恐惧的双眼。
　　那么，柳未央至少也是渡过了天劫的存在。
　　灵识碾压，可没有那么容易，同境界中，不管是哪一期，都是不可能做到的，只有超越大境界才可能。
　　这一瞬间，所有人都把灵识收了回去，胆小的甚至继续跑路，赶紧出城。
　　这种等级的存在发飙起来，城池都可能会被摧毁，已经不安全了。
　　不赶紧把灵识收回来，他们怕柳未央也给他们来一下。
　　强者杀弱者，是不需要理由的。
　　也有一些人收到消息了也没跑路，他们属于相信城市防御力，相信城市管理者的。
　　一时间，现场除了尸体，再也没有别的生物存在，安静得如同鬼域。
　　在这座延绵几十万公里的大城中央，阵法警报响起。
　　被柳未央灭杀的城卫军所在地，城卫军到来之后的影像，在城主府中，多个部门中绽放。
　　“好胆！”
　　“大胆！”
　　“……”
　　城主府中，响起好几道怒吼的声音。
　　随即，柳未央附近的空间一阵阵扭曲，一共六个合体期的大能走了出来。
　　这六个出场的合体期魔修，二话不说就开打。
　　他们的战斗方式，更加接近于凡人，拿起刀剑就开砍。
　　各色的属性光芒外，笼罩着浓浓的血煞之气。
　　柳未央叹息一声，一个眼神过去。
　　“砰砰砰……”
　　因为他们已经出招的原因，随着他们身死魂灭，灵气失去控制而爆炸。
　　一时间，现场刮起一阵阵灵气风暴。
　　风暴之后，再次多了六具尸体。
　　等了几秒，再也没人来之后，柳未央淡淡道：“小狐狸，吃饭，吃了走了！”
　　“我叫月舞！”小狐狸嘟囔道。
　　“知道了，吃饭！”
　　一直到一人一狐，把桌子上的饭菜吃光，也再没人来了。
　　柳未央灵识朝着城市中央探查过去，发现除了一群正通过阵法看着这边的低修为者在瑟瑟发抖，已经没有强者的存在。
　　收回灵识后，柳未央淡淡道：“算你们识相！”


第74章 去前线战场
　　魔修果然现实，眼见打不过，该怂就怂，该跑路就跑路，连个出来放狠话的都没有。
　　吃过饭以后，柳未央示意月舞坐在自已肩膀上，随即一步踏出，消失在了这个城市中。
　　他要去附近的宗门，搞一份这边的星图。
　　既然魔修是这种绝对强者为尊的模式，不玩什么虚的，那直接上门去讨要就好，不给就打，给了就好说。
　　下一秒，他已经出现在一个宗门面前。
　　血魔宗三个字，泛着阴森森的黑气，如同里边隐藏着扭曲的怪物。
　　柳未央无视，直接进入大门里边。
　　“干什么的？”
　　两个守门的弟子，这才发现柳未央和小狐狸的到来。
　　刚刚喝问一句，却发现一人一狐狸，已经消失不见了。
　　两人面面相觑，怀疑是自已眼花了。
　　下一秒，反应过来后，两人赶紧装作什么都没发生。
　　而柳未央和小狐狸，已经来到这血魔宗的宗族大殿。
　　此时，血魔宗正在召开会议一般，合体期的人汇聚一堂。
　　在柳未央一人一狐出现之后，所有人下意识站起来，人人都抓住了自已的兵器。
　　高位上的男人眼中闪过一抹血色，喝道：“什么人，胆敢闯入我血魔宗！”
　　“哼！”
　　柳未央冷哼一声，所有人瞬间原地趴下，动都动不了。
　　“前……前辈饶命！”
　　“前辈饶命……”
　　“……”
　　一时间，求饶的声音遍地都是。
　　柳未央冷声说：“把你们掌握的星图复制给我一份，其他的我不需要，别给脸不要脸！”
　　“没问题没问题，前辈息怒，前辈息怒啊！”
　　没有半点迟疑，更别说威胁了。
　　生存模式，让他们从来不会废话或者叫嚣。
　　可能会有那种脑残的人存在，但很明显活不了多久，早就成了稀有动物。
　　很快，星图复制好了。
　　柳未央又想到，自已对这魔修的地域，没有任何了解。
　　唯一的了解，还是来自于酒楼里的高谈阔论，因此又要了一份各种杂谈的事情。
　　最后，血魔宗主还主动送了柳未央十万上品灵石，算是感谢他的不杀之恩。
　　等柳未央走了，一个大殿的人，都松了一口气，就像什么都没发生一样，继续讨论之前的事情。
　　柳未央来到一个无人的山头，首先吸收了杂谈，对魔修的世界有了根本而全面的了解。
　　和修仙者那边不一样，魔修虽然也有宗门，但是宗门在朝廷的统治之下。
　　没错，魔修有国家，而不是宗门为尊。
　　国家之下有星球，星球之下才是城池和宗门。
　　一个国家，往往统治了好几片大星系。
　　然后这些星系之间，又互相攻打。
　　为资源，为复仇，甚至就是为了杀人。
　　因为魔修的修为中，都蕴含着血煞的原因，会让他们比较暴躁好斗。
　　而且修为的增进，也跟血煞有关系。
　　而血煞的来源，就是靠杀。
　　这样一来，杀敌国的人，不但可以得到功勋，还能得到赏赐，还能增加修为，何乐而不为？
　　也因此，魔修没那么看中资质，有灵根能修炼就行，主要看谁活得久。
　　反正魔修的功法，增加修为的速度都很快。
　　相对修仙者来说，起码能缩短三分之二的时间。
　　因此，哪怕是常年厮杀，依旧能保证有足够数量的高手。
　　这种模式，对柳未央来说，还真的天堂。
　　如果去前线乱杀的话，不但不需要有负罪感，还能掠夺他们自身的法则，增加自已原始宇宙的本源，这也是他原本跑到魔修这边来到根本目的。
　　搞清楚状况之后，柳未央一步踏出，又来到了星空之中。
　　此时的月舞，已经不需要他的额外保护了。
　　月舞蹲在柳未央肩膀上，问：“央，这次你又要去哪儿？
　　我就不明白了，总感觉你无所事事的，偏偏修为增加贼快，就像是没有瓶颈。
　　不对，比没有瓶颈可怕多了，你这到底什么情况？”
　　柳未央淡淡道：“去前线战场，杀人！”
　　“什么意思？”
　　“字面意思，如果你觉得无聊，就继续睡觉去。
　　别以为你现在算是合体期了，就了不起，比我还差远了。
　　我可不想一只带着你这么一个拖油瓶，什么忙都帮不上！”
　　“你……哼，睡就睡！
　　等我跟你修为一样了，你到时候还是一丝修为都不增加，我一定会好好嘲讽你！”
　　月舞说完，化作白光再次冲进柳未央的眉心。
　　说是这样说，实际上月舞都要气哭了。
　　作为天生的精灵，它们得天独厚，就算自已修炼也不会太慢。
　　可是谁让她遇到柳未央这个变态，连吸收他的修为，都还是顶不住他的升级速度。
　　这种苦闷，到底该对谁说？
　　柳未央微微一笑，喃喃道：“你这小狐狸，想要追上我，会很难的！”
　　同样的操作，留下九分精神赶路，一分精神遁入群里边，打发无聊的流浪时光。
　　距离复活母亲的要求，还差十万八千里，但柳未央很有动力。
　　按照那伪萝莉所说，等自已进入第二层圆满，就可以在这个真武宇宙横着走了。
　　如果太早复活母亲的话，应该会被一些真正强大的存在注意到。
　　那伪萝莉还说，到时候他会被揍得哭鼻子。
　　可见，这个世界也不是那么简单的，自已现在也就能在修仙的世界横行一下，还需要多多努力。
　　在那宇宙中心的仙界，自已只怕还什么都不是，最多就是刚刚超越最底层的仙人。
　　浏览了一遍群里原本的消息后，柳未央心中有数了。
　　原来，自从上次他说了那话下线之后。
　　一开始大家是在讨论，赛貂蝉整个世界，居然是宝塔的模样，会不会是什么神器。
　　讨论来讨论去，没有结果，打算等柳未央上线的时候再问。
　　后来，随着时间的流逝，就开始天南地北。
　　因为这次闭关，柳未央这边的时间过去接近两千年，群里边的时间也过去很久了。
　　白骨女帝那边，已经过去了三百多年，就连张妙妙那边都过去了七八十年。
　　赛貂蝉那边，她也已经从女儿国主的位置上退下了。
　　至于包包公主那边，倒是无所谓，因为她们这个级别的虫族，命也不是一般的长。
　　最近，她们都在群里诅咒柳未央，怀疑他那么久没露面，可能已经挂了。


第75章 张妙妙发疯
　　最搞笑的是张妙妙，因为时间过去八十年，加上上次过去的三十年，再加上她本身进入群里的时候就是接近三十岁了。
　　如此一来，等于说她接近一百四十岁了。
　　在一个普通的科学世界，自然是不会有这么长寿之人的。
　　还好，她比较有脑子，先是在四十岁左右的时候，假装怀孕。
　　有钱可以搞到一切，然后神不知鬼不觉的养了个‘女儿’，在她自已六十几岁的时候退休，然后让‘女儿’继位。
　　最后，再择日宣布自已的‘死讯’。
　　即便是这样，也还是有一些破绽。
　　最后，她干脆假死脱身，把公司也给了忠心的人。
　　在这个过程中，利用几十年来考验忠诚，渐渐的弄下了一点班底，彻底成了隐形人。
　　不过在信息发达的现代社会，彻底隐形是做不到的。
　　只不过鉴于她的实力，还有没有闹出大风波，所以现在算是和国家那边达成了一些协定，勉强安稳生活。
　　普通人是活不了一百四十岁的，筑基期修仙者都很勉强。
　　所以，张妙妙自然也不再是凡人，而是柳未央设定的五阶了。
　　只不过她是用的群里的强化手段，单纯的突破自已的生命层次，而没有修炼什么功法。
　　最近一段时间，群里基本上都是她吐槽的话。
　　在一个科技世界，如此长生的话，烦恼的确很多。
　　按照她的话说，就是她想死了，活着太没意思了。
　　想要随便找个男人，又不甘心。
　　因为可以预料，男人会一天天老去。
　　这没感情也就罢了，有了感情更痛苦。
　　所以，她说要等柳未央再次出现，让自已死得瞑目。
　　可能是因为当初柳未央设定的群简介的原因，即便张妙妙有点神经兮兮了，还是没有敢直接艾特柳未央。
　　长生，如果没有目标，也没法让想要的其他人长生，从而陪伴自已的话，的确算是一种折磨。
　　不过人都是有求生本能的，除非是已经彻底失去了某种希望，否则的话还是好死不如赖活。
　　对于她的心情，其他三个群员表示不太能理解。
　　因为其他三人，要么生活在本来就能长生的神话世界，要么本身就是属于长生种。
　　此时，理清楚头绪之后，柳未央终于在群里说话了。
　　〔群主：@全体成员 你们的群主回来了，刚刚闭关结束。〕
　　〔白骨女帝：欢迎群主归来，群主闭关收获如何？〕
　　〔赛貂蝉：群主，我都成仙了，不过是我们这边的仙，也就四阶罢了。
　　我没敢继续往上提升，不然就跟观音菩萨一个等级了。
　　不过因为上了我们这边的仙班和仙册，所以已经获得长生。
　　目前在天庭任职，暂时就这样吧。〕
　　〔包包公主：群主，你遇到过星空巨兽吗？〕
　　〔张妙妙：啊啊啊啊啊……该死的，群主你终于出现了，我还以为你已经成了宇宙中的尸体，或者被人给搓成飞灰了呢！（抓狂）〕
　　〔群主：@张妙妙 你的那些疯言疯语，我不跟你计较。
　　对你凡人来说，有些事情的确残酷了点，尤其是你还没有目标。
　　这样吧，你说说，你想要什么，我酌情给你一点补偿。〕
　　〔张妙妙：我要男人，那种能跟我一起长生的男人，能滋润老娘的男人。
　　老娘都一百三十六岁了，快憋疯了你明白不？
　　哦，你是个钢铁直男，你明白个屁。
　　有段时间，老娘甚至在想，干脆一天换一条小奶狗，这样又不用动情，又满足自已所需。
　　最后，还是没有过去心理关，毕竟老娘不是狗！
　　什么狗屁爱情，老娘不想了。
　　虽然我这一百多岁，对你们每一个来说，都属于年轻人，甚至是婴儿，但咱们的世界观和认知不一样，懂吗？〕
　　〔群主：你要什么样的，提要求，我会用具体搜索的权限，给你找个最接近你愿望的。〕
　　〔张妙妙：狗屁，你果然是个钢铁直男！〕
　　〔赛貂蝉：妙妙的意思是，她想要群主你，而且不图什么名分，只要能缓解她的寂寞就好。（害羞）〕
　　〔张妙妙：没错，反正老娘都一百多岁了，什么都想开了，就那么回事而已。〕
　　柳未央无语，心里做下决定，群里再也不招收凡人群员了。
　　最低限度，也是有追求的长生种才行。
　　就算有凡人群员，用来活跃气氛，也必须是男性的凡人群员，就没有这种麻烦了。
　　〔群主：正所谓男女搭配干活不累，是我太自私了，接下来我专门设定招募男性的群员。
　　这样吧，现在我们群里，除去我之外四个女群员，我就指定招募四个男群员好了。
　　都是群员，只要不懒惰，应该是必得长生的，如此你们就不寂寞了。〕
　　【注：前边关于只招收女群员的设定改过，无女主也改成多女主，不过极少会写所谓感情，主角也不会变成种马，请前期看的书友注意】
　　〔白骨女帝：我可不寂寞，身为一堆白骨，我没有凡人那种欲望。
　　有时候，我一个人坐在王座上，转眼就是百年过去了。〕
　　〔包包公主：等我再凑点积分，一下子超越虫母，然后我会分离虫群，去做我自已想做的事情。
　　我们虫族没人类那种欲望，繁衍就是繁衍，是为了族群的壮大，和别的无关。〕
　　〔赛貂蝉：呃……我们这边，天条是不能通婚的，哪怕是神仙之间也不行。
　　不过来几个男群员也是好的，不为别的，可能话题会多得多。〕
　　柳未央无语，感情是自已自作多情了。
　　不过，招募男群员的确是刻不容缓，至于张妙妙……
　　〔群主：@张妙妙 洗干净等我！〕
　　〔张妙妙：……〕
　　〔群主：不愿意算了。〕
　　〔张妙妙：有本事你就来！〕
　　在柳未央的想法中，是没考虑过这方面的事情的。
　　他的小目标是复活母亲，大目标是追寻真相。
　　可是，总不能莫名其妙把张妙妙给踢了或者嘎了吧。
　　〔群主：我先给你们拉四个男群员进来，然后你们先聊！〕


第76章 总有人找死
　　【系统提示：高武万族大陆——魂无敌（三阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：八号当铺宿主——林凡（五阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：诸天城城主——凌云（十阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：主神信仰世界——穿越者郑涛（一阶）加入诸天聊天群。】
　　〔白骨女帝：欢迎！〕
　　〔赛貂蝉：欢迎新人！〕
　　〔郑涛：我去，我就知道，穿越到这么一个世界，我不可能没有金手指，我的金手指终于来了！〕
　　〔凌云：有趣，真是有趣，我身为诸天城的城主，居然有聊天群这样的东西找上门来。
　　看群主这头像还有名字，不会是个神棍吧？〕
　　〔林凡：咦，聊天群，难道这才是我的客户群么？〕
　　〔魂无敌：这是什么魂技？〕
　　〔包包公主：这次来的新人感觉不对劲，群主呢？〕
　　〔赛貂蝉：群主……嗯，按照包包你的话说，应该和妙妙交配去了。〕
　　〔凌云：诸位，你们是不是被这个群的群主忽悠过？
　　比方说骗你们的东西，或者说自已无所不知等等？〕
　　〔林凡：作为诸天八号当铺的主人，本座这里可以典当一切，也可以兑换一切。
　　只要你愿意，不管是有形的物质，还是无形的情感，都可以作为典当的物品存在，从我这里获得无敌的力量，或者你想要的东西，各位要试试吗？〕
　　〔郑涛：等等，等等，这是什么情况，这不是我的金手指吗？
　　怎么连诸天城和八号当铺，这种传说中被小说主角掌握的金手指都出现了？〕
　　〔魂无敌：混账，这到底是什么魂技，一直在本座眼前吵吵，说的都是一些什么东西，给本座滚出来！〕
　　〔包包公主：我就说吧，我们虫族的感知是很敏锐的，这次的新人很不对。〕
　　〔白骨女帝：除了那个诸天城城主比较强一点，其他都是渣渣。
　　那个魂无敌无知也就罢了，那什么八号当铺，典当一切换取一切？
　　你是八号当铺的主人？
　　要不要那么搞笑，在群里的战力评价中你才五阶！
　　莫不是和赛貂蝉那边一样，自以为自已是神仙，结果战力就是个渣渣？〕
　　〔张妙妙：我知道我知道，除了那个魂无敌，看起来有点像反派一般的名字，其他三个一般都是某些小说中主角般的存在，有点狂是可以理解的。〕
　　〔包包公主：妙妙，你不是跟群主交配去了么？〕
　　〔张妙妙：包包你个死大黄蜂，不要乱说话，那臭男人嘴强王者，根本就不敢来的！（羞恼）〕
　　〔群主：我本来都说来了，既然你这样说，我还就真不来了！〕
　　〔张妙妙：……〕
　　〔群主：好了，有缘进入诸天聊天群，就是你们的造化，不管你们原本是什么人，有什么样子的奇遇，不要带到群里来。
　　比如那什么诸天城和八号当铺，我大概都知道点。
　　穿越者什么的，也不是什么稀奇的事情。
　　群简介上，已经和你们说了，不要挑衅我，否则杀无赦！〕
　　〔凌云：哼，好大的口气，我诸天城统治诸天万界，还第一次遇到你这样的，简直是在找死！
　　诸天城，给我入侵！〕
　　〔群主：为什么总是有那么多脑残，你也不想想，如果你得到的诸天城真的有那么强大，你还能被诸天群给拉进来吗？
　　或者你自认为高高在上，久了就忘记了什么叫做恐惧和敬畏！〕
　　〔凌云：怎么可能，为什么诸天城说找不到诸天聊天群？〕
　　〔群主：找不到啊，那不好意思，我这边找到你了！
　　先给你个警告，不要再无知的挑衅，否则杀无赦！〕
　　〔凌云：有本事你来呀！〕
　　〔群主：来了！〕
　　【系统提示：群员凌云挑衅群主，被群主禁言十天！
　　被群主禁言后，该群员不只是无法开口说话，而是一切五感都被封闭，只有自已的思维存在，请各位群员悉知！】
　　〔白骨女帝：十天没有五感，很严重吗？〕
　　〔 张妙妙：我靠，这何止是严重啊，简直是太严重了！〕
　　〔赛貂蝉：严重在什么地方？
　　如果不是在什么危险的地方，十天没有感觉，只要知道是怎么回事的话，似乎也谈不上严重吧？〕
　　〔林凡：十天没有五感，好恐怖，这聊天群如此恐怖？ 〕
　　〔 包包公主：十天罢了，究竟恐怖在哪里，倒是把话说清楚啊！〕
　　〔林凡：这个我知道，因为我就被八号当铺关过禁闭，那还只是三个时辰，我都感觉要疯了。
　　那种感觉，一般人无法知道，也无法形容。
　　在那种感觉中，就好像自已存在，但又不存在。
　　因为没有声音，没有知觉，什么都没有，偏偏却知道自已存在着。
　　在那样的环境下，人会感觉时间无限延长。
　　看似一天，但是在我的感觉中，我似乎渡过了很多年。
　　怎么说呢，那是一种很特殊的酷刑。
　　看起来似乎不痛不痒，但实际上非常折磨一个人的灵魂意识，逼着人发疯。
　　因为五感都不存在，哪怕是疯狂到想要自杀，都是做不到的。
　　总之，无法形容的恐怖，我不想再回忆了。〕
　　〔 包包公主：如果是这种状态的话， 想想好像的确很恐怖。〕
　　〔 张妙妙：我这边网络上，有人被关小黑屋三天就发疯了，小黑屋只是凡人的造物，无非就是看不到听不到。
　　不对，是安静到能清楚听到自已的心跳声，还有呼吸声，甚至是肠胃的任何一丁点动静。
　　就这种，都让人发疯，更别说是五感都没了，这凌云惨了！〕
　　〔群主： 的确，作为一项惩罚措施，没有那么简单。
　　就好像其实痒比痛要难受一样，在一些特殊情况下，这种封闭五感的惩罚，甚至比虐杀他千百遍还要难受。〕
　　柳未央满脸微笑，他看到了凌云的私聊，对方在疯狂的求饶。
　　只是这么一点时间罢了，就受不了了。
　　柳未央暂时没有理他，这么点时间，还不够对方吸取教训。


第77章 主角和配角，路人甲才是变量
　　严格来说，凌云也没有狂妄，他已经站在那一片诸天的最高点，玩弄那一片诸天众生的命运。
　　只不过一山还有一山高，世界本源的强弱，根本不是看世界多寡。
　　就如同赛貂蝉那个世界，都不需要达到多高的等级，只要位列仙班，就能获得长生。
　　而柳未央所在的世界，就算是成仙了，只怕都还是有寿命的尽头。
　　最终，凌云以付出二十亿积分的代价，求柳未央解除他的禁言。
　　虽然二十亿积分，对现在的他来说只是杯水车薪，但的确算是一份大代价，柳未央也就绕了他。
　　跟火魁那家伙不一样，凌云只是因为自认为站的高，所以比较狂妄，这种人给个教训就好了。
　　〔张妙妙：话说这个诸天城，还有这个八号当铺，到底是怎么回事，我怎么觉得和小说中的金手指似的？〕
　　目光再次看向群里，柳未央看到了张妙妙的问题。
　　〔群主：在诸天万界中，这一类的事情很多，我估计都是世界轮回，信息传递出去形成的一些结果。
　　就好比人和人之间交谈编排，传出去之后，另一些完全无关的人，就会编排这件事。
　　但是因为所知的信息有限，加上各自的想法不同，目的不同，编排出来的东西就变了。〕
　　说到这里，柳未央把世界轮回的概念解释了一遍。
　　相不相信，就是他们的事情了。
　　无论怎么样，对柳未央来说，这个群更像是他排解寂寞的工具。
　　除非遇到那种作死的，不然他也不会乱来。
　　〔白骨女帝：世界轮回？这么说我们真的是在演绎剧本？
　　那这剧本是谁定下来的，凭什么定下剧本？（抓狂）〕
　　世界轮回这样的概念，真的是太吓人了，
　　道心差一点的，可能会直接崩溃掉。
　　〔包包公主：想那么多做什么，我们虫族有自已的使命，某方面来说也是在演绎剧本，但那又如何？
　　我们从昆虫中进化而来，获得大造化，成就星际虫族，无限扩张。
　　不管是命运使然，还是我们本身就超脱了所谓命运剧本，我们来过，我们征服过，也就够了！〕
　　柳未央看到这句话，直接笑了。
　　他可以肯定的是，就算原本群员的世界有所谓剧本，现在也已经被打破了。
　　聊天群能说出世界轮回这样的话，伪萝莉能做出这种横跨诸天的聊天群，就代表她早已经超脱，甚至就是剧本的制定者之一。
　　这一点，从女娲身上，也能看出来。
　　那女娲本尊，还有伪萝莉，某种意义上来说，一直在安排他的路，这又何尝不是一个剧本？
　　但柳未央没有不甘心，他只想知道真相。
　　就如同他上辈子知道的那两句话，他把这两句话，在群里说了出来……
　　〔群主：告诉你们两句话，第一句叫我思故我在，第二句话叫人不怕被利用，最怕被无视！
　　这诸天万界，无数芸芸众生，不可能每一个生灵，包括昆虫植物甚至石头，都是有剧本的。
　　如果是那样的话，那才是真的没有任何意义。
　　我始终觉得，就像张妙妙所在世界的电视电影一样，只有所谓的主角和反派团队，是被安排的，其他都是路人甲。
　　或许每一次轮回，主角和配角团队都在演绎。
　　而因为气运或者命运，主角和配角团队，每一次都反应和造成的效果都一样。
　　但是你们忘记了赛貂蝉那个西游世界了吗？
　　显然，那个世界的命运线，就是似是而非的。
　　也就是说，没有被安排命运的路人甲，很可能就是其中的变量。
　　在无尽的轮回中，变量的影响有时候微乎其微，但有时候就会导致命运走入岔道，形成似是而非的一些世界。
　　很显然，无论你们原本在自已的世界，是属于主角还是配角或者路人甲，进入了这个诸天聊天群后，你们的命运轨迹，也已经改变了。
　　至于能碰撞出什么样的火花，对世界有什么好处和坏处，一切都在等待验证。〕
　　〔张妙妙：群主，你又怎么保证，你自已不是一个主角，诸天聊天群本身就是某种你的既定命运，甚至包括我们，在无尽轮回中，本就是在演绎这么一个诸天聊天群的命运线？〕
　　〔群主：张妙妙，没想到你还算有点脑子，我之所以确定你们加入聊天群后，绝对不再属于原本世界命运中的一环，就是因为我可不是凌云那种，获得了诸天城的幸运儿。
　　这聊天群，其实是一个……嗯，算是大人物的存在，送给我的礼物，是我主动要的。
　　她能做出这种横跨诸天的聊天群，就代表本身就有干涉诸天命运的能耐。
　　既然有这样的能耐，又怎么可能反过来被命运操纵？
　　我甚至认为，她就是所谓命运的制定者之一。
　　反而倒是我自已，有可能是某个命运中的一环，毕竟世上没有无缘无故的爱恨。
　　不过无所谓，就如我说的，最可怕的不是被人利用，而是连利用的价值都没有。
　　迟早有一天，我会追寻到真相，希望那一天你们还在，而不是因为各种原因，已经再次步入轮回。〕
　　〔张妙妙：我说呢，群主你一点都不像得到聊天群的幸运儿，你的权限很大不说，而且好像对群很了解，好像还说过群是你的这样的话。〕
　　〔郑涛：既定命运吗？那我这种穿越者，算不算是既定命运的人？〕
　　新群员们看到了凌云的下场，无论原本有什么心思，直接就怕了。
　　八号当铺那个林凡，更像是消失了一样。
　　〔群主：你的话，有可能是主角，也可能是反派，谁知道呢？
　　不过作为穿越者，一般不大可能是路人甲就对了。
　　大概率属于主角，是你那个世界，通过某种方式求到的变量。
　　好了，大家自我介绍一下吧，我这个群主来带头！
　　我来自一个宇宙级别的修仙世界，我现在正在宇宙中流浪。〕
　　〔白骨女帝：我来自……〕
　　老群员一个个自我介绍之后，就轮到新群员了。
　　稍微沉默了一阵子后，郑涛开始自我介绍……


第78章 教训张妙妙
　　〔郑涛：我来自一个科技星球，灵魂穿越到这个世界。
　　目前我对这个世界没什么了解，看起来是个和我前世认知差不多的世界，但这个世界的人出生都是神之血脉的人。
　　在我们十八岁的时候，就会被赋予世界之种，用来开辟体内世界。
　　开辟出来并点燃神火，就是半神。
　　之后就是招收信徒，或者购买信徒安置在自已的世界中。
　　信徒达到一定数量，用信仰转化神力，达到一定的量就会凝聚神格，获得神职，就成神了。
　　再往上就不知道了，只是据说星空中，每一颗星球都有神占据和居住。
　　世界很繁荣，而我还很垃圾，再过几天才能被赋予世界之种。〕
　　〔林凡：大家好，我原本是一个科技星球上的普通人，有一天被八号当铺找上门来，我怀疑我也可能是主角。
　　八号当铺就是一间存在于虚空的当铺，不过号称可以典当一切，甚至连情绪都能典当。
　　我就是一个掌柜的，时不时接待据说也是诸天万界来的客人，根据他们的需求和选择，典当他们的一切，给他们想要的东西，东西是当铺提供的。
　　而我可以在其中获得抽成，大概就是这样。〕
　　〔群主：那个魂无敌呢，出来，别那么不合群！〕
　　〔魂无敌：本座……咳咳，我是魂修大陆的一个，稍微有那么一点实力的人，我叫魂无敌，不过我不无敌，就因为这个名字，我遭遇了不少针对。
　　我们是修灵魂为主，以灵魂的力量驱动万物，达成种种效果，大概就是这样。〕
　　〔群主：嗯，放松点，我这个群主，只要不挑衅我，我不会对谁如何。
　　暂时就这样了，我继续赶路了。
　　我这边，目前准备去一处战场，尽快达成我的小目标。
　　新来三个世界，想来你们还是可以好好交流，互通有无一番的。〕
　　说完，柳未央直接下线了。
　　下线之后，随着柳未央心念一动，眼前出现一个黑洞。
　　张妙妙都邀请了，柳未央难道还会害怕？
　　群简介都说了的，不要勾引群主，否则后果自负！
　　既然张妙妙自已‘作死’，那就怪不得他了。
　　张妙妙世界，某一处山清水秀的庄园房间中，随着柳未央收起隔音阵盘，已经持续了大半天的‘战斗’，以张妙妙劳累过度翻白眼而结束……
　　这种战斗又不是工作，必须要达到多少时间才能下班，主要讲究的就是一个交流和满意。
　　无论是张妙妙还是柳未央，早已经达到了收放自如的境界，无所谓时间，只要都满意就好。
　　“群主，没想到你一个古人，花样还挺多的嘛！”
　　“废话，对比起我这个所谓的古人，你这个所谓的现代人才是真正愚昧的那种。
　　别忘了，我可是在星空级别的修仙世界，而你这个世界，只是没有走出星球的原始文明。
　　真以为我穿袍服，留长发，就以为我没见识？
　　你知道太阳究竟长什么样吗？
　　你近距离观察过各种星球的模样吗？
　　你知道白矮星究竟有多大的重力吗？
　　你什么都不知道，但是我知道！”
　　“群主，你真是钢铁直男！！！”
　　“你完全可以称我为老家伙，因为如果单纯只是有文字记载开始算，我大约相当于活了你们这个世界，整个人类历史的时间！”
　　张妙妙无言以对，和一个活了整个人类文明历史时间的人对话，好像怎么都不对。
　　“休息好了没，你作为主人家，难道就只是邀请我吃顿肉？
　　不邀请我逛逛，甚至是好好看看属于你的世界？”
　　“呃……好吧，不过群主你这身装扮，是不是要换一下？”
　　“好办，随便一个幻术就行了，你这世界难道还有人能看穿我？”
　　“可是，有摄像头啊……”
　　“别那么无知，真以为幻术就是骗一下眼睛？
　　骗一下眼睛的叫骗术或者手法，幻术亦真亦幻，对你这个世界来说，幻术也是真实。
　　走吧，已经好了！”
　　“你没变呀……”
　　“因为群机制对你的保护，所以你不会陷入我制造的幻觉之中，其他人就不一样了，我说好了就是好了，骗你有什么意思？”
　　“也是，那先去吃饭，我饿坏了，消耗太大了……”
　　柳未央不接话……
　　偌大的餐厅中，一盘盘精美的菜肴被端上桌，柳未央浅尝即止，对于仆人那带着各种心思都目光视若无睹。
　　说饿的张妙妙却没吃，奇怪的问：“不好吃？”
　　柳未央摇头道：“一般般……”
　　这句一般般，充满了敷衍，傻子都看得出来。
　　“怎么可能？”
　　张妙妙不相信，因为她这里的厨师，绝对是世界顶级的。
　　毕竟活了一百多年，能在她这里的厨师，都不是一般的厨师。
　　“为什么你觉得不可能？
　　对于我来说，这些饭菜中，不说没有灵气，而且一丝丝异味我都能品尝出来。
　　别忘了，我是什么人。”
　　柳未央摇摇头，对比起在修魔城市吃的那一桌来说，的确差太远了，那是本质的差距，实际的口味倒是各有千秋。
　　毕竟味觉就那样，再高也有个极限。
　　张妙妙一拍桌子，气道：“哼，自从见面，就没见你说过一句好话！”
　　柳未央若无所觉，反问道：“那又如何，你要跟我断绝关系？”
　　张妙妙张了张嘴，无话可说。
　　柳未央又说：“你也知道我是古人，所以你就更需要明白一件事，那就是在古代，哪怕是正妻，也没资格跟丈夫耍脾气。
　　如果只是小妾的话，更是为了争宠无所不用其极。
　　在你们所谓的现代社会，其实也是一样的。
　　男人如果给女人洗衣做饭，像照顾公主一般宠着她。
　　这女人会感动吗？
　　你是女人，你自已清楚！
　　最多就是感动一时，慢慢就会觉得这个男人很无聊，甚至很窝囊，颇有种自已有这么一个老公，是种丢人的事情。
　　于是，理所当然享受着男人对她的好，不但嫌弃男人丢人，甚至还出轨。
　　反过来，有些男人对女人又打又骂，甚至是打得进医院。
　　结果呢？
　　无论亲朋怎么劝，女人就是不离婚。
　　我不能说女人是天生犯贱，但我还是想说，性别不同脑回路就不同。
　　我是男人，做好真男人该做的就好。
　　无论男人女人，越是被人宠，就越是不知所谓！
　　正所谓持宠而娇，人性就是如此！”
　　作为一个一百多岁的老女人，张妙妙知道柳未央说的是真的。
　　哪怕她认为自已不是这样的，可见过的也太多了，根本就无法反驳……


第79章 星空战场
　　对于柳未央来说，女人只是调味剂。
　　他会负责，但想要让他如同宠公主一般，做一个围着女人转悠的男人，那是想多了。
　　从走上这条路，他就有自已的目标要去做，绝不会为了儿女情长耽搁。
　　张妙妙眼眶微微泛红，亲身体会的她有些不可接受。
　　柳未央又说：“我有我自已的事情要做，按照你的认知来看，也可以认为我是一个事业型的男人。
　　不管你自已是个恋爱脑，还是一时之间有些想不通。
　　我还是希望你明白一个道理，那就是每个人都有自已的诉求。
　　你的诉求，我满足了你。
　　那么，你也不能阻挡我，去追逐我的诉求。
　　不过作为你的男人，该给你的我也会给你。
　　首先我给你一个群管理的身份，有了这个身份之后，你可以免费去我那边，还有一些权限，不过不要乱用。
　　但是要来我这边的话，最好先问一下我。
　　万一我还在星空中，你修为太弱了，可顶不住虚空的侵蚀。
　　另外就是，我可能会闭关。
　　在我那边，我一次闭关都是几千年，你心态不变的话，根本就顶不住那种时光的流逝。
　　所以，如果没必要的话，你还是继续在你这个世界生活吧。
　　除非你以后也习惯了长生，习惯了几千上万年，连一面都见不到的生活。
　　最后，我给你点零花钱，
　　嗯，就给你一亿积分吧。”
　　说着，柳未央站起身来，一转身，身后出现一个黑洞，他一步踏入。
　　本来正满脸惊骇，听着两人对话的仆人们，被一股奇妙的波动击中，恍惚了一下。
　　再回过神来，顿时感觉有些奇怪，为什么张妙妙身边多了一副碗筷。
　　只留下张妙妙坐在餐桌前，一会儿恼怒，一会儿哀怨。
　　作为一个一百多岁的人，从现实角度出发，张妙妙不得不承认，柳未央没有说错的任何一句话。
　　只是，她本来期待的是一份甜美的爱情。
　　哪怕嘴里说的不需要，可是作为女人，没有哪个女人真的不需要。
　　可惜，她的甜美爱情梦破灭了。
　　但是某方面来说，她又得到了，得到了想了一百多年的那个男人。
　　柳未央这边，回到自已所在的世界之后，他就把之前许诺给张妙妙的事情给兑现了。
　　身为男人，当然要说话算话。
　　紧跟着，他也没搭理群里的事情，继续赶路。
　　作为自已第一个女人，要说柳未央一点都不在乎，那是扯淡的。
　　只不过他的心智不一般，并不是那种儿女情长的人。
　　同样，张妙妙也不是那种才十几岁的少女。
　　因此，柳未央才直接打破她的某些不切实际的想法，就是免得以后被拖累。
　　有些事，算是防患于未然。
　　以他现在全力赶路的速度，比传送阵还要快。
　　因为他的瞬移范围，早已经超出了一个传送阵所能传送到范围。
　　柳未央现在相当于仙的存在，就算本质没有达到，但是战力却不会输。
　　况且，他的灵识本来就超群，自然赶路更快。
　　星空中行走，基本感受不到时间。
　　也不知道过了多久，柳未央终于来到战场边缘。
　　魔修这边，因为修炼方式的不同，因此有专门的战场区域。
　　星球上的小战场就不说了，星空才是大的战场。
　　这里早就被打得不成样子了，所有的星球都化作了陨石碎片，看起来相当的残破。
　　合体期以上的高手，都在这片星空之中。
　　人数谈不上多，但是在柳未央灵识的笼罩范围内，起码也有数万合体期以上的高手。
　　说起来，这还真不算多。
　　修仙的世界，是以星空为背景的，几万人放在星空中算什么？
　　要不是合体期修仙者，灵识笼罩范围内都算是目光所及，几万人的战线还真拉不了多长。
　　“来人止步！
　　这里是星空七号战场，报上名来！”
　　一个外表二十许的年轻人瞬移而来，满身杀气纵横，杀意满满的看着柳未央。
　　“冰火帝国散修柳未央，前来报道！”柳未央淡淡道。
　　和修仙那边不同，修魔的散修特别多，可能是因为杀戮太多，所以很多传承都隐藏在无数地方，布置下相应的阵法等待人去发掘。
　　冰火帝国，就是柳未央现在所在地，上头的管辖帝国名称。
　　“既然如此，跟我来！”
　　年轻人点点头，没有质疑什么，化作流星转身飞走。
　　在这星空战场上，有的是来打架的魔修，很多时候并不是为了争夺什么，纯粹就是找人切磋。
　　因为他们是魔修，已经习惯了杀戮。
　　因此，这所谓的切磋，其实也是奔着要对方的命去的。
　　修仙的也好，修魔的也好，这些高手动不动几万年的寿命，又不需要粮草。
　　不会和凡人一样，能多快结束战斗就多快。
　　对方也不会管，究竟是不是冰火帝国的，就算是对面的奸细也没事。
　　反正就是互相监督，敢杀队友，那肯定是要被群起而攻的。
　　柳未央跟了上去，来到一处大殿中。
　　这也是柳未央灵识范围内，唯一的一处大殿。
　　在这里，柳未央领取到了一块腰牌。
　　这块腰牌的作用，滴血之后除了识别自已人外，就是记录军功，然后来这处大殿兑换自已想要的。
　　如果暂时没有的东西，也可以提要求，自有人会送来，前提是需要有足够的军功。
　　这显然是冰火帝国提供的。
　　最后，就是用来无障碍穿越一些前方的阵法，阵法可以识别这块腰牌，不会攻击戴着腰牌的人。
　　除此之外，就什么都没有了，真可谓满满都是现实。
　　反正想要什么，必须要有军功去兑换，连一颗辟谷丹都不会白给。
　　很多人来这里厮杀，也有因为某些材料或者是想要的找不到，所以跑这里来赚军功兑换。
　　办好了证明之后，看了看大殿墙上贴着的条款和星图，柳未央离开了大殿，然后横跨星空，去了大殿星图上，标注的无人值守的区域。
　　到了之后，就找了一块流浪的陨石坐了下来。


第80章 被自己人卖了
　　盘坐在随处漂流的陨石上，柳未央就几乎没事干了。
　　按照守则上说的，如果想要战斗，可以离开冰火帝国的阵法长城区域，那里才是真正的战区。
　　当然，不代表后方就绝对安全，也有魔修绕远路直接来后方偷袭。
　　不过那种魔修还是比较少见的。
　　因为除非能秒杀，不然一旦战斗起来，被别人察觉到，那可是会被围攻的，多半是回不去了。
　　魔修虽然喜欢杀戮和打架，但谁也不想死的是自已。
　　找死的毕竟是少数，除非是有绝对的自信。
　　坐在陨石上后，柳未央就开始思索起来。
　　最开始他跑到魔修这边来，就是听青柠说这边到处是杀戮。
　　想的是以杀戮让自已快速进阶，朝着复活母亲的小目标极速靠近。
　　但没想到，极速是极速了，但却太极速了一点，比战力现在都直接成仙了。
　　如此一来，只要没有太高级的散仙坐镇，他几乎可以如同拍蚊子一般，一路通杀过去。
　　但也正因为修为高了，一个合体期，只怕也增加不了自已原始宇宙多少法则和能量。
　　这样一来，要想增加自已的修为，就要大杀特杀。
　　作为冰火帝国的敌对方，既然自已加入了冰火帝国的阵营，那么杀对方没有什么。
　　可如果这么杀下去，会不会引得对方派出高手来追杀？
　　如果对方派出高手来追杀，自已能挡住或者跑掉吗？
　　这些可能性，都是需要仔细计划的。
　　默默的做了一番心里的计划之后，柳未央从陨石上站起来，准备出发。
　　一番瞬移之后，前方星空中，出现了一片柳未央灵识都看不到边的阵法。
　　这些阵法根本没有隐藏，在星空中闪闪发光，犹如一片大无边际的幕布。
　　星空中本来不分上下左右，原则上来说阵法长城挡不住谁。
　　但是实际上，阵法长城的作用，是用来禁止瞬移，其他作用是次要的。
　　就如同上辈子古代的长城，实际上是用来阻止大规模的马匹冲击一样。
　　这里的阵法长城散发的波动，能够禁止极其遥远的范围，让整个范围内，都禁止瞬移。
　　实际上，相当于阵法长城的高度，直接连接着无星区。
　　无星区，因为空间和引力混乱，本身也是不能瞬移的区域，如此防御也就成了。
　　只要是不能瞬移了，溜进来一个就砍一个。
　　柳未央挂着腰牌，没有被阵法长城阻拦，直接穿过了所有显化的阵法符文。
　　出了这里，就是交战区了。
　　在这里，遇到队友不奇怪，遇到敌对方也不奇怪，甚至杀队友都不奇怪，属于无规则的地方。
　　柳未央把自已的灵识开到最大，肆无忌惮的扫视一大片星空，发现了三处交战的地点。
　　他毫不犹豫，挑着最近的地点赶了过去。
　　没法瞬移的情况下，大家不管逃跑还是追击，都是用飞的。
　　此时，被柳未央盯上的，这捉对厮杀的一对，是两个脸色疯狂的漂亮女人。
　　别看是女人，打起来一样不要命。
　　星空在两人的拼杀中震荡，周围的星球早已经成了无数陨石，这些陨石在打斗中，还在往更小的模样破碎，直到化为宇宙尘埃。
　　两个女人都是用的刀，什么法术都没用，以最原始的方式贴身肉搏。
　　如果这不是在星空中，每一次攻击都爆发出横扫星球的力量，简直和武林人土打架差不多。
　　两人打着打着，其中一个女人陡然愣住，瞪大了双眼，眼睁睁的看着另一人的刀砍过来。
　　当这个心中暗喜，以为对方走心而兴奋的女人，刀还没落在对方身上，对方已经陡然爆成了飞灰。
　　这一下，可是把她吓得不轻，赶紧以最快的速度飞退。
　　“不用紧张，对方已经灰飞烟灭了！”
　　柳未央淡淡的声音隔空传来，却是不见人影。
　　女人并没有听柳未央的话，依然眼神戒备，灵识极尽散发，目光也下意识四处乱看。
　　可不管是目视所见，还是灵识探查，全都没有任何发现。
　　她却不知道，柳未央早已经离去。
　　对于这种合体期的存在，他连对战的兴趣都没有，直接远距离一飞刀解决。
　　接下来，柳未央凭着远超对方的灵识，以及因为修为高了之后，越加诡异隐秘的飞刀，无声无息的解决一个个对面帝国的人。
　　如柳未央所料，他这么杀，很快就被对面帝国给发现了。
　　腰牌，是两边都有的。
　　这种腰牌除了柳未央知道的作用外，还能知道佩戴着腰牌的人死没死，以及带着定位的功效，有专门的人负责看管。
　　正常的生死自然不用在意，可陡然之间，在很短的时间中，连续大量的死，这是必然有问题的。
　　对面帝国的第一反应，就是有人破坏潜规则，以高端战力像踩死蝼蚁一般屠戮低端战力，这是坚决不允许的。
　　毕竟大家在这星空中来，不是为了做炮灰的，而是为了追求个人进步的。
　　于是，对面帝国用来守护，一般不下场的高端战力下来了。
　　同时，抗议也发到了冰火帝国这边，要求提供柳未央的信息和所处的位置。
　　星空太大了，最多只是知道在哪一片杀的人，想要专门找一个人是很难的。
　　冰火帝国这边也懵逼了，这年月还有这么不讲武德的人？
　　星空厮杀无数年，很多规则都已经成了约定俗成的存在，一般来星空的都把规则给弄明白了才来的，都不知道多少年没遇到过柳未央这种人了。
　　冰火帝国这边根本就没有任何犹豫，直接把柳未央所在的位置，以及即将前往的方向给卖了。
　　修魔的就这样，根本不会去讲一些没用的规矩，只遵守对自已友好的规矩。
　　柳未央这边，还不知道自已算是闯祸了。
　　由于大殿中根本没写这样的规矩，他不知道以自已的修为，该去更高的战场。
　　于是乎，在他勤勤恳恳屠戮对面的时候，却被自已人给毫不客气的卖了。


第81章 既然你不守规矩，那就去死吧！
　　此时，柳未央还在星空战场中大杀特杀。
　　忽然他发现，在自已下方，有三个人闯入灵识中。
　　浩荡的能量烈焰，把他们包裹得如同一颗颗各色的大日。
　　一开始，柳未央下意识以为，对方是两追一逃的局面，不到两秒就发现不对。
　　因为三人碰头之后没打起来，反而分开了，间隔差不多两三个小星系的区域，朝着这边冲过来。
　　这模样，一看就是在找人的架势，颇有点拉网排查的意思。
　　“这是在做什么，哪个帝国的人？”
　　柳未央心中疑惑，下意识用灵识强行突破他们身上的能量光焰，想要看看他们是哪边的人。
　　修仙者的境界差距太大，低等级几乎是无法违抗高等级。
　　因此，柳未央轻易就突破了他们的能量光焰。
　　在这一瞬间，他微微吃惊。
　　从突破能量光焰的难度，还有那已经蜕变成伪仙气的灵气来看，这明显是三个大乘期的魔修。
　　三人被柳未央的灵识强行突破，自然感应到了。
　　这种感觉，就像是有人强行把脸凑到面前来，赤裸裸的观察自已一样。
　　好歹是开始蜕变，即将成仙的人，在各方面渐渐往仙的方向靠近。
　　柳未央的灵力级别，始终没有蜕变，比他们低了一个档次，因此也没有隐瞒住。
　　三人感受到柳未央的磅礴灵识之后，齐刷刷愤怒了。
　　三道灵识，朝着柳未央的灵识狠狠的撞了过去。
　　这还不是普通的撞击，而是明显使用了什么秘术。
　　柳未央不懂什么灵识的秘术，纯粹是以力量碾压。
　　原始宇宙提供给他的规则力量，只是体现在灵气的攻伐上。
　　因此，三个对柳未央一个，人家四两拨千斤的情况下，柳未央的灵识被逼退。
　　不过也就这一瞬间，他已经看清楚对方三人的腰牌，是对面那个岩山帝国的。
　　“不错不错，总算是来了三条稍微大点的鱼！”
　　柳未央微微一笑，没有直接出手，准备等他们来了，跟他们活动一下手脚。
　　虽然这段时间，他杀了上百的合体期魔修，但对他现在而言，真的是杯水车薪。
　　合体期那点能量融入他的原始宇宙，基本上是水花都不起。
　　合体期身上的那点规则，融入进原始宇宙，也是一样。
　　要想量变能达到质变，那起码要几百万合体期以上才行，哪里有那么多合体期给他杀。
　　三个大乘期做梦都没想到，他们气势汹汹来找柳未央，还怕柳未央躲起来了。
　　结果，柳未央反其道而行，居然想要找他们活动手脚。
　　在这种情况下，四人很快就算是碰面了，至少在另外三人的灵识中，已经找到了柳未央的存在。
　　四人相隔几个星系停在脚步，柳未央的腰牌历历在目。
　　其中一人灵识震动发出声音：“就是你在战场上，随意屠戮我岩山帝国的真魔？”
　　真魔，显然是对应修仙的合体。
　　“莫非我杀不得？”柳未央反问。
　　“放你妈的屁，有种就去一号战场。
　　都如你一般，和我等屠戮凡人有什么区别？
　　修炼到这个境界，谁想的都是飞升，无冤无仇的，哪怕是魔修也不会再随意屠戮，你真是魔修中的败类！
　　既然你不守规矩，那就去死吧！”
　　柳未央微微错愕，随即明白了，原来里边还有这样的潜规则。
　　一号战场他倒是知道在哪里，可太远了，之前他选择的是最近的，谁知道还有这样的规矩。
　　他就说怎么杀来杀去，都是属于合体期的人。
　　还以为和修仙那边一样，渡劫以后的都不出来了，渡劫之前的到处寻找需要的东西，也不出来了。
　　魔修从来不会废话，吐槽之后也不准备听柳未央解释，三道浩荡的匹练，朝着柳未央冲来。
　　这是纯粹的能量攻击，只是一次试探。
　　除了能量匹练，他们自身也没有停，正在朝着柳未央极速靠近。
　　“谁生谁死，可是说不好的！”
　　柳未央呵呵一笑，浑身同样泛起七彩的烈焰，朝着他们冲了过去。
　　一时间，只见三轮大日，和一轮大日碰撞在一起，又各种闪转腾罗。
　　不得不说，魔修的近身肉搏能力，不是柳未央能比的。
　　柳未央用出当初在清辉宗的分宗，做杂役的时候学的拳脚功夫。
　　而三个大乘期的魔修，用出他们在拼杀中领悟到绝学，真可谓是招招致命。
　　和凡人不一样的是，柳未央就算是真的挨上了，也要不了命，甚至往往只是轻伤都算不上的皮肉伤。
　　因为到了这个阶段，整个身体都可以算是能量体了。
　　不过不是单纯的能量体，而是肉身进化到了类似能量体的状态。
　　如此一来，所谓的脖子心脏脑袋等等，也不能再算是真正的致命部位，只能说相对重要。
　　四轮大日在星空中碰撞，彼此极速交手。
　　一开始，柳未央是真的挨揍了，毕竟他还没这么拼杀过。
　　不过他自身修为比三人强大至少百倍以上，因此只是一些皮肉伤。
　　他这是在利用这三人，磨练自已的近身格斗能力。
　　否则，他已经一巴掌，或者一飞刀把这三人干掉了。
　　不要小看魔修的格斗能力，他们生死拼杀出来的格斗能力，真可谓招招要命。
　　如果不是柳未央实力强大，早就被他们打死了。
　　而且，魔修这种几乎算是无赖的打法，针对修仙者的话，还真是压制性的。
　　除非修仙者身上的防御宝物和阵法够多，不然会被压着打得连使用法术的时间都没有。
　　修仙者不待见魔修，只怕战斗方式也是令其厌恶的一个重要的点。
　　一开始，三人对柳未央一阵穷追猛打，谁都没有动用武器。
　　可是打着打着，三人发现不对了。
　　明明柳未央的格斗能力只是菜鸟，还被他们三人围攻，按理来说应该要被打死了，最起码也要动用什么秘术拼命或者逃跑了。
　　但是柳未央却若无其事，根本没有半点气息衰退的意思。
　　被他们打了就打了，甚至很多时候是在以伤换伤。
　　这情况，似乎不妙……


第82章 真以为我收拾不了你们？
　　察觉到不对的三人，一个眼神之间，就瞬间退开。
　　“吼！”
　　其中一人张嘴嘶吼出声，双手手印连连变幻，一个血色的骷髅头从他嘴里冒出来。
　　骷髅整体黑色，眼睛是血红的。
　　“桀桀桀桀桀……”
　　骷髅头在变大的同时，发出诡异的笑声，上下牙齿碰撞，那声音好似在柳未央的脑子里响起，让柳未央的脑子微微泛起一阵眩晕。
　　就在此时，沉睡的月舞身上，流露出一丝丝清凉的气流，让柳未央再次清醒过来。
　　“魔——道！”
　　另一人嘴里一字一顿的说出两个字，双手往上一抬，无穷的血腥气息弥漫星空。
　　本来空虚的宇宙星空，顿时如同换了一片血色的天地般。
　　声声呢喃在这血色空间中响起：“杀杀杀杀杀……”
　　细微的呢喃，似乎在勾动柳未央最深层次的杀戮欲望。
　　最后一人拔刀就砍……
　　这一刀无法形容，裹挟着似乎布满星空的血腥气息，朝着柳未央一刀砍过来。
　　这一刀，带着无尽杀戮和血腥气息，似乎要葬送天地，葬送一切生灵。
　　让任何生灵，在面对这一刀的时候，除了绝望生不起任何反抗的情绪。
　　如果是同层次的话，这三个家伙，任何人都一招，都不是那么容易逃脱的。
　　很明显，第一个人是用那骷髅法术，让人陷入精神狂乱中。
　　再不济，至少稍微让人失神一瞬间。
　　紧跟着，第二个勾起敌人心中杀戮的欲望，让人陷入更深一步的癫狂。
　　只要一瞬间，第三个的一刀绝杀过来，同等级几乎再也没有反抗的可能性，只能绝望等死。
　　可惜，柳未央实际上比他们强太多了。
　　见到三人开始放大招，而不是给他喂招了，柳未央也不玩了。
　　飞刀出手，直逼那刀光。
　　看似不起眼的飞刀，却是瞬间破碎了刀光。
　　“不！”
　　砍出刀光的大乘期的魔修瞪大双眼，发出一声惊骇欲绝的狂吼，瞬间化作灰烬。
　　随着柳未央的手势，另外两个刚刚反应过来的家伙，也化作了灰烬。
　　在实力的绝对碾压下，什么反应都来不及，也根本没用。
　　就算他们身上的衣服有防御的阵法，也根本就无法阻挡一瞬间。
　　秒杀，如同人踩死蚂蚁一般。
　　闭上双眼，感受着涌入体内还算庞大的力量，以及让原始宇宙加速扩张的法则力量，柳未央微微摇头。
　　哪怕是大乘期的存在，想要让他从神话大罗法第一层的大成进入圆满，也是杯水车薪，聊胜于无罢了。
　　这修仙的世界，越往后的等级，差距越是庞大，根本不可以道里计。
　　柳未央冷笑道：“不过是陪你们玩玩罢了，真以为我收拾不了你们？”
　　冷笑的表情渐渐收敛，柳未央微微皱起眉头。
　　从刚刚这三人的话来看，他们知道他杀了不少合体期的魔修，所以三人一起来找他，想要制裁他。
　　至于怎么找到他的，他用脚趾头想都知道是怎么回事。
　　取下腰间的腰牌，柳未央手一捏，腰牌在七彩光芒中瞬间化作了灰烬。
　　面对这种战场潜规则一般的事情，柳未央没有报复回去的意思，终究算是自已错了。
　　“或许是时候，离开这灵武修仙星域了……”
　　一直往星域中央去的话，那边有许多的强者。
　　但是如果他大肆屠戮的话，只怕到时候修仙和修魔的，都想要他的命。
　　低阶的无所谓，但修仙的这些老古董没那么傻。
　　就像这次，他们根本不可能知道自已是什么修为，但是一来就是修仙界最强的大乘期，而且还一次性来三个，可谓保证万无一失。
　　如果他敢去星域中央屠戮的话，只怕要翻天，各种毫无踪迹的散仙都会冒出来。
　　来个两三个六劫散仙的话，柳未央觉得自已顶不住。
　　为了避免有散仙出动追过来，他决定离开灵武修仙星域，暂时躲避一段时间，这也是之前想的计划之一。
　　等自已到了第一层大圆满，就可以回来了。
　　他相信，等自已走到神话大罗法第一层大圆满的时候，至少也不比九劫散仙差，说不定能和金仙怼一波，到时候在这修仙世界就不怕谁了。
　　况且宇宙那么大，出去看看也好。
　　如果还没出去看过，就飞升宇宙中心的仙界了，那就成遗憾了。
　　虽然只要第二层圆满，据说就能在这个宇宙横着走，但第一层到圆满，都不知道还要几千年，第二层圆满只怕几万年也不一定，想想都太遥远了。
　　说动身就动身，柳未央辨别了一下方向，面前的虚空一阵扭曲，他一步踏出就差不多走出灵武修仙星域一条旋臂三分之一的距离。
　　三步之间，就已经远离了灵武修仙星域。
　　这是一片虚空，连陨石都几乎不可见，不管看向哪个方向，都如同黑洞洞的深渊一般。
　　也就只有后方，还有那么一个篮球大小的光球。
　　柳未央转过身，深深的看了一眼，喃喃道：“灵武修仙星域，我的故乡，我会回来的！”
　　没错，那看起来只剩下篮球大小的光球，实际上是整个灵武修仙星域所在地。
　　以柳未央全速的瞬移，除了那传说中的仙，没人能追上他，甚至连背影都看不到。
　　三步之间，他就走过了灵武星域一条旋臂的距离。
　　本身他就在修魔旋臂的边缘，这下相当于远离了半个灵武修仙星域的距离。
　　每一个星域，因为自身引力场的问题，会吸引周围宇宙空间一切宇宙尘埃和陨石等。
　　这也就造成了一个星域的外围，连一点参照物都没有。
　　同样，没有了星域各处的无数太阳光芒，宇宙虚空真正陷入了空虚的黑暗中。
　　这就相当于把一个人关在了小黑屋中，除了自已什么都没有，甚至自已都看不到自已。
　　这种大恐怖，比起这黑洞洞的宇宙虚空，恐怖感差远了。
　　留下九分精神赶路和应对可能出现的危险，一份精神遁入群里，照例先看一下他们之前的对话，做到心中有数。


第83章 只要主人要他死，他就必须死！
　　有了凌云这个找死的家伙，就如同先前的火魁一样，瞬间就让群里变得和谐起来。
　　原来，在柳未央私会张妙妙的时间，大家就开始互通有无起来。
　　不过互通的东西，都是日常的生活物品，在群里不值钱的东西。
　　值钱的就像柳未央预料的那样，都是通过群商城交易。
　　后来，柳未央把张妙妙设置成了管理员，懂的都懂。
　　接着张妙妙开始发红包，反正柳未央给了她一亿积分。
　　这点积分对柳未央来说不起眼，但对张妙妙来说，属于想都想不到的。
　　不知道出于‘正宫’心思，还是真的被‘捧臭脚’弄晕了头， 她足足发了百万的红包。
　　此时，林凡这个八号当铺的宿主，正在群里叫救命。
　　根据他的说法，由于他在群里的操作，还有之前叫八号当铺入侵聊天群，却没有找到的行为，八号当铺之灵，一直是个机械音的家伙醒来了。
　　这家伙一醒来，就拿出一堆东西，让林凡把东西放在聊天群，摆明了想要对聊天群做什么。
　　林凡由于之前看了柳未央的操作，不认为八号当铺是聊天群的对手，所以叫救命来了。
　　他现在手里有一堆八号当铺给的东西。
　　按照八号当铺的说法，就是让林凡把这些东西放到聊天群的系统商城中去。
　　具体放进去的原因，林凡也不知道。
　　但是他不傻，可不认为八号当铺是为了让自已借助聊天群极速升级，他怀疑八号当铺给的东西里边，有些东西只怕有问题，是在试探什么。
　　不过他等级太低了，什么都看不出来。
　　他现在被八号当铺逼着，一点点往群商城里边丢东西，借口自已有权限限制，不能一次性放那么多东西。
　　但是这样拖下去，也迟早有放完的一天。
　　本来他是想要直接艾特柳未央，但是新上任的管理员张妙妙，不知道出于什么心思，直接阻止了。
　　还说柳未央一旦生气，小心他的世界都被打成混沌。
　　现在林凡没办法了，只能不下线，希望柳未央尽快归来。
　　看到这里，柳未央虽然微微皱眉，但也没有对张妙妙生气。
　　说起来，也是他自已把群简介定死了，没有把话说清楚。
　　不管张妙妙为了什么，总之她利用了柳未央定下的规则，并没有触犯他自已定的规矩。
　　不懂就问，于是柳未央直接咨询聊天群之灵：“聊天群，八号当铺是什么东西？”
　　他相信，既然聊天群能安装在林凡身上，却让那八号当铺发现不了，反过来它还发现了八号当铺，必然对那当铺有了解。
　　【系统：八号当铺，是一间诸天当铺，原本是某诸天万界大道孕育的天地至宝，功能和诸天城类似，都是为了改变既定的命运，让那个诸天万界的大道超脱。
　　那个诸天万界的大道成功了，在超脱的瞬间，这件至宝的信息被他超脱的波动带到了其他诸天。
　　因此，有多个诸天，接受到了这件至宝的片面信息，有些诸天就孕育了一件似是而非的八号当铺。
　　至于这一件八号当铺，算是最低级的之一，并非是某诸天大道孕育，而是一个混元大罗的残魂所化，目的是为了让自已复活归来。】
　　“嘶……某诸天……是什么意思？”柳未央倒吸一口凉气。
　　【所谓诸天万界，一般指某一个诸天万界，每一个成功的诸天万界，都对应一尊神话大罗。
　　大道超脱之后就是神话大罗，大道是有等级的，总体而言就是看大道所辖的诸天是不是足够强大。
　　如宿主，当把神话大罗法修炼圆满，也会是一尊相对于自已诸天的神话大罗。
　　如宿主之前用群功能摧毁的那个诸天城所在的诸天，就是一个刚刚孕育出来的最低级的诸天，是属于无主之地。
　　当其中有生灵能超脱，执掌那一片诸天，最低也相当于混元大罗级别。
　　总之，大道有强弱，神话大罗也有强弱，任何事物都是相对而言。】
　　“这么说，我现在所在的这个世界后边的诸天，也有一尊神话大罗？”
　　柳未央抬头看向已经彻底黑暗一片的宇宙虚空，似乎看到了某个浑身用无量世界填充起来的无边身影。
　　【主人无需担心，造化本群的那位，已经让本诸天的那位神话大罗升格离去，此时这片诸天无主！】
　　柳未央闻言头皮发麻，默然无语。
　　那伪萝莉，究竟可怕到了什么程度，居然连神话大罗都能带走，恐怖得无法想象。
　　这还不是打杀了，似乎还是升级之后，让对方脱离了自已的诸天，成就了更高级的存在。
　　【主人无需担心，那位对主人绝无恶意！】
　　柳未央苦笑道：“有恶意又如何，那种存在，我根本就无法想象。”
　　他没有逼问聊天群，那伪萝莉，女娲本尊口中的未，究竟是什么样的存在。
　　他相信，要么群也不知道，要么就是被限制了不能说。
　　“那么，那混元大罗的残魂，你能对付吗？”柳未央问。
　　他知道，对方也许根本不是什么混元大罗，只不过群为了让他理解，才用他上辈子的认知，给了他一个对比的等级罢了。
　　【主人，你太小看本群了，哪怕是顶格的神话大罗，在本群的罚之下，也必死无疑！
　　什么不生不灭，无过去现在未来，永恒逍遥，同样需要对比来看待。
　　只要主人要他死，他就必须死！】
　　“也对！”
　　柳未央没认为群在吹牛，因为那伪萝莉都说过，想要见到她，神话大罗只是一个开始。
　　这足以证明，那伪萝莉比神话大罗不知道高几个等级，她造化出来的东西，怎么可能会简单？
　　“行吧，我明白了！”
　　柳未央没有再问，真心说一句，真的是越问越崩溃。
　　差距太远了，根本就看不到边。
　　那伪萝莉所在的境界，只怕是他上辈子所有小说都没描述过的境界，真正的不可思议的存在。
　　或许对其他生灵来说，神话大罗就是了不得的终点，一个诸天轮回都不一定能成就一位。
　　可对柳未央来说，神话大罗，也不过是起点罢了。


第84章 大道之上都灭给你看！
　　了解清楚事情之后，柳未央也就真正进入了群中。
　　〔群主：@林凡 我已经知道了，你打算怎么处置这个八号当铺？〕
　　〔林凡：啊啊啊啊啊，群主你终于来了，我现在只想摆脱它！
　　好家伙，自从那八号当铺之灵，连自我意识都冒出来之后，我就怀疑它对我有阴谋。
　　我怀疑它是想利用我做什么，就像现在一样。
　　虽然我只是一个凡人，最多对比凡人算是超凡，但我也不想命运被操控。
　　相比而言，群主你这聊天群就好多了。〕
　　这家伙，说话就好好说话，不大不小的还拍了一个马屁。
　　〔张妙妙：@林凡 你就不怕群主也是在利用你？〕
　　〔群主：@张妙妙 叫老公！〕
　　〔白骨女帝：恭喜恭喜，按照凡人的标准，我该恭喜群主，但我觉得最该恭喜的是妙妙，你真是走大运了！〕
　　〔张妙妙：哼！〕
　　其他人都没吭声，看来是没在线，柳未央也没有艾特全体成员的意思。
　　〔群主：@林凡 想要摆脱一件东西，只有彻底摧毁它了！〕
　　〔张妙妙：我怀疑你在警告我！〕
　　女人就是喜欢东想西想，柳未央懒得回应。
　　不能惯着，否则三天不打上房揭瓦。
　　〔林凡：好好好，群主你能摧毁它吗？
　　它越来越不赖烦了，听它吹嘘，说什么自已诸天万界无敌。〕
　　〔群主：区区一个混元大罗的残魂罢了，或许他巅峰时期，在你那个诸天有点本事，但也就那样。
　　既然你决定要摧毁它，那我就摧毁它吧，我马上来！〕
　　说完之后，柳未央心念一动，启动了罚的功能。
　　本来这个功能，是用来惩罚群员的。
　　柳未央这样的用法，也是伪萝莉给他的权限大。
　　换做那种得到聊天群的幸运儿，根本就做不到。
　　林凡此时正在自已的原生星球家所在的卧室中，他的八号当铺，只要是没有生意的话，是不需要一直坐镇的。
　　就在他因为联系上了柳未央，焦急得走来走去的时候，一道血色闪电凭空出现，朝着他狠狠的劈了下来，他还听到一道平淡的嗓音：“罚！”
　　瞳孔收缩，林凡差点没被吓死。
　　却忽然发现，血色闪电劈到了自已，自已却是毫发无伤。
　　即便如此，他也被吓得一屁股坐在了地上。
　　〔群主：好了，你的八号当铺被干掉了！〕
　　说完，柳未央转向自已面前都界面，盯着上边上千亿的积分，有些呆滞。
　　好一会儿后，他才回过神来，不可思议的问：“系统，为什么这次这么多积分？”
　　柳未央觉得不可思议， 难道说灭杀一个混元大罗的残魂，比灭杀一个世界，甚至一个诸天，积分还要多？
　　这是怎么算的？
　　【系统：主人，是这样的。
　　首先，灭杀残魂，有专门的手段，因此消耗比较少，和毁灭世界这样的事情不能比。
　　然后，那混元大罗的残魂，本身就利用八号当铺，收集了不少世界本源，以供应他未来复活，这其中大多数算是回收那八号当铺本源兑换的积分。】
　　“原来如此，明白了！”
　　柳未央恍然大悟，原来那残魂自身并不算强大，至少聊天群灭他没耗费多少能量。
　　偏偏对方为了复活，储备了不少存货，而且都是本源。
　　本源就是积分，因此相当于一比一兑换一般，才会如此之多。
　　了解完了情况，柳未央再次看向群聊界面。
　　〔林凡：救命啊群主，为什么我又重新变成了凡人，而且虚弱得要命，我觉得我就剩下一口气了。〕
　　柳未央错愕了一下，随即明白。
　　〔群主：你的力量来自于那八号当铺，而且那力量还不是真给你的，算是借给你的，只是你不懂而已。
　　现在八号当铺被我收拾了，你自然也成了一个凡人。
　　你所谓的剩下一口气，只不过是不适应现在的状态罢了。
　　你不是被八号当铺逼着卖了不少东西给群么，自已用群的强化功能，强化一下就行了。〕
　　〔林凡：啊，原来是这样，吓死我了，我先强化一波，太虚弱了。〕
　　〔张妙妙：我们群员，是不是也是这样？〕
　　〔群主：你想多了，聊天群用不着做这种事情，它是直接强化你的本质，提升你的生命层次。
　　这种情况下，哪怕有一天你离开聊天群，只要我不发话收回，那力量也是你的。
　　而我一旦发话收回，那等待你的只有魂飞魄散一条路，绝不会和这个林凡一样，被收回力量却毫发无损。〕
　　柳未央早就知道这一点，所以从来没有说要他们谁修炼什么功法，想要修炼还得有合适的。
　　就如同张妙妙那个世界，灵气都没有，怎么修炼？
　　还不如直接提升生命层次，这是每个世界都绝对通用的。
　　提升生命层次，往小的说可以让自已变得更加健康，寿命更长，体质各方面更强大。
　　往大的说，也算是打基础一般。
　　就好比修仙者很难怀孕，但怀孕生下来的，就是筑基期的孩子一样。
　　他们这么强化下去，自然而然就会化作仙，甚至更高。
　　那是本质的提升，就如同天生的一般，以后无论修炼什么都会更快。
　　〔林凡：强化好了，还好没亏，我又重回五阶了，我觉得比以前更加强大，哈哈哈哈哈……
　　对了群主，那八号当铺到底是什么东西？〕
　　〔群主：你那八号当铺，是一个混元大罗死了之后，弄出来收集你那诸天各个世界本源，准备复活自已的东西，你所谓的当铺之灵就是他的残魂。〕
　　〔林凡：我去，混元大罗金仙？圣人？〕
　　〔群主：没想到你那边也有这样的说法，是的，至少等级上是等同的。〕
　　〔林凡：卧槽，还好还好，不然迟早被坑死。
　　圣人不死，以万物为刍狗，太吓人了！〕
　　〔群主：所谓不死，只是相对而言，对聊天群来说，圣人也是渣渣，连天道都不是，别说大道了。
　　对于群来说，就算是大道，甚至大道之上都灭给你看！〕


第85章 道之上
　　〔林凡：大道……大道之上？〕
　　对于这个，柳未央自已都不了解，但是输人不能输阵。
　　“聊天群，把你知道的等级给罗列出来，一起放出来算了。
　　至于我之前定下的，属于没成仙之前的境界，就还是零到十阶好了，毕竟诸世界的等级太乱了。
　　另外，把我的等级也开放在群里吧。”
　　【系统：好的，主人！】
　　【系统提示：根据群主要求，现在把诸天等级整合，置顶在聊天界面最顶端，各群员可以自行查看参照。】
　　聊天界面顶端光华一闪，显示出一条条字幕。
　　【以下等级，参照群主定义的战力等级，不代表境界。
　　诸天同境界战力不同，只因为世界法则不同，长生和长寿标准不同，因此只是一个参照：
　　参照等级如下：
　　凡境：0~10阶，因为诸天等级名称太多，不做名称描述。
　　仙境：人仙，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，亚圣。
　　圣境：圣人（混元大罗），一到九重天。（详细）
　　道境：天道（浑源领主），一到九重天。（详细）
　　大道：小诸天（掌控者），大诸天（主宰者），圆满诸天（诸天至尊）。
　　神话：神话金仙（不朽），神话大罗（永恒），神话圆满（道）
　　…………
　　看到这一份等级，不管是柳未央，还是因为系统提示而自动艾特全体成员后，其他上线的群员，全都倒吸一口凉气。
　　“道之上？”
　　柳未央瞳孔紧缩，一点都不怀疑，那伪萝莉也好，女娲本尊也好，绝对是神话圆满之上的另一个层次，甚至另外几个层次的存在。
　　只是，以柳未央现在的见识，实在无法想象道之上是什么样子的。
　　但毫无疑问的是，伪萝莉绝对不是道级。
　　如果她只是道级，绝不可能说出，柳未央修成神话大罗之后，才只是开始。
　　偏偏从最后一个神话圆满代表道这个字来看，某方面来说，求道之路已经是真正的尽头了。
　　都成道之本尊了，那都不是尽头，什么是尽头？
　　道之上，究竟是何等恐怖的层次？
　　〔林凡：卧槽卧槽卧槽！〕
　　〔郑涛：卧槽卧槽卧槽！〕
　　〔白骨女帝：我……你们太不文明了！〕
　　〔赛貂蝉：这……这等级，我们世界的女娲大神，群主知道是什么等级吗？〕
　　〔群主：不超过仙境，顶天了是金仙！〕
　　上次来见他的，是女娲本尊，或许只是女娲本尊的一个念头什么的。
　　但不管怎么样，赛貂蝉那个世界的女娲，绝对不会超过仙境。
　　毕竟她弄出来的世界，那些神佛的等级，除了长生和掌握那个世界的天道权柄，别的和凡境没区别，甚至连观音都只相当于元婴期罢了。
　　那三个所谓的至尊神，才是大乘期级别的，都是凡境，连一个仙境都没有。
　　说起来，等柳未央的原始宇宙诞生仙的话，就已经比那个女娲厉害了。
　　也就是说，那女娲顶天了是个金仙。
　　只不过她借助了造化的神奇，做到了造物主一般的事情。
　　或许那个世界对女娲而言，就是她修炼造化之道的工具。
　　〔包包公主：原来我虫族所谓的纵横星际，还是如同原始昆虫一般，只是攀爬的范围变大了一点而已。
　　仙以上，不可想象。〕
　　〔魂无敌：可笑啊可笑，枉我自以为已经算是高手，结果被群评价为三阶也就罢了，诸天居然如此恐怖。
　　原本听闻诸天，我也没有太在意，无非就是世界多嘛，我觉得我这个世界也不差。
　　谁知道……我连蝼蚁都算不上！〕
　　〔张妙妙：谁还不是蝼蚁都算不上呢？
　　或许我们群里，就只有群主不算蝼蚁，毕竟这个群是有那种绝对不是蝼蚁的存在送他的，他又不是什么幸运儿，里边多少有点猫腻。
　　或许他未来……不对，群主你的等级居然显示出来了，你居然已经是地仙？（震惊）〕
　　〔林凡：我去，群主你成仙了？（害怕）〕
　　〔白骨女帝：我还记得，群主当初说自已相当于八九阶，群主这是在扮猪吃老虎吗？〕
　　〔群主：我跟你们不一样，首先修炼的不一样，然后成长进度也不一样，那时候我确实是那点等级，只不过一开始我没让自已的等级显露出来而已。〕
　　柳未央若有所思，看来他之前的感觉并没有错。
　　散仙中，一到三劫的，应该相当于地仙，四到六劫的是天仙，七到九劫的是玄仙，飞升就成金仙。
　　所谓人仙，应该只是刚刚飞升，在仙界还算是初生幼儿一般的存在，不能算有什么等级。
　　这也等于说，他要想从神话大罗法第一层大成跨入圆满，需要跨越天仙和玄仙两个大等级，难怪总感觉遥遥无期。
　　幸好这次又弄了一千亿积分，也不知道能强化到什么层次去。
　　他的修炼方法不一样，需要的本源太多，反正不大可能直接圆满。
　　〔张妙妙：你修炼的啥，那么了不起？（鄙视）〕
　　〔群主：三天不打上房揭瓦是吧，我可告诉你，马上我又要闭关了，这次闭关还是以千年来计算。
　　幸好你没有强化自已的等级，不然你可能要几百年后才能见到我了。〕
　　〔张妙妙：臭男人，谁稀罕，赶紧滚！〕
　　〔林凡：群主，你还没说你修炼的什么，可以说吗？（好奇）〕
　　〔群主：没什么不能说的，说了你也不可能修炼。
　　因为我修炼的是神话大罗法，修成就是神话级的神话大罗，只不过我现在还在起步阶段，连第一层都没练完，第一层圆满应该是玄仙圆满。
　　猜测第二层圆满应该是亚圣，第三层圆满就不好猜了，到时候再说。〕
　　〔白骨女帝：无法想象，这种法应该的确不是谁都能修炼的。〕
　　〔林凡：膜拜！（三跪九叩）〕
　　〔包包公主：天呐，无法想象！〕
　　〔赛貂蝉：……〕
　　〔张妙妙：……〕
　　就在柳未央准备退出群聊的时候，忽然看到张妙妙一条私聊的信息。
　　私聊，是管理员以上才有的权限，一般群员没有的，只能是回复。
　　〔张妙妙（私聊）：臭男人，滚过来！〕
　　“你说让我过去就过去，我岂不是很没面子？”
　　柳未央摸了摸下巴，认真思考了一下，觉得这是私聊，好像也算不上没面子。
　　既然不是没面子，那就好说……


第86章 再遇青柠
　　再次从张妙妙那边回来后，柳未央让系统把一千亿积分给自已强化了。
　　因为突破了第一层大成的原因，这次强化果然是百亿积分一次，依然是可以强化十次次，柳未央毫不犹豫，都强化了。
　　十次强化下去，浑身力量暴涨，掌握的法则之力更加的强大。
　　但也仅此而已，距离第一层大圆满，果然是还差十万八千里。
　　悄悄的在群里看了一下，群里的战力评价已经从地仙变成了天仙，看来这一千亿积分，还是没有白费。
　　也等于说，如果拼起来，他现在已经相当于六劫散仙左右，还是最强档次的，基本上约等于修仙界单挑无敌了。
　　七劫以上的散仙可能有，也可能没有，谁说得清？
　　此时，柳未央还剩下八十亿积分，这是零头，已经不够强化一次了。
　　“继续赶路……”
　　之前和张妙妙说要闭关，不过是故意吓唬她罢了。
　　就是要让她知道，自已这个当家做主的男人，还是有用的。
　　不要在群里给自已使绊子，否则‘大刑伺候’。
　　“咦，这是什么东西？”
　　柳未央正认准一个方向，想要早点去往别的星域，谁也不想呆在这种黑洞洞的宇宙虚空中。
　　因为这一带，就连星球或者陨石都没有，想要听一听星球那种吵闹的声音都没辙，属于彻底的寂静。
　　就在此时，因为一次瞬移，柳未央居然发现了一个东西，确切的说是一个巨大的生物。
　　“不对，这不会是活的星空巨兽吧？”
　　这家伙果然不是一般的庞大，是一只乌龟的模样，看样子是在睡觉。
　　在至暗的虚空中，这家伙一丁点动静都没有。
　　要不是灵识看到了，说不定走到它嘴里去了都不知道。
　　这乌龟一般的星空巨兽，正在张着嘴睡觉。
　　不过它那一张嘴，起码相当于一个小星系，这还是嘴巴微微张开的状态。
　　柳未央艺高人胆大，不但围着它转悠了两圈，而且还跑到它背上去打量它。
　　第一次看到这样的生物，他的确是蛮惊讶的。
　　幸好这星空巨兽的智商低，就算是乌龟形态的，估计智商都好不到哪里去。
　　否则的话，只怕整个宇宙都要被它们给嚯嚯了。
　　就算数量稀少，也顶不住它们能吃啊。
　　“啧啧，这是幸好没被渡劫期的修仙者遇到。
　　一旦被遇到了，这龟壳绝对是上好的练器材料，还是天生主防御的。”
　　修仙者的武器或者防具，低级的都是用一些稀有矿物来炼制，高级的都是来自于星空巨兽的本体部件。
　　只因为高级修仙者随手都能摧毁大多数星球，因此星球级别的宝物，已经无法入眼了。
　　只有这种合体期都打不动的星空巨兽，它们的身体部件用来做武器或者防具的本质，才是最好用的。
　　渡劫期在星空中到处晃，大多数都是为了找星空巨兽。
　　就在此时，一道灵识越空而来，随即惊讶的声音响起：“道友，是你，看来本座的运气真的不怎么样……”
　　这道灵识震动发出的声音，柳未央有些熟悉。
　　灵识一开，他瞬间了然。
　　没想到宇宙那么大，居然还能遇到清辉宗的青柠。
　　“你还没有渡劫？”柳未央惊讶道。
　　“快了，还有不到百年而已，既然道友在此，那我就不跟你争了！”
　　说话之间，青柠已经来到柳未央身边，满脸苦闷的叹息。
　　她本能觉得自已已经不是柳未央的对手，既然柳未央先发现这只乌龟形态的星空巨兽，那她就没有任何希望了。
　　马上就要渡劫了，与其和柳未央拼杀一场，不如好好保留元气。
　　虽然准备不够充分，但也就这样了。
　　三千年就渡劫，时间的确是着急了点。
　　陌生高阶修仙者之间自然不会靠得那么近，要是被偷袭的话反应都来不及。
　　也就青柠和柳未央接触过，还被柳未央指点过，天然带着一份好感，才会如此。
　　柳未央淡淡道：“你想要这只龟？
　　没问题，让给你了，我不需要。”
　　“这……，道友，你身上为何没有劫气？”
　　青柠这才注意到柳未央的情况，顿时满心惊讶。
　　“我记得那次跟你说过，我不是修仙者……”
　　柳未央摇摇头，没有多说，毕竟青柠和自已又没什么关系。
　　非要说的话，勉强算是仇敌，谁让自已刚刚进入修仙界，结仇的对象就是清辉宗呢。
　　“这……”
　　青柠点点头，深吸气说：“既然如此，那本座就不客气了。”
　　柳未央心中一动，问：“如果我帮你对付这只乌龟，你能不能让我看看你是怎么渡劫的？”
　　柳未央忽然想到，在聊天群的建议下， 自已在准备突破第二层之前，也是需要渡劫的。
　　既然如此，先看看别人是怎么渡劫的，起码稍微有点参考。
　　“啊？”
　　青柠脸色顿时显得有些不自然起来……
　　柳未央眉头一皱，淡淡道：“我这人说话直接， 如果有什么冒犯到地方你直说。
　　另外，修仙的所谓常识，我现在倒是知道不少，但不知道渡劫期或者以上的常识，绝对没有故意为难你的意思。
　　如果有什么不方便，那就算了。”
　　看柳未央这样说，而且她还记得，当初柳未央来清辉宗的时候，是个什么情况。
　　如此，不知道也是不奇怪。
　　“道友，是这样子的。
　　一般来说，渡劫要么自已一个人，要么就是由师门长辈护持。
　　我清辉宗不大不小，只算个三流级别的门派。
　　因此，没有师门长辈给我护法。
　　所以，我才会来到这里，也就是这远离了灵武修仙星域的区域渡劫。
　　渡劫的时候非常危险，危险来自于天劫，可能有仇人抱着同归于尽的心思，故意冲入渡劫者的雷劫中。
　　渡劫之后，会由天道给予仙气灌体，初步洗礼全身，让身体能容纳仙气，并赋予仙气种子。
　　这个时候，因为雷劫已经过去，所以如果有人发现，可能会来杀人夺宝。
　　修仙者之前渡劫就消耗很大，在洗礼的过程中没有恢复的话，是很容易被偷袭的。
　　除非绝对信得过，否则……”


第87章 以身相许？
　　虽然话没说完，但意思谁都懂。
　　“杀你，我不需要偷袭！”
　　柳未央原始宇宙运转，磅礴的法则蜂拥而出。
　　“砰……”
　　青柠跪了，就跪在龟壳上。
　　而那只乌龟，居然完全没有要醒来的意思，似乎什么都没感觉到。
　　柳未央的法则一放就收，即便是这样，依然让青柠满脸苍白，嘴角溢血。
　　她做梦都没想到，自己现在和柳未央的差距，居然是如此大。
　　刚刚那一瞬间，她别说反抗了，连反应都来不及。
　　柳未央幽幽的说：“就算你渡劫洗礼完毕，真正进入了大乘期，在我眼中依然是蝼蚁。”
　　“道友，不，前辈，前辈想看就看吧……”
　　在修仙的世界，从来不看年纪，永远是达者为尊。
　　越年轻，反而是越有资本，倚老卖老是不存在的，除非是自己的家人。
　　“我这人，不喜欢占人便宜，我会让这个小家伙帮你一把。”
　　说着，柳未央眉心射出一道白光，化作一只小狐狸。
　　“央，你这是又到哪儿了，怎么到处都乌漆麻黑的……
　　咦，旁边这个是你道侣？
　　究竟过去了多久，你居然连道侣都找了。”
　　月舞依然人立而起，带着天真和好奇，连连发问。
　　柳未央手一抬，把月舞抓了过来，单手捏住它一条前腿，另一只手揉了揉它满头的白毛，怒道：“别废话，我问你，你除了帮我抵御心魔劫，能不能帮别人？”
　　“没问题没问题，央你说的是旁边这个你道侣吧？
　　绝对没问题，只要是心魔劫就没问题。”
　　被提着腿吊着打月舞连连点头，满脸自信。
　　“没问题就行，少说点废话，我看你是皮痒！”
　　柳未央说着，随手把月舞给丢了出去。
　　就在此时，青柠惊呼道：“这……这是，心月狐？”
　　她刚刚还真的对柳未央心动了。
　　修仙的世界强者为尊，如柳未央这样强势霸道，却又说话算话的，想不让青柠心动都难。
　　原本她是没想这些的，但是月舞一再提起，想不想都难。
　　只是现在，她却因为听到一人一狐的对话，转移了注意力。
　　她终于意识到，这小狐狸居然是渡劫期可遇不可求的绝对保障之一——心月狐！
　　有心月狐在，任何心魔都没有作用，心月狐还不会增加天劫的力量，简直是作弊器一般的存在。
　　这种传说中的存在，青柠都没想过会遇到。
　　更加没想过，柳未央身上居然就有一只。
　　柳未央点头，平淡的说：“对，心月狐，它叫月舞，让它帮你渡过心魔劫。
　　再加上脚下这乌龟壳，应该问题不大了吧？”
　　“如果是这样的话，本座……我就有了百分百的渡劫把握。
　　前辈大恩无以为报，青柠……”
　　青柠话没说完，月舞就摆动着一双前爪说：“以身相许，以身相许，以身……”
　　“小狐狸，你给我闭嘴！”
　　柳未央对青柠无感，不为别的，只因为道不同不相为谋。
　　想当年，他在清辉宗的主宗质问青柠对凡人看法的时候，青柠的说法历历在目。
　　虽然这是大环境导致的认知，但柳未央心里就是不舒服。
　　柳未央也不会和青柠道歉，干脆直接转移了话题。
　　“既然无以为报，那就不用报了。
　　脚下这只乌龟，我也给你收拾了。
　　在渡劫之前，多保留一分力气，那就多保留一分，以防万一吧。”
　　柳未央说着，脚下轻轻一跺。
　　就这么一跺，顿时就起了大地震。
　　巨大如星系一般的乌龟，在睡梦中猛然遭遇袭杀，而且是致命的那种，自然就醒来了。
　　只不过，它才刚刚折腾两下，就直接气绝身亡了。
　　对付这种没有什么智商的畜牲，还是一只睡着了的畜牲，除非是攻击力不足以打破防御，否则基本上就意味着秒杀。
　　“这……”
　　刚刚因为震动而飞起来的青柠，感受到脚下乌龟瞬间生命气息极速衰减到死亡，一时间有点难以适从。
　　不过仔细想想，好像也不奇怪，柳未央真是莫名的强到恐怖。
　　如果不是他身上没有散仙那种仙光，青柠都要怀疑柳未央是散仙了。
　　“好了，这玩意怎么收拾，你来收拾吧。
　　我静修一下，时间差不多了你叫我。”
　　几十年的时间，对于凡人来说很漫长，但对修仙者来说也就那样。
　　高阶修仙者，只要一沉入修炼，很快就过去了。
　　说着，柳未央一步踏出，走了一段距离，这才停下来，盘腿坐在虚空中，意识沉入到自己的原始宇宙中去了。
　　沉醉在修炼中不知时日，一直到他被月舞给叫醒了。
　　柳未央一睁开眼睛，用肉眼都能看到，虚空中一团火焰在燃烧。
　　灵识一展，柳未央发现，那是青柠正虚空托着一块巴掌大小的龟壳，手心一团金灿灿的火焰，正在灼烧。
　　此时，龟壳上已经布满了奇特的纹路，在火焰中翻转，如同一块镀金的龟壳一般。
　　这块龟壳，显然就是之前那只星空巨兽乌龟的壳子。
　　“这女人居然还是个炼器师？”
　　虽然没有亲眼见过，但是这个状态，很显然是在练器。
　　月舞比划道：“央，青柠让我来叫醒你，说她正在给那龟壳回火，完了之后就差不多了。
　　距离渡劫的时间，也就剩下半个月。
　　接下来，她会恢复一下自身，紧跟着就是渡劫了。”
　　对它这种天生的长生种来说，几十年的时间没什么难熬的。
　　每一个物种，对时间的概念都是不同的，就连人类这种短命的生物，一旦长生之后，对时间的概念也会完全不一样。
　　“嗯，行，我很期待！”
　　柳未央点点头，没有再多说什么。
　　月舞一步跳到柳未央肩膀上，用毛茸茸的脸磨蹭着柳未央说：“央，你真是我传承记忆中，最厉害的人类。
　　听青柠说，你才修炼了三千年，你是怎么做到的？”
　　“没事别瞎打听，胳膊肘往外拐的小东西，我算是白疼你了！”
　　“我怎么胳膊肘往外拐了？”月舞迷茫道。
　　“废话懒得说，给我闭嘴！”


第88章 青柠渡劫
　　青柠最后给自已弄的龟壳法宝淬火之后，又服用丹药恢复了一番，以最好的状态面对即将到来的天劫。
　　在青柠感应到天劫即将到来的时候，就让柳未央和月舞后退。
　　月舞虽然能够抵御心魔劫，也不会增加天劫的能量强度。
　　但毕竟青柠不是它的主人，所以它没有那个义务，去帮忙，挨雷劈。
　　该出手的时候，出手就好了。
　　至于后退多远，这个没定数。
　　反正天劫开始酝酿的时候，会散发一阵初始的威压。
　　那个时候，是还没有锁定人的状态。
　　这也是天劫给予的一线生机，让无关人等尽快离开天劫的范围。
　　一旦天劫酝酿完成，准备要落下的时候，就会锁定范围内的一切生灵，按照所有生灵叠加的状态增加天劫的能量。
　　只不过，这些生灵没有达到渡劫期的话，雷劫依然不会针对。
　　万一要是被波及，那也只能说是活该如此。
　　总之，天劫是留着余地的。
　　随着青柠渡劫的时间真正到来，丝丝缕缕的紫色云雾凭空而生，就出现在青柠的头顶，以她为中心往外扩展。
　　星空中居然出现云雾，这显然不是常态，这是真正来自于天道的东西。
　　天道无处不在，因此一旦开始渡劫，只能够硬扛，不可能躲掉。
　　随着云雾的扩张，天劫的威压也开始扩散。
　　眼看着紫色云雾要扩张过来了，柳未央和月舞再次飞退。
　　最后，紫色的云雾，起码笼罩了三个太阳系的范围，这才停止了扩张。
　　随即，丝丝缕缕的紫色云雾翻滚起来，在翻滚中搅动虚空，不知不觉的就越来越浓厚了。
　　“紫色的劫云，是哪个级别的天劫？”柳未央问肩膀上的月舞。
　　月舞是属于天地传承的精灵，自然是比柳未央知道得多。
　　更何况，月舞还是专门应对心魔劫的，肯定有这方面的知识。
　　“央，你还真是无知，你到底怎么修炼的？
　　你这修为，虽然我看不透，但早就超越渡劫期了，甚至应该都超越大乘期了。
　　你既没有成仙，看样子也没渡劫，到底什么情况？”月舞反问道。
　　“别废话，跟我说说！”柳未央并不回应。
　　“哼，我知道了，你肯定是关心那个女人。
　　紫色的云雾就是正常的六九天劫，她没有出什么问题。”
　　柳未央眉头一皱，这小家伙，是不是太过无聊了一点？
　　“往上呢？七九到九九又是怎么说？”
　　“七九依然是紫色的，不过会紫得发黑，以修仙的眼力，轻易就会看得出来。
　　毕竟现在这种紫色，是看起来很华贵的紫色，代表的就是六九，最正经的天劫。
　　八九跟九九是黑色的，八九黑得发亮，九九的话，那是一种可怕的黑，无法形容，就算修仙者看了，都要觉得毛骨悚然，似乎万物都要寂灭在劫云中。
　　所以九九天劫，又称之为寂灭雷劫，或者混沌雷劫。”
　　柳未央点点头好奇的问：“再往上，还有吗？”
　　“其实寂灭雷劫已经是传说了，传承中说，寂灭雷劫，号称有死无生，号称劫雷永不间断，一道更比一道强，直到把渡劫的生灵杀死为止。
　　当然了，实际上就是八十一道劫雷，只不过没人能扛到那个数字罢了，最多也就扛个五六十道。
　　因为那种程度的雷劫，就算初始的劫雷，都非常的强悍，不是前面几种雷劫能比得。
　　不过我的传承记忆之中，还真有一种雷劫更强。
　　那种雷劫是血色的闪电，号称杀生雷劫，也叫做天谴。
　　如果说，九九寂灭雷劫，终究有过去的可能。
　　那么血色的雷劫，号称灭世雷劫。
　　这种雷劫，才是真正的永不断绝。
　　要么天道崩塌，世界毁灭，要么被雷劫锁定的那生灵化作飞灰。
　　说白了，就是天发杀机，渡劫的生灵必死无疑。
　　毕竟，那是以世界毁灭为赌注，真正的整个世界的力量去诛杀，你说谁能够顶得住？
　　修仙者强是强，甚至像那些七劫以上的散仙，能够把空间都打得破碎。
　　但那是因为世界的力量太分散了，实际上打碎的那点点，世界轻而易举就能修复，无论怎么打都对世界没什么伤害，最多像是皮肉伤。
　　那灭世雷劫，可是天道主动召唤全世界的力量，针对某一个点，针对某一个生灵进行诛杀，你说谁能顶得住？”
　　柳未央若有所思，他怎么感觉，这所谓的灭世雷劫，跟他用聊天群发出来的罚那么像呢？
　　见柳未央沉默不语，若有所思。
　　月舞又说：“我是因为属于心月狐，本身就是对抗心魔劫的，属于天道之下的一线生机，所以我才知道这个。
　　修仙世界，应该是没有人知道的。
　　那是天道的绝对诛杀，如果连灭世雷劫都诛杀不了，那世界也没了。
　　所以说，你可以把它看作一种传说，也可以把它看作天道最后的手段，正常来说是不可能发生的。”
　　“嗯，那青柠似乎要正式开始渡劫了，什么时候轮到心魔劫？”
　　“一开始的时候，就是劫雷，是纯粹的物质毁灭。
　　劫雷里面蕴含的那点造化，用处并不大，最多稍微恢复一下伤势。
　　像她这种六九天劫，五十四道劫雷之后，一般会出现风劫，叫做九阴散魂风，这个风顾名思义。
　　如果说雷劫针对的是身体，那么九阴散魂风，针对的就是灵魂。
　　这两者度过之后，才轮到心魔劫。
　　这个时候，修仙者的元神和肉身都很虚弱，正是心魔入侵的好时机。”
　　“嗯，明白了！”
　　柳未央不再多说什么，默默的看着盘坐在虚空中的青柠。
　　她的头上，那劫云的中心漩涡，已经开始闪耀一丝丝电光。
　　此时，一道光幕从劫云边缘垂下。
　　这一道光幕，算是阻挡了劫云内外。
　　不过这种阻挡，仅仅是表明一个界限。
　　一旦进入这个界限之内，就会被劫云锁定，然后被一起劈。
　　毕竟现在还进去的话，那就是对天劫的挑衅了，天道是会生气的。


第89章 青柠渡劫（下）
　　终于，第一道雷劫来了。
　　青柠毫无反应，任由劫雷劈在她身上。
　　这一道紫色的劫雷，落在青柠身上的时候，如同一条长蛇纠缠着她，在她身上缭绕消耗。
　　“不可以把劫雷挡开吗？”柳未央扭头问月舞。
　　“不是不可以，而是最好不要，因为劫雷中蕴含造化。
　　从根本上来说，劫雷是天道的考验。
　　既然是考验，承受越多好处就越大。
　　当然了，承受不住就会被撑死。
　　所以，如果没有绝对必要，渡劫的人的确是不会故意抵挡雷劫。
　　不过随着雷劫的力量越来越大，顶不住的话就会想方设法把劫雷消耗一部分。
　　虽然其中蕴含的造化也会随之少一部分，但起码可以让自已活下来。”
　　柳未央点点头，不再说话。
　　这劫雷，酝酿的时间还是比较长的，平均一道落下来到时间，应该至少有一天。
　　整个渡劫过程下来，只怕要消耗几个月。
　　不过对修仙者来说，几个月的时间和凡人眼中的几分钟，也没什么区别。
　　每一道劫雷中间的空窗期，就是青柠努力恢复或者利用劫雷中造化，让自已变得更强的时间。
　　那一丝丝造化之力，能够让青柠在渡劫的过程中，渐渐的朝着大乘期靠近。
　　虽然没有渡过雷劫之前，是到不了大乘期的，但终究会让自已以更强的姿态应对雷劫。
　　只要没有别的生灵参与进去，这种渡劫中变强，算是天道允许的，并不会让劫雷的力量跟着变强。
　　逻辑上来说，吸收越多的劫雷造化之力，就越容易渡过雷劫。
　　在这一点上，修仙者的前辈们显然早已经有了足够的经验。
　　因此，修仙者最害怕的，永远是心魔劫，而不是前边的雷劫和九阴散魂风。
　　时间一分一秒的过去，远方一道流星越来越近。
　　柳未央抬头看去，灵识勃发而出，震动传音道：“来者止步！”
　　在渡劫的时候，天劫的气息，会让附近的渡劫期以上存在感应到。
　　这个所谓的附近，几乎能达到半个星域的距离。
　　越是强大的天劫，气息就越是广阔。
　　这种情况下，有人想要打秋风，就再正常不过了。
　　不说别的，就像柳未央一样，观摩一下别人渡劫，对自已也有很大的好处。
　　毕竟纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！
　　但是反过来，对渡劫者来说，除非是绝对信得过的师门长辈等，是绝不允许谁围观的。
　　这是修仙世界的潜规则，是正常高阶修仙者都知道的事情。
　　因此，柳未央一传音，那颗流星一般的存在就停下来了。
　　只是远远的观望，还不愿意离开，看来还有点什么心思。
　　这种情况下被人警告之后，如果还要不离开的话，那就属于挑衅。
　　如果对自已没有自信，被打杀了也是活该。
　　对方没有再靠近，柳未央也没有再搭理他，要收拾就一次性收拾。
　　反正以他现在的修为，也就七劫以上的散仙可能是威胁。
　　但是七劫以上的散仙，就算是发现了这种渡劫期的雷劫也不会靠近。
　　首先对他们没有任何利益，另外他们本身对雷劫的阴影是最大的，可能平生最不想见到的就是雷劫了。
　　随着时间的缓缓流逝，前后又有八个人被雷劫吸引而来，期间又离去几个。
　　最后剩下三个人，这三个人全都没有离去，只是远远的观望。
　　柳未央眉头皱起来了，这几个家伙有点过分了。
　　难道是因为他没有收拾那第一个停下来的，因此惹来了麻烦？
　　因为如果他们是来看雷劫吸取经验的，这么远他们根本就看不清。
　　非灵识笼罩范围，那是一片混沌的，什么都看不到。
　　但是，灵识也不能进入别人渡劫的区域。
　　如此一来，就只能是相对近距离用眼睛看。
　　被柳未央喝止之后，真正觉得没希望了的，自然会离去。
　　坚持留下来的，绝对心中有鬼。
　　此时，柳未央再次灵识勃发，震动出声道：“三位莫不是不知道渡劫的规矩？
　　若是还停留在此，可不要怪我出手了。”
　　三人可能都觉得，柳未央就是在声色俱厉，根本不敢动手，因此根本不做理会。
　　“既然你们不走，那就不用走了！”
　　随着柳未央的话音落下，其中一颗流星化作飞灰。
　　另外两人顿时警惕，惊吓之下飞速逃离，并且对柳未央传音道：“前辈，我们马上走！”
　　柳未央冷着一张脸，飞刀继续出击。
　　哪怕那两人已经把能用的防御都加上了，也根本没有任何用出，只因为柳未央比他们强大太多了。
　　他们想要逃出柳未央灵识的笼罩范围也是妄想，今时今日，他的灵识起码比同级别强横十倍以上，再给他们时间逃跑，他们也跑不了。
　　哪怕是使用瞬移逃走，当他们出现的时候，依然还在柳未央的灵识笼罩范围中。
　　在他们自以为是，松了一口气的时候，柳未央直接送他们一程。
　　投胎转世就不要想了，修仙者如果逃跑不成功，等待他们的都是魂飞魄散。
　　而凡人不一样，他们被杀了的话，第一时间就会被天道接引轮回。
　　虽然同样是死了，但有逆天机缘的话，还能想起上辈子的记忆，修仙者就全靠自已来。
　　月舞问：“央，你这飞刀究竟是什么东西？
　　没有法宝的阵纹，也没有法宝的特征，更没有仙气缭绕，好奇怪！”
　　“跟你没关系，注意着点，这好像是她第五十三道劫雷了。”
　　此时的青柠，修为早已经全速运转，浑身光焰笼罩，但却忽明忽暗，显然已经到了强弩之末。
　　法宝，丹药，也几乎是耗尽了，本身也进入了重伤的状态。
　　不过柳未央知道，最起码她还有一件那龟壳做到法宝，所以哪怕最后一道雷劫最强，也基本没有意外了。
　　果然，伴随着最后一道雷劫落下，青柠头顶升起一个龟壳，极速变大把劫雷挡了下来。
　　龟壳极速旋转，抵御着雷劫的冲击，双方互相消耗着。
　　龟壳最先粉碎，看来还是没有挡住最后一道劫雷。
　　不过，雷劫的力量也不剩下多少，绝对打不死青柠。


第90章 渡劫完毕
　　“噗……”
　　青柠喷出一口淡淡的金色血液，挥手之间给自已套上一套，基本上没有太多防御能力的衣物。
　　与此同时，身上本来就忽明忽暗的光焰消散。
　　她继续盘坐虚空，默不作声的恢复起来。
　　紫色的劫云再次开始翻滚，似乎在酝酿什么。
　　接下来，就是九阴散魂风了。
　　翻滚中的劫云，再次变得浓厚起来。
　　随即，一道道奇特的微风，在劫云的笼罩范围中，开始吹拂起来。
　　寂静的虚空中，能明显看到一道道诡异的波纹，正在朝着青柠靠近。
　　这些波纹，渐渐把青柠包裹起来。
　　青柠身在其中，身体毫无动静。
　　渐渐的，一阵阵鬼哭狼嚎的声音由小变大，那是风的声音。
　　只不过这个风的声音，相当的诡异。
　　这一波，基本上看不到任何异象，就如同根本没有把青柠怎么样。
　　但是从越来越大的鬼哭狼嚎之声，就可以知道，天劫仍然在发力，而且力度越来越大。
　　某一刻，青柠忽然一阵摇晃，再次张嘴喷出一口淡金色的血液。
　　月舞忍不住感叹道：“央，老实说，这女人很一般，我是说她的资质很一般。
　　就渡一个正常的六九天劫，天道都不认为她是什么天才。
　　就这样，第一波雷劫，要不是那龟壳，她不死也差不多了。
　　有那龟壳帮她挡住了最后一波雷劫，但最后一波雷劫的造化之力也是最多的，她没有吸收到多少，以至于伤势严重。
　　这一波散魂风，也不知道她能不能顶得住。
　　央，需要我帮她一把吗？”
　　月舞其实一直知道，青柠跟柳未央的关系很一般。
　　因为青柠身上没有柳未央的气息，柳未央身上也没有青柠的气息。
　　这种气息很玄妙，作为精灵是能感受到的。
　　它一开始插科打诨，其实是怕柳未央笑话它。
　　因为上次她主动沉睡之前，可是说醒来要看柳未央寸步不进的笑话。
　　结果醒来之后，它发现柳未央更加高深莫测，完全看不到边了。
　　这种情况下，就算经过这次沉睡，它已经正式迈入成长期，也就是和人仙一般的境界，也没有吹嘘自已。
　　它能进阶这么快，只能说柳未央现在太强了，极大的加速了它进阶的速度。
　　柳未央淡淡道：“不需要，她能过就过，不能过也怪不得谁！”
　　事不关已高高挂起，他要看的东西差不多了，青柠已经失去了利用价值。
　　无非她如果能在这一波散魂风下活下来，那柳未央答应她的，让小狐狸给她抵挡心魔劫，自然会兑现诺言。
　　如果她活不下来，那就万事皆休。
　　散魂风越来越大，鬼哭狼嚎的声音也越来越响，劫云中那本来只是在虚空中吹起波纹的散魂风，已经变成了好似黑雾一般的模样。
　　又是一段时间过去，黑雾一般的风渐渐开始淡化。
　　月舞又说：“别说，这女人狠起来是真的狠，她居然顶住了散魂风最激烈的阶段。
　　要知道，针对灵魂的风，那痛苦程度，简直是无法言说的。
　　有那么一部分修仙者，在这风里直接自爆了，只因为承受不住那种切割灵魂的痛，放弃了自已万年修行。
　　接下来，散魂风会渐渐衰弱，直到最后散去。
　　然后，就轮到心魔劫了。
　　可千万不要在这最后一点时间里挂了，那可就前功尽弃了。”
　　柳未央不搭话，负手站在虚空中。
　　随着时间的流逝，最终散魂风彻底没了动静，最后的波纹也消散了。
　　此时的青柠，几乎如同摆在虚空中的尸体，身上什么都没有，属于玉体横陈的状态。
　　显然，她之前穿上的那衣服，没有什么防御能力，被散魂风的风力波及，早就已经没了。
　　只不过这一阵风针对的是她的元神，因此肉体完好无损。
　　随着最后的风散去，劫云一阵沉默，紧跟着又开始翻滚起来。
　　“央，心魔劫要来了，我去了！”
　　柳未央点头道：“去吧，答应的事情就要做到！”
　　月舞浑身爆发出清冷的光辉，化作一道流星朝着月舞飞去。
　　穿过天劫布下的屏障后，果然是没有引起天劫任何动静，这心月狐还真是得天独厚。
　　劫云翻滚之后，中央区域渐渐化作一块紫色的平面，然后就没了动静。
　　月舞此时浑身清冷的光辉，悬浮在青柠肚子上方，光辉把青柠包裹起来。
　　就如此，在毫无动静之中僵持了一段时间后，劫云再次开始变化。
　　这次，紫色中多了别的色彩，甚至色彩越来越多。
　　月舞飞了回来，站在柳未央肩膀上，得意道：“毫无压力，搞定！”
　　柳未央奇怪道：“怎么搞定的？”
　　“刚刚劫云中间不是多了一块平面么，正常来说上边会倒映出另一个她。
　　这个倒映的她，内心里边的所有负面，都会被倒映出来。
　　天劫会无声无息的引动这些负面，甚至是把这些负面加强。
　　比方说如果怕蛇，那她会梦到自已被巨蟒追。
　　越恐惧，这种负面情绪就越大。
　　如果不能克服的话，一旦在梦中被巨蟒吞了，那她就真死了。
　　可是既然能成为心魔，自然不是那么好克服的，否则也不会成为心魔了。
　　而我们心月狐，可以隔绝这种负面气息，让天劫找不到她心中的破绽，所以看起来才什么动静都没有。”
　　“原来如此，明白了！那现在呢？”
　　这个原理，倒是很好理解的，也充分说明了心月狐的能力。
　　“现在是天劫在计算她在本次渡劫中的表现，然后发放纯粹的造化给她。
　　表现好多给，表现差少给。
　　一般最直观的表现，是力量的转换，其余是气运，气运足够可以逢凶化吉，也可以加速修炼等等。
　　被造化直接转换一成的，就是最基本的。
　　有些天才，直接就转换七成左右，那是最厉害的。
　　这种转换，虽然后期可以自已来，无非就是多需要一些时间。
　　但实际上，被天劫转换越多，那么飞升的时候，在飞升池中出来的时候，也就越强。
　　天才到话，一般都不需要经过人仙这个阶段，从飞升池出来就是地仙了。
　　听说最强的，甚至能直达天仙！”
　　柳未央点头，表示明白。


第91章 道不同不相为谋
　　天上的劫云渐渐变成七彩色，这种彩色的劫云，给人安宁祥和的感觉。
　　似乎从之前只知道劈人的暴躁状态，变成了慈祥的状态一般。
　　七彩的劫云极速收缩，化作一道小小的云朵，就笼罩在青柠的上空。
　　随即，一道七彩的光柱缓缓落下，很轻柔的把青柠笼罩在其中。
　　“咦，奇了怪了！”月舞再次出声。
　　“奇怪在哪里？”
　　“我的传承知识告诉我，天道最后的赏赐是单色的。
　　一般分为赤橙黄绿青蓝紫七色。
　　比如说像紫色的造化，飞升之后肯定是天仙。
　　一般只要有青色的造化，就几乎注定是地仙了。
　　七彩的造化，这超出了我的传承知识。
　　但是这七彩的造化，明显应该比那几个等级高。
　　可她度过的，又是正儿八经的六九天劫。
　　古怪，真是太古怪了。”
　　柳未央没有往心里去，管他的呢，跟自已没有关系。
　　“现在她还会有危险吗？”柳未央反问。
　　“一般来说是没有了，因为这种天道的赏赐，不是任何人能够争夺的，给谁的就是给谁的，谁都没有办法。
　　而且现在的情况下，她会得到天道保护。
　　最危险的阶段，就是天道正在孕育赏赐的时候。
　　那个时候，一般人度过了雷劫，根本就没有任何反抗之力。
　　等天道把赏赐给完了，也就意味着转化完成了。
　　这个时候，就进入了大乘期。
　　除非是有敌人，不然一般没人和大乘期战斗。
　　话说回来，修仙之道能掐会算的。
　　真要是有仇的话，谁先突破，另一方早就被灭了。
　　只有一直保持同等档次，一般像是宗门那些，仇恨才会延续。”
　　柳未央又一次点头，因为他知道，自已之所以杀人没有麻烦，就是因为谁都推算不到自已。
　　至少，清辉宗以前就对自已没辙。
　　就是因为推算不到，这才不能报复，也不敢报复。
　　毕竟有推算肯定就有隐藏，推算不到的话，就意味着隐藏的手段已经超越了某个级别，谁都不会傻傻的冲上去找死。
　　“既然没事了，那我们就走了！”
　　柳未央转身，准备离去。
　　“喂喂喂，央，你真对这个女人没兴趣？
　　你给了她那么大的恩惠，现在她又不知道哪里出问题了，受到了天道的照顾。
　　以后啊，她应该不再平凡了。
　　这样的女人，我觉得做你的道侣应该没问题的。
　　道侣嘛，就是能够在修仙的道路上，一直扶持着彼此。
　　以前的话，她还真的不够资格。
　　凡人讲究门当户对，修仙者其实更加讲究。
　　因为谁都不希望，几千年甚至几万年的感情，因为一方寿命太短，到最后却是一场空。”
　　“没事你就回去睡觉，我发现你越是沉睡，距离我的差距就越大，少在外面晃悠！
　　别一天到晚咸吃萝卜淡操心，我跟她三观不符，没有任何希望。”
　　“什么叫三观不符？”月舞好奇的问。
　　“你跟我的时候，我的修为就已经相当于渡劫期了，现在更是相当于已经成仙之后。
　　只不过因为我不是修仙的，所以我还没有渡劫飞升而已。
　　大概我要跟九劫散仙达到持平的程度，才会渡劫飞升。”
　　“我去，那么强？那不是一飞升就是金仙？”
　　月舞彻底震惊了，总感觉跟了柳未央之后，自已来自于天道的传承知识都不靠谱了。
　　“我不知道，但大概是的。
　　话说回来，以前我其实是个凡人，没有灵根的那种。
　　不像他们修仙者，天生就有着灵根。
　　也不像你们这些精怪，天生地养，天生就有大神通。
　　那个时候，那个女人她的宗门，确切的说，她宗门在某一颗凡人星球上的分宗，做了一件对我来说，相当惨绝人寰的事。
　　因为我们的村子，已经100年没诞生有灵根孩子。
　　因此，她下边的那个分宗，就按照惯例，让村子附近的强盗，灭了我所在的那个村子。
　　除了我之外，所有老弱妇孺，包括我的母亲，全都死在了强盗的刀下。
　　他们的意图是，让那些出去打猎的男人，没有了原本的家，去加入别的村子，来给他们诞生可能的有灵根的后代，以维持宗门的传承。
　　我得到传承之后，算是灭了那个分宗，还打到了他们的主宗去，于是跟这个女人打了交道。
　　幸好不是这女人下达的命令，否则她早就死在我手上了。
　　我这人恩怨分明，因此也没有对她怎么样。
　　但是她对凡人态度，跟其他修仙者对凡人的态度，没有任何的差异，都是属于把凡人看作蝼蚁。
　　小狐狸，你要明白，我就是一个凡人。
　　哪怕我现在有了，相对于这个修仙世界，很高的修为。
　　但是，我却没有在本心中，把凡人当作蝼蚁。
　　只不过，因为修仙的岁月毕竟很长，凡人换了一茬又一茬，对我而言亲人已经不在，因此也没有过多理会罢了。
　　至少，假设有一天我去某个凡人星球，我还能够平心静气的和凡人坐在一起。
　　而不是和她们一样，明明是出自于凡人，却偏偏自以为高高在上。
　　总结起来，就是道不同不相为谋，明白了吗？”
　　“明白了，不过这应该是修仙界的常态吧？”
　　月舞虽然不是人族的一员，但它们这种天生的精灵，也属于被欺负被捕捉的一员，出生了就得到处躲着，所以也算另类的深有体会。
　　“的确，这是修仙者的常态，算是他们的文化之一。
　　所以，我从来不认可自已是修仙者。
　　说起来，如果我认可自已是修仙者的话，就你这小东西，还想跟我签订平等契约？
　　当初就算我什么都不懂，也会让你把契约毁去，重新签订主仆契约。
　　你不想死就得屈服，因为无论是那个时候还是现在，你在我眼里是太过于弱小了，根本不可能有反抗或者逃跑的能力。”
　　“讨厌，哪壶不开提哪壶。
　　走走走，赶紧走，我要睡觉了，我一定会追上你的，你给我等着！”
　　说完，月舞也不等柳未央同意，化作白光钻进了柳未央的身体里。


第92章 即将被入侵的科技世界
　　柳未央微微摇摇头，一步踏出，消失不见。
　　他却不知道，他跟月舞的对话，已经被青柠给听到了。
　　青柠现在的状态很奇怪，她就像灵魂出窍一样，正在被孕育着。
　　虽然醒不过来，却能够感受到周边的种种。
　　但又不是用灵识探查，所以柳未央都没感觉到。
　　听到柳未央和月舞的对话，她终于明白，为什么柳未央会如此不待见自已。
　　这个问题，虽然非常的浅显，但因为认知惯性的原因，她一直都没有想明白。
　　哪怕当初在清辉宗的主宗，两人有过一段接触性的对话，而且在对话之中，柳未央就相当于反复声明了自已是凡人的态度。
　　但是终究，她根本没往心里去，反而认为自已的想法才是正确的。
　　以为经过那一次之后，柳未央会改变自已那‘不正确’的心态。
　　没想到时至今日，柳未央依然自认为自已是凡人，难怪跟她格格不入。
　　虽然以她的心态，还是想不通这其中的深层意义。
　　但是她已经知道，自已为什么不能接近柳未央了。
　　柳未央这边，经过一段时间的宇宙星空旅行，他终于看到了前方的光源。
　　一旦有光源，不是其他东西的话，那就肯定是星域散发出来的光芒。
　　星域散发出来的光芒，是由其中的恒星散发的。
　　恒星的光芒在各个星球上反射，一般整个星域都是光芒，在黑暗的虚空中不要太显眼。
　　当靠近星域边缘的时候，柳未央就用灵识开始探测起来，就从最边缘起步。
　　一个新的星域，如果是有高智慧生命的话，就必然有自已的文明，但应该不太可能是修仙文明了。
　　不过这个宇宙叫真武宇宙，柳未央怀疑，至少宇宙主旋律都是修炼自身的文明。
　　只不过因为星域不同，可能修炼的方式有差别。
　　很快，柳未央接触到了第一个有生命的太阳系。
　　当他的灵识看到星球外那些人造物，顿时满脸惊讶。
　　如果他没有搞错的话，那些人造物，一看就是卫星。
　　虽然和上辈子记忆中的有差别，但功能应该是卫星没错了。
　　灵识继续探测，柳未央发现没错了，这就是一个科技文明。
　　老实说，还真是有点扯淡，居然是科技文明！
　　修仙文明的旁边，居然是科技文明，这的确是稍微有那么一点搞笑。
　　既然是科技文明，柳未央就给自已加了一个隐身的法术。
　　他并不想在一个科技文明，留下自已的传说。
　　随着距离的接近，柳未央发现这个科技文明，至少比他上辈子那科技文明发达，他们已经开着飞船探索自已的太阳系了，也列装上机关武器了。
　　只不过还没有走出一个太阳系的范围，也就比他上辈子所在的科技文明，要高那么一两个等级。
　　整个太阳系内，小部分星球都有了采矿作业的机器人存在，看来是刚刚走出星球不久，还无法改造星球，以及在别的星球生存。
　　主要的生存基地，就那一颗生命星球，也就是他们的母星。
　　这母星上，也同样是人类作为主宰，而且和柳未央属于同种族，至少外表看起来是一样的，在审美上也没什么区别。
　　柳未央有些好奇，究竟是宇宙的惯性，还是修仙世界以前有人来过，然后留下了种子。
　　在上辈子的记忆中，就有一种说法，那个星球的人类，不是星球自已孕育进化出来的，而是来自于外星，搞不好还是‘人’造人。
　　只因为人类有太多不符合自然定律的地方！
　　比方就从外表上看，人类如果是自然进化的，就不可能会故意脱掉皮毛而选择穿外物。
　　头发更不可能长几米，那在自然界里边，绝对是找死的行为。
　　也更不可能因为使用工具，就让爪子退化成指甲。
　　人类的大脑在动物中并不最大，却是动物中智慧最高的。
　　而且据说还有那么多没使用的面积，可既没有退化，也没有作用，这也不符合进化规律。
　　如果非要拿猩猩或者猴子这种类人生物对比，据说人和香蕉都有一半到基因相似度呢。
　　岂不闻失之毫厘，谬以千里。
　　旁边的修仙文明遍及整个星域，渡劫期以上更是有能力走出星域，曾经来过这个星域也正常。
　　灵识随意扫过他们整个星球，不管是他们的语言文字，还是所有的知识，全部进入柳未央脑子里。
　　可以这样说，只是一瞬间，柳未央已经成了这个星球最博学的人。
　　在修仙世界就做不到这一点，因为信息储存在玉简中，玉简必须贴着额头才能被读取，灵识扫过去只会穿透过去。
　　“有趣，正好赶路累了，起码心累，去那星球上休息下再走吧！”
　　柳未央做下了决定，一步踏出，已经无声无息的出现在那颗星球，一个没有监控的巷子中，随即撤掉了隐身。
　　紧跟着，给自已施展了一个幻术，遮掩了自已的服饰和发型上的异样，容颜倒是没有改变。
　　已经有了这个世界，几乎所有知识的柳未央，从容淡定的走出了小巷，没人能看出他的异常来。
　　虽然这个星球上的文明，和他记忆中上辈子的文明有共同点，不过不同也很多，只能说是雷同。
　　就如同大家都是用两只脚走路，思维上也有共通，因此诸如监控或者一些类似作用的电器等，全都存在，还更加的先进。
　　这个世界是联邦制度，因此才能做到开发外星，属于星球之内已经彻底和平，只有暗斗的时代。
　　这样一来，就成了彻底的无现金社会，使用的是信用点。
　　柳未央也有做不到的事情，比方说给自已弄个合法的身份，还有弄些信用点。
　　不过他没有打算弄什么身份，随便找个没人住的地方住下就行了。
　　停留在这里，除了休息下，养养神之外，就是为了看一场好戏。
　　他发现，这个文明快要被其他文明入侵了。
　　那个文明，明显就是奔着这个文明来到。
　　有一定概率，是这个文明走出星空才引发的。
　　毕竟柳未央的灵识能够笼罩一个星域，在这星域边缘，也差不多能笼罩半个，很清楚这一点。


第93章 月舞带回的人
　　找了一栋在山里，看起来已经破败如同鬼屋一般的别墅，柳未央双手结印。
　　一股轻柔的风从手印中生成，风渐渐化作有型，因为其中夹带了大量的水汽。
　　随即，这股风扩散出去，走过每一个角落，渐渐化作灰黑色。
　　一切风吹过的地方，都变得焕然一新。
　　虽然时光的痕迹还是无法消除，但再也没有灰尘苔藓等等存在。
　　风越来越大， 刮过整个别墅，刮过所有角落和房顶，刮过院落的时候，连带着所有的杂草都跟着混入其中。
　　最后，这股已经变得有三丈大小的风，夹带着布满了灰尘和杂物的水，飞到了一条小溪中，渐渐被溪流冲刷干净。
　　如此，整个别墅彻底焕然一新，连一只小虫子都没有，玻璃等等也是透亮，从鬼屋变成了人气旺盛的状态。
　　柳未央思考了一下，又布下了避尘，避水，驱虫，聚灵，坚固等等日常小阵法。
　　如此一来，整个别墅在这个科技世界，可谓是牢不可破的状态。
　　最后，柳未央搬着一张躺椅来到院子中，躺下悠闲的翘着二郎腿，默默的放空心思晒起太阳。
　　这种除了不吃不喝，纯粹凡人的生活，以后还不知道能享受几次，珍惜好每一分每一秒吧。
　　想了想，柳未央又把月舞放了出来。
　　月舞落地恢复之后，左右看看，又抽了抽鼻子，满脸疑惑道：“央，你跑这种四级星球来做什么？”
　　“这可不是四级星球，而是五级星球，可惜因为这个星球的人发展科技文明，对地脉的破坏太严重，灵气非常稀薄罢了。
　　倒也不是干什么，纯粹是在宇宙中呆久了，想要休息一下。
　　如果你不想出来，那就回去继续睡觉。”柳未央淡淡道。
　　“我才不去，你让我去睡觉我就去睡觉，刚刚醒来又睡觉，你以为本姑娘是猪吗？
　　既然只是五级星球，那我去逛逛……”
　　“去吧去吧，不过不要说人话，这是个科技星球，可没有妖怪。
　　虽然他们也听不懂你说的修仙世界语言，但人可不蠢，狐狸叫还是说话还是分得清的。”
　　“知道知道，要你管……”
　　说着，月舞化作一道白光消失不见。
　　只是区区一颗星球而已，无论月舞去哪儿，都不可能迷路的，柳未央也不担心它。
　　日升日落，很快好几个月就过去了。
　　因为柳未央没有关注外界，所以不知道这个星球的外界已经闹翻天了。
　　原来，最近这个星球联邦的人类远距离采矿船，拍到了不属于联邦的飞船。
　　随即，联邦警惕了起来。
　　以人类的特征，在不了解对方强大的时候，肯定是要弄一波的。
　　好么，这下算是捅了马蜂窝。
　　一开始的新闻，都是捕获了多少外星生物，缴获了多少外星飞船，让全人类社会轰动。
　　他们虽然早就意识到会有外星人，却也没料到在自已这一代，终于是撞到外星人了。
　　因此引发的轰动，是可想而知的。
　　只是好景不长，当他们打败的外星人，才刚刚押到脚下这颗他们命名为袁涛星的星球的时候，人家真正的先锋部队打来了。
　　原来，一开始过来被捕获的，不过是人家的斥候飞船而已，也可以认为是敢死队。
　　原来人家不是没有发现人类，而是故意派出的诱饵。
　　这下好了，人家直接把人类这边的飞船全打成了宇宙尘埃，据说还有最多一天的时间，人家就要降临袁涛星了。
　　这下完了，人类慌了，劣根性瞬间暴露，到处都是零元购。
　　而在这样一个混乱的时期，天然上偏弱的女性，自然就成了发泄恐惧的对象。
　　原本还算安宁祥和的联邦社会乱了，享受了太久和平的人类，一得到这种信息，大多数都是崩溃的。
　　毕竟说来说去，人类之所以打仗，就是源自于各种资源的争夺。
　　现在的是星际时代的开端，太阳系有人类需要的一切资源。
　　没有了资源的争夺，自然也就进入了和平大发展，一致对外的时代。
　　这样一来，不单单是军队不多的问题，还包括了连续好多代人没有经历过混乱和战争的考验。
　　这样一来，一听说外星人打来了，直接崩溃也就不奇怪了。
　　不过无论外边如何翻天，柳未央这里非常平静。
　　因为当他发现有人往山里跑，并且跑到他这附近的时候，他就给别墅布置了一个隐藏的阵法。
　　这个阵法的作用，就是把一块地方隐藏起来。
　　对看不透的人来说，他们会从这边一步跨越那边，却是一点异常都不会发现。
　　就相当于中间这段房子的距离，直接没了一样，因此才没有被打扰到。
　　柳未央已经知道发生了什么事情，但他没有理会。
　　虽然他不会从本心里边看不起凡人，但也不是圣母救世主。
　　对于人类这个群体来说，安逸的环境只会变得糜烂和内斗，坐看他们浴火重生没有任何心理负担。
　　当然，如果最后人类还是干不过，柳未央会出手的。
　　因为无论怎么说，对面那群外星人可不是人类。
　　站在人类这个角度来看，帮助人类这个群体，是身为人类义不容辞的义务。
　　就在此时，一道白光从外边激射而来，无视了阵法的阻挡，直接出现在柳未央面前。
　　柳未央微微皱起眉头，这白光是小狐狸月舞没错，不过它却带来了一个人。
　　看到这个人的瞬间，柳未央表情惊疑不定。
　　因为他发现，这个人居然是个少女。
　　是少女没毛病，有问题的是，这个少女居然和他记忆中的母亲长得有九分以上的相似度，这太不可思议了。
　　可惜他不懂演算天机，不确定这少女和自已母亲有什么样的关系，或者完全没关系。
　　一颗星球上，都可能出现无数长得相似，但毫无关系的人，别说是两个星域了。
　　如果是在路上碰到的，柳未央都不会有任何一点心绪波动。
　　但是，这女孩却是月舞带回来的。
　　无论月舞是怎么遇到她，又是怎么结缘的。
　　在这个有天道的宇宙，柳未央不得不怀疑有命运这东西！
　　更何况，他的人生中，还有伪萝莉那样的存在。


第94章 原始宇宙不对劲
　　很快，柳未央就收敛了自已的情绪，淡然的问：“月舞，你带个外人回来做什么？”
　　“央，我这段时间在外边玩，认识了这个小姑娘。
　　她开始以为我是一只流浪的狐狸，经常投喂我。
　　不过，我肯定没吃她一口凡人的食物。
　　只不过我本来也没处可去，所以干脆就跟她回家了。
　　一开始我是装作普通狐狸的，最多就是比普通狐狸要聪明点。
　　这不，世道乱了，她差点被人欺负。
　　看她这段时间把我照顾得不错，又是个孤儿，所以我把她带来你这里避难一下。
　　话说央，外面世道乱了，你不知道吗？
　　不对，你应该知道，之前你可没有布置隐匿的阵法，所以你这是不打算管吗？”
　　月舞此时站在那少女的肚子上，那少女则是昏迷的状态，目前已经躺在了地上。
　　“那你为什么不管？”柳未央反问。
　　月舞歪头斜眼，不屑道：“我是精灵，又不是人，人类的纷争跟我有什么关系？
　　就算我真的帮了他们，最后的结果，他们肯定认为是我妖怪，反过来想要杀了我。
　　人类的本性，我可是清清楚楚！
　　嘴上说得冠冕堂皇，实际上还不是想要得到他们自以为能得到的。
　　你也是人类，你不清楚吗？
　　倒是你，你本来就是人类，这种事情就你一个念头的事儿，你为什么不管？”
　　“我为什么要管？
　　不管修仙世界，还是这里，战争永远是人类的主旋律。
　　就连宗门统治下的凡人，也可能会遭遇强盗。
　　人类就不适合生存在安逸的环境中，一旦环境安逸，不是变成废物就是不断内斗。
　　这次的外星入侵，正好让这个星球的人类，进行一次浴火重生。
　　至于这次浴火重生要死多少人，跟我什么关系？
　　除非最后人类的火种都保留不住了，不然我是不会管的。
　　我不管你带谁回来，反正这里又不是我家，只是我一个暂时休息的地方。
　　但是有一点，她的吃喝需要你来负责，我是不管的。
　　你可不要忘记了，她只是一个凡人。”
　　虽然这个少女长得像自已记忆中的母亲，还是月舞带回来的，柳未央怕的确有点什么关系，所以可以容忍对方住下，接受自已的庇护。
　　但也仅此而已。
　　“哎呀，知道了知道了，我可不是白在凡人世界混的，走了！”
　　说着，月舞又用自身能量包裹着少女，冲进了别墅中。
　　不久，就拿出床，还有各种家具开始布置起来。
　　柳未央嘴角抽了抽，略有些无语。
　　这小狐狸，真可谓是准备充分，看来早就考虑好了。
　　作为天生地养的精灵，月舞虽然没有储物手环一类的东西，但本身就自带一个空间，装点些东西足够了。
　　柳未央继续闭目养神，观察着自已原始宇宙中那唯一生命星球的情况。
　　忽然，柳未央发现一个异常，就是自已原始宇宙中的生灵，似乎没有生老病死存在。
　　要知道，他是原始宇宙的大道，尽管他这个大道现在有点名不副实，但在原始宇宙这个角度来说，是没有半点问题的。
　　所以，经过一阵观察之后，他就发现了这点。
　　这些生灵，出生很莫名其妙。
　　要么是进化而来，要么是由其他物种在机缘之下诞生。
　　就好比那棵大树，它的果子就生出了原始宇宙的元素精灵。
　　那次神话大罗法第一层大成，他得到女娲本尊赋予的造化，用造化诞生了原始宇宙的万族之后，就一直没有怎么理会过。
　　没想到现在才注意到，原始宇宙中，居然没有正常的生死概念，只有被杀被吃才会死去。
　　这样的状态正常吗？
　　可以说，完全不正常！
　　因为原始宇宙的时间过得很快，至少对比他这个大道来说，简直如同在上亿倍的快进。
　　就这么堪称短短的时间中，原始宇宙那颗唯一的生命星球，已经快达到满员状态了。
　　虽然有了一点文明的意思，但终究没有真正成型，属于原始野蛮的时代。
　　有足够的杀戮，都成了这样，如果没有足够的杀戮呢？
　　原始野蛮的时代都这样，如果进入文明了呢？
　　不要觉得多少亿年都没发展出真正的文明，是不可能的。
　　要知道，任何东西从零到一，都是最难的。
　　任何文明，都是在前人的肩膀上，一步步攀登的。
　　总之，这么下去的话，那颗星球可就要塞满了。
　　偏偏因为文明程度的问题，他们无法踏足其他星球，踏足了也没法生存。
　　再这么下去，柳未央真的不知道其中的生灵会走向何方。
　　这种状态，傻子都知道不正常，是不应该的，但柳未央这个堪称最弱的大道，却不知道该怎么办。
　　这么下去，生灵虽然爆满，但是想要诞生仙，几乎是不可能的。
　　因为他已经想明白了，自已的原始宇宙，现在规则不全！
　　正因为规则不全，所以才没生老病死，也没有发展出真正的文明，只有一点萌芽。
　　关于规则该如何补全这个问题，柳未央真的没有答案，就算是把自已现有的知识全过滤一遍，还是没有。
　　因为他根本就没经过领悟规则那一步，全部是原始宇宙自带的。
　　这样一来，虽然让他根本无需领悟就能使用，就像使用自已的手脚一般自然。
　　可是，却会造成他遇到问题之后，也无法找到根源。
　　就在柳未央尽力思索解决办法的时候，别墅中，那个女孩醒了。
　　“救……”
　　她一醒来，就剧烈的挣扎，并发出一声凄厉的惨叫，倒是把柳未央给吵醒了。
　　皱了皱眉，柳未央回头看了一眼，却也没有理会。
　　此时，那女孩已经被月舞的一只爪子，给按住了嘴巴。
　　小小的爪子上，有一层能量膜，足够让她叫不出来，也挣扎不脱。
　　月舞用这个世界的语言对女孩说：“王怡，别乱叫，你打扰了央的话，央会生气的！”
　　挥爪之间，又布下了一层隔音的罩子，如此一来才算是松了一口气，干脆浑身微微冒着白光，就悬浮在王怡面前。


第95章 我主人是仙
　　王怡惊恐的看着飘在面前的月舞，听着它嘴里用小女孩声音吐出来的人言，几疑自已是在做噩梦。
　　“喂喂喂，你傻了？
　　虽然知道你是科技星球出生的，没有见过妖怪很正常，但你们这个世界也有妖怪的传说，你难道一点都不知道？
　　不过我可不是妖怪，我是精灵。
　　妖精怪三者中的精，天生地养的精灵，属于天地孕育诞生，有些地方还把我们当做神明来膜拜呢！”
　　月舞骄傲的仰起头，感觉狐生已经达到了巅峰。
　　“哦，对了，你是我救出来的。
　　如果不是我发现你遇到了危险，你现在多半是死了。
　　你们人类社会乱套了，到处都是烧杀抢劫，人类的劣根性完全爆发了。
　　不过你现在安全了，在这里的话，就算是脚下的星球爆炸了，你都能安然无恙。”
　　“小白，你在说人话？！”
　　王怡满脸惊恐和不可思议，头皮发麻。
　　“别叫我小白，那是以前我懒得搭理你。
　　我叫月舞，月下跳舞的意思。
　　以前我刚出生的时候，最喜欢在月光下跳舞了。
　　可惜自从跟了央以后，就再也没跳过舞了。”
　　“你，你是传说中的妖怪？
　　你要吃了我？”
　　凡人一旦面对不可思议的事情，精神和逻辑都是错乱的，因此王怡约等于没听懂。
　　她只是想象，自已要被月舞给吃了。
　　毕竟妖怪吃人这个概念，算是王怡从小接触的逻辑。
　　月舞顿时抓狂，在空中人立而起，一边临空乱跳，一边吼道：“你是不是傻，要吃你还等到现在？
　　再说，你一个凡人，身体里全是肮脏的杂质，谁吃你谁倒霉，那些刚刚开灵智的小妖，但凡天生有灵的都不会吃你，吃你和吃屎有什么区别？”
　　这话虽然比较重，但却是不可争议的事实。
　　就像柳未央曾经嘲讽张妙妙一样，那时候作为凡人的张妙妙，在柳未央眼里，就是满身虫子的状态。
　　当然，那种状态是需要仔细观察的。
　　如果在非专注状态下都那样的话，只怕修仙者真受不了凡人了。
　　王怡看着月舞在凌空乱跳，一时间恐惧之心反而减半了，谁让月舞那么可爱呢。
　　“那，那我在哪儿，为什么在这里？
　　还有，你，你为什么把我带到这里来？”
　　王怡想起来了，因为社会乱套了，隔壁居住的一些男人，居然想要对她进行侵犯，她害怕极了，抱着月舞躲起来，但是被找到了。
　　然后，她就觉得自已眼前一黑，就什么都不知道了。
　　再醒来，已经在这里了。
　　“为什么把你带来这里？
　　我那是看你这段时间对我还不错，我们精灵能感知到你这种凡人的恶意还有善意。
　　不然的话，我管你去死！
　　至于这里是哪里，反正是一座山里，是我主人所在的地方。
　　有我主人在，这星球上，无论发生什么事情都伤不到你，你就放心吧，你这条小命算是保住了。”
　　虽然心里嘀咕，柳未央不是它的主人，但月舞不敢这么说。
　　因为事实上它清楚，它跟着柳未央，那是占了大便宜的。
　　在外人面前，怎么都也要给柳未央争一个面子。
　　“你，你主人？
　　你主人是什么……人？”
　　王怡支撑着自已，慢慢坐起来，疑惑震惊中，夹杂着恐惧。
　　在她的想法中，能够做月舞主人的，肯定是更强的妖怪。
　　妖怪，在传说中，终究是不好的代名词。
　　“我主人是仙！”
　　虽然月舞知道柳未央没成仙，但它同样知道，柳未央比一般的仙更强。
　　“仙……仙人？”王怡彻底震惊了。
　　之前，她是不信世上有仙的，不过现在不一样了。
　　毕竟会说话会飞的妖怪都出来了，妖怪说的仙，应该是真的仙。
　　“那是，我主人就是仙！
　　王怡，我跟你讲，我主人在星空中走累了，所以才在你们这颗星球上休息一下。
　　因此，你不要招惹他。
　　不然，你这种凡人的话，禁不住他一个念头，他一个念头就能让你魂飞魄散，灰飞烟灭那种。
　　不过我主人还是比较好说话的，只要你不要招惹他，他应该也不大可能会搭理你，反正他算是同意你住下来了。
　　老实说，如果主人非要把你赶走的话，我也只能在附近给你找快地方让你呆着了。
　　既然你已经搞清楚状况了，那就跟我去拜见一下我主人吧，不然那就是不懂礼貌了。”
　　“等，等下，你说，在星空中走累了？”王怡再次震惊。
　　“你问题真多，凡人就是无知。
　　修仙者都能行走星空，我主人是仙，怎么不能？
　　就比方你们这个太阳系，在我主人眼中，就渺小得很。
　　不但能一步跨过很多个太阳系，一巴掌也能让这个太阳系化作飞灰。
　　我跟我主人，来自于另外一个星域。
　　星域你懂吧，你们也是有这种概念的。
　　我主人从一个星域，走到另一个星域，大概就跟你们徒步走十公里，差不多的意思。”
　　“这么说，你跟你主人，不是我们这个世界的人？”
　　“别废话了，跟我去见我主人，他肯定知道你已经醒了。”
　　凡人的问题多如牛毛，月舞表示懒得回答。
　　“不用专门来见我，月舞你自已看着安排就好，你们爱怎么样就怎么样，前提是不要打扰我！”
　　柳未央的声音，直接在月舞的隔音罩中响起，平静无波的声音，却吓得王怡心脏狂跳不已。
　　她用脚趾头想都知道，那声音肯定是月舞主人的。
　　安静了一会儿，王怡小声问：“那个……他，他离开了吗？”
　　月舞给了个白眼，不屑道：“他要想知道什么，你再小声都没用，你对仙的力量一无所知。
　　再说，难道你以为他多看得上你这个凡人嘛，还要在这里观望是吧？
　　别想多了，起来看看你要准备什么生活用品，我给你准备点。
　　我跟央是不需要那些东西的，甚至我们都不吃东西，所以什么凡人的物品都没有准备。
　　我也就把你的床和值钱家具给搬过来了，其他需要你自已看着办。”


第96章 联邦走错了
　　时间再次一天天过去，也就在第三天的时候，不知道两边交涉了些什么，宇宙飞船已经降临星球上空。
　　每一艘宇宙飞船，都犹如一个巨大的大陆，只是区区三艘宇宙飞船，就基本上把整个星球笼罩。
　　这种级别，跟本星球的联邦飞船比起来，就如同蝼蚁和大象之间的差距。
　　只不过这头大象，是人家外星飞船罢了。
　　三艘太空飞船，就把星球给差不多笼罩了，柳未央这里当然也没有放过。
　　月舞从王怡身上，一步跳到柳未央身上，说：“可恶，害得我都晒不到太阳了。
　　央，我有点想弄死他们！”
　　柳未央懒散的反问：“弄死之后呢？”
　　“什么弄死之后？”月舞疑惑。
　　“非我族类，其心必异，这是每个种族都有的想法。
　　你自已也说了，就算你出面当救世主，完了之后人类并不会感激你，反过来会探查你，甚至想要解剖你！
　　乱世虽然是罪恶的深渊，同样也是浴火重生的火种。
　　在乱世之下，人的表现都千奇百怪，都会走入某种极端。
　　有人会贪生怕死，恨不得把自已埋起来。
　　有人会贪婪极度爆发，要死也要死在财宝堆上。
　　有人喜好女色或者男色，这个没什么好说的。
　　不管是走哪个极端，最终少部分，人性的光辉也会绽放。
　　你现在帮他们有什么用？
　　就算摧毁了这些飞船，甚至是一个念头过去，摧毁了这些外星人的家乡，对人类来说有什么好处？
　　社会已经乱了，就必须要重塑。
　　还想恢复到以前，是不可能的。
　　起码那些家属遭遇了噩难的，就绝对不会同意，他们看不得别人比自已过得好，以后会成为社会动乱的根源。
　　与其让他们自相残杀，不如让他们死在外星生物手上。
　　你不要忘了，对于这个星球的人类而言，我们也是属于外星生物。
　　对他们来说，到时候就是外星生物打外星生物，他们在旁边看戏喊加油。
　　完了之后，不管哪一方活下来了，只要是两败俱伤，他们就必然就会把活下来的那一方抓捕，进行威逼利诱，甚至是解剖。”
　　“可是，不管是我还是你，想要灭了这群外星生物，甚至灭了他们的家乡。
　　就像你说的，只是一个念头的事情而已，人类这一边怎么敢？”月舞反问。
　　“人类的胆子是最大的，人类的胆子也是最小的，主要看在什么情况下。
　　只要他们活下来了，你我就会有数之不尽的麻烦。
　　一开始肯定是软磨硬泡，各种尊重，各种好处许诺下来。
　　除非完全躲起来，否则人家就天天派人守在门口，美其名曰表达诚意，你怎么说？
　　我才休息了短短几个月，你不会就让我马上走吧？
　　但是如果我不走，我真的怕忍无可忍之下，我亲手把两边都灭了。
　　月舞你要记住，千万不要考验人性，人性的下限比什么东西的下限都要低，堪称是没有绝对的下限。”
　　柳未央是很清楚这一点，所以就连原始宇宙中那些生灵，柳未央都没有进去看过一眼。
　　就像看一场电影一样，只是侧面围观。
　　就是因为他知道，如果那些生灵知晓有大道的存在，一定会对他提出各种各样的要求。
　　可能表面上只是请求，但实际上就是要求。
　　他也不知道，如果自已不能满足的话，那些生灵生出怨气之后，对他的修为究竟是好事还是坏事，或者是无事。
　　正是基于这样的原因，因此他就当自已不存在。
　　王怡站在旁边，有些瑟瑟发抖，双手纠缠在一起。
　　站在她的角度来说，当然也想让柳未央拯救人类。
　　可是作为亲身经历者，她也知道柳未央说的话都是实在的，人还真就是那个样子。
　　如果不是那个样子的话，她也不会被月舞带到这里来。
　　窥一斑而知全豹，这是无法否认的事实。
　　更何况，她的哀求能有什么用？
　　这三天来，她亲眼看到柳未央在躺椅上一动不动，就如同雕像一般。
　　别说是吃饭了，连水都没有喝一口。
　　如此神仙人物，她一个凡人，的确没什么好借口求什么。
　　月舞跳脚道：“可恶，凡人这边应该在跟他们谈判吧？”
　　“这是显而易见的，也是最可笑的一点了。
　　科技文明也好，修仙文明也好，除了有仇之外，争来争去无非是为了资源。
　　他们现在没有动手，不过是想要把这里的人类当做奴隶罢了。
　　毕竟谁也不会没有事情的时候，故意把自已的家具也好，钱也好，给毁灭掉。
　　还搞什么谈判那一套，纯属在搞笑。
　　这个星球的人类，已经丧失了最基本的胆气，他们已经落入了圈套之中。
　　可能他们以为自已是谋定而后动，是在卧薪尝胆。
　　实际上，在绝对的实力面前，没有任何意义。
　　这么搞，那些所谓的高层，不过是想要把下层人民送去抵债罢了。
　　身为一个彻底走上星空的文明，大多数星球矿物等等对他们而言都没有意义，有意义的就是这种生命星球的人口资源。
　　看不穿这一点，人类永远无法获胜。
　　如果能够看穿这一点，在有领导能力的人的反抗之下，跟他们火拼一场，让他们损失惨重，他们反而有一半几率不敢来硬的了。
　　因为文明程度的不同，他们虽然拼得起。
　　可万事万物，终究需要讲一个利益为先。
　　没有利益的事情，又不是有死仇，谁跟你拼个你死我活？
　　更何况，让他们看到人类的骨气，看到人类永不屈服的勇气，他们说不定反而要退缩。
　　因为这样的奴隶，他们可不敢带入自已的社会，一不小心就会乱套。
　　这一步臭棋，人类已经下错了。
　　如果没有及时醒悟的话， 那就不知道要看什么机缘了。
　　没机缘的话，这颗星球的人类，只能作为那群外星生物的奴隶，生生世世下去，一直到那个文明覆灭。”
　　王怡听到一人一狐的讨论，更是幡然醒悟。
　　对呀，联邦走错了……


第97章 王怡要修仙
　　可是王怡着急也没有办法，毕竟她所在的是柳未央的地方。
　　再说，她一个孤儿罢了。
　　就算在网络中发言，只怕也没人搭理她。
　　而且这种情况下，什么意见都可能有人提出来，只不过是联邦最终采纳的意见，正好相反罢了。
　　说来说去，应该就是高层怕死的原因。
　　只要他们自已还活着，死再多百姓都无所谓。
　　这本来也是外星人想达到的效果，奴隶可是资源，杀掉一个可就少一个。
　　月舞鄙视道：“央，你不是说不理会他们吗？
　　那你怎么知道这么多？”
　　“这个不需要关注，用脚趾头都能猜出来的事情。
　　如果不是这样的话，这头顶的飞船就不只是这么悬停着了，最起码也是直接下来土兵开始屠杀。
　　两边的科技力量差距太大了，大约相当于金丹期和元婴期之间的差距。”
　　时间又过去几天，果然是有些人拿着奇怪的科技仪器，连这些山上都找过来了。
　　偶尔一些从山上逃过的人，从他们的只字片语可以发现，一切都像柳未央预料的那样。
　　并且这还不是最严重的，最严重的是人类之间的内斗。
　　人家外星人根本就没有出场，反倒是无数的人，帮着外星人找人。
　　也就是正规军抓捕平民百姓，抓到之后成批量的送给外星人。
　　不过无论科技仪器也好，还是从别墅边路过的人也罢，都没有人发现这里有一栋别墅。
　　本来的一个和平社会，瞬间就是支离破碎。
　　不过从这个时候开始，也已经开始有了反抗的力量。
　　并不是人人都甘心做奴隶，人被逼到极限之后，有些人还是重新有了反抗的心。
　　并且打出了要么生，要么死，绝不做奴隶的口号。
　　也几乎是刹那之间，明明是外星入侵，却变成了人类之间的内斗。
　　人家外星人简直是坐看风云起，就在天上停着不动，却能让人类自相残杀。
　　时间再次一天天过去，人类联邦一天比一天混乱。
　　这种混乱，已经进入了真正的乱世状态。
　　所有的律法，所有的群体结构全部被破坏，乱世之中有雄心壮志的自然为王。
　　本来人类一开始是在恐惧着外星人，可在外星人毫无动静，只负责接受奴隶的情况下，内斗的人类也在各自想着办法。
　　巴结外星人的，我要弄死外星人的，纯粹只想自已保命的，各式各样的现象都在发生。
　　柳未央这里自然依旧平静，不过柳未央发现，就在附近的一块区域，居然有人建立了一块根据地。
　　这件事纯属巧合，他们并不知道这里被柳未央隐藏了一块地盘。
　　说来说去，能够建立别墅的地方，就算是在山里比较幽静，但实际上也有着四通八达的道路，所以自然就被选中了。
　　尽管对方把根据地建在他家门口，柳未央依然顺其自然，并没有去干涉什么。
　　只是稍微下了一个心理暗示，就是不让他们把房子建到面前来，所以柳未央这个地方，就像是一块根据地的郊区一样。
　　每天，两人一狐都能看到他们的喧嚣，也能看到他们的闪光点，或者是阴暗面。
　　尤其他们以为柳未央这里属于郊区，荒郊野外一般的地方，因此人性的阴暗面被无限的放大。
　　这些天来，别墅外发生了种种属于阴暗面的事情，这些阴暗面全被王怡看在眼中，整个人都沉默了不少。
　　本来她还在想办法，让柳未央帮她拯救一下人类。
　　因为她听柳未央和月舞的对话，知道这一类的事情，对传说中的仙来说，简直就是一个念头的事。
　　可是看到越来越多的阴暗面后，王怡越来越觉得这样做不值得。
　　就如同刚刚爆发乱世的时候，如果不是她正好捡到了小狐狸月舞，可能现在尸体都已经成白骨了。
　　总之，一切的一切都没有干扰到柳未央，他一直在观察思索，想要解决原始宇宙没有生老病死这个问题。
　　经过这些天的琢磨，他已经知道，这是因为自已原始宇宙的法则不全。
　　确切的说，是少了轮回。
　　没有轮回这个东西，无论生还是老还是病还是死，就无法构成循环。
　　同样的，因为没有轮回这种东西，他宇宙中的生灵，也没有灵魂的存在。
　　被吃了就是被吃了，被杀了就是被杀了，一切的循环都非常简单。
　　这天，又目睹了一幕惨剧之后，王怡突然跪在柳未央面前，咬着牙低声道：“请神仙收我为徒……”
　　柳未央睁开眼睛，微微皱眉。
　　别说他根本不会修仙，也不知道怎么检测灵根，就算是知道的话，修仙这种技能能随便乱传吗？
　　王怡作为一个凡人，勉强来说，还算是他收留的凡人。
　　能保住自已一条命，安心住在这里，已经算是自已的福泽了。
　　猛不丁的说自已要修仙，难道说脸皮那么厚了？
　　柳未央淡淡的问：“你有什么资格？”
　　只要脑子不是不正常，就应该知道其中的难度，王怡显然是想过的。
　　闻言，她咬了一次下嘴唇，缓缓说：“我没有任何资格，但是我已经想好了。
　　如果神仙不愿意教我修仙，那就把我扔出去吧，无论去哪里都没关系。”
　　“你这女人，你是不是傻啊，赶紧闭嘴吧你！”
　　月舞瞬间出现，跳到王怡肩膀上，把她给镇压了，让她什么声音都发不出来。
　　“小狐狸，让她说！”
　　柳未央淡淡的来了一句，然后又漠然的看着王怡道：“你这是在威胁我吗？
　　月舞的面子，最多让我给你一个解释的机会。
　　说吧，我看你能说出什么来。”
　　月舞万分无奈，也不敢再压着王怡。
　　王怡跪在地上，缓缓说：“这几天，我看了很多。
　　就是他们以为这里什么都没有，所以弄出来的那些事情。
　　我忽然发现，作为凡人真的好悲哀，什么都不由自已。
　　即便是那些行凶作恶的人，他们更多的也是想要保住自已，或者是让自已过得更好。
　　不管是软弱的，还是行凶的，他们都是想要活。
　　而我，既然有获得更好的机会，我就只能争取。
　　我不能期盼，神仙会主动教我什么，或者能够在我有生之年，永远保护着我。”


第98章 王怡的抉择
　　“你这个说法倒是稍微有点有趣……”
　　柳未央微微做起来，扯出一丝平淡的笑意，又继续问：“那你应该知道，别说是仙法了，就算是凡人之中的手艺，都不可能因为你一句话或者一下跪，就教给你。
　　仙法，先不说别的，至少在正常情况下，某种意义上而言，算是能让人长生不老。
　　这种长生不老的技术，你觉得需要什么代价去换取，或者你有什么资格要？”
　　王怡回应道：“神仙容秉，我一直是觉得我没有资格的，包括现在我也觉得我没有这个资格。
　　但是因为这几天我看了很多，说我自暴自弃也好，说我累了也罢。
　　我觉得最大的可能是，我说出来之后，您直接杀了我，或者随手把我丢出去，从此这里的一切，对我来说就是一场梦。
　　这些，我全都想清楚了的。
　　与其这样一直看着，看着我们这个星球的人，一天比一天少，一天比一天活得悲惨，我不如不再看下去，我受不了这种感觉。
　　我觉得，这样下去的话，我迟早会疯掉的。
　　与其如此，还不如一死了之。
　　所以，我现在只是抱着那么一丝丝微不可察的希望，也可以是狂妄，才做出了这个决定。”
　　“所以说，假设你学会了仙法，你就要去拯救全人类吗？”柳未央反问。
　　“不，我首先会保证自已活得更好，保证自已能活下去。
　　我是说，假设哪一天神仙你离开了，那我也能够活下去。
　　否则，这种担惊受怕的日子，我真的过不下去了。
　　因为我知道，迟早有一天，您肯定会离开的。
　　因为我们这个星球，肯定是容纳不下您的。
　　或许这个时间是几个月几年甚至几十年，也许到我寿终正寝，你也并没有离开。
　　但是这种未知的煎熬，我真的很害怕。
　　这就像是数着天过日子，可偏偏又不知道是哪一天，整日整夜的，吃不好，睡不好。
　　您肯定不理解我一个凡人的感受，但这就是我实实在在的感受。
　　与其如此受尽折磨，还不如一死了之。”
　　王怡明显以为，柳未央天生就是仙，或者成仙太久太久了，早已经不知道什么是凡人了。
　　她却不知道，至少目前为止，柳未央根本就没忘记，也没有失去自已的本心。
　　否则的话，他为什么还要复活自已的母亲？
　　他不搭理外边那些凡人，只是因为始终站在这个位置，知道拯救那些凡人没有意义。
　　人类的劣根性，注定让他得不到任何感激，得到的只有麻烦。
　　能够心平气和的和凡人相处，不代表他要做一个圣母。
　　“所以说，说来说去你就是自暴自弃了，感觉继续活下去，反而是一种很难受的心理折磨。
　　与其这样，不如来个了断。
　　要么我收你为徒，让你在某种层面上，真正掌握自已的命运。
　　要么我把你扔出去，让你自生自灭。
　　甚至直接就是，一个念头让你化作灰灰，就什么都不知道了，也就什么都无所谓了。”
　　柳未央一段话，直接说明了王怡的心态。
　　说来说去，王怡自已都没有想过，真的能够得到仙缘，不过是一种另类的求死罢了。
　　“是的，我的确是这样想的！”
　　王怡勇敢的抬起头来，第一次直视柳未央，脸上显得非常的平静。
　　柳未央闭目沉思了一下，这么一点时间的沉思，他心中已经转过千百万个念头。
　　“我可以送你去一个地方，那个地方没有人类，没有死亡。
　　如果你有一天想死的话，你可以自杀。
　　如果你想要修仙，或者说想要变得强大起来，那一切都要靠你自已。
　　仙，说白了就是掌握了天地规则的人，或者说一切高智慧生灵。
　　如果你真的能够做到，在无限的生命中，观天地而领悟到自已的路，那你想要成仙很轻松的。
　　那个地方，你去吗？
　　考虑好，因为一旦去了之后，那里没有任何人类的存在，不过倒是有其他的高智慧生命。
　　无论遇到任何危险，你不会死，甚至不会受伤。
　　但同样的，如果你没有领悟到自已的东西，也谈不上什么攻击能力，就像一个拥有绝对防御的沙包。
　　会遭遇些什么，也是看你自已每一步的选择。”
　　“我去！”
　　虽然王怡不知道，柳未央口中的说的是什么地方。
　　但是不谈别的，就一个不老不死，对于现在的她来说，就非常吸引人。
　　而且没有人类的话，就没有这些糟心的事情了。
　　“那就去吧，如果有一天你想死的话，可以自我了断。”
　　柳未央挥了挥手，王怡化作一道光芒，投入他的身体之中，实际上是进了原始宇宙之中。
　　刚刚，柳未央想了一个办法，那就是给自已的原始宇宙，加入一个外来的高智慧生命，看看会不会出现什么变化。
　　反正就算失败了，也根本就不要紧。
　　哪怕是王怡死了，那也是死在他的宇宙之中。
　　万一这个王怡，真的和自已的母亲有什么联系的话，想要挽回也非常容易。
　　只因为，他就是原始宇宙的大道。
　　就算原始宇宙的规则不全，可能还差很多深层的根本规则或者特殊规则。
　　但那又如何？
　　他始终是原始宇宙的大道，在他的念头保护之下，原始宇宙没有任何存在，能够伤害到王怡。
　　王怡有足够的时间，去观原始宇宙的天地，去领悟自然界的一切，或许能给他什么惊喜也不一定。
　　他的悟性虽然肯定不会差，但对于原始宇宙的一切，始终是用一种高高在上的目光去看待。
　　王怡就不一样了，她必须要用最底层的目光去看。
　　月舞满脸懵逼，悬浮在空中问：“央，你把那女人送哪里去了？
　　她又不是我这样的精灵，不可能住在你身体里呀？”
　　“她去哪儿你就不用管了，她不是你带回来的麻烦吗？
　　一切看她自已吧，或许你能有再见到她的那一天。
　　走吧，我们离开这里，继续流浪。”
　　柳未央说着，站起身来，撤掉了周围一切阵法。


第99章 国术星域
　　月舞化着一道光，来到柳未央的肩膀上，说：“你不是说，想要休息几十年吗？”
　　“本来是有这样的打算，但是听了她的话，忽然就没有兴趣了。
　　与其在这里看他们杀来杀去，不如继续我自已的生活，去追寻我自已的目标。
　　不过走之前，看在同样是人类的份上，我还是把这些外星人给解决了吧。
　　相信经过这次危机之后，这里的人类会迎来一次大爆发的。
　　这一滩死水被打破之后，至少他们会知道有外星文明的存在，有了危机感，现在要好得多。
　　这就算暂时没有外星人，他们杀了下去，那也是人类之间的自相残杀，不至于自已把自已的种族给诛灭。”
　　说话之间，柳未央已经消失不见。
　　紧跟着，那悬停的三艘飞船，就开始慢慢落下。
　　见到这种情况，一切在飞船笼罩范围之内的人，当然是赶紧逃命。
　　还有那些本来抓了人类，正在返航的飞船，也瞬间重新出现在这个星球上，同样正在慢慢下降。
　　至于那颗外星球的本土，为了让他们不马上就重新过来找人类的麻烦，柳未央同样一个念头，把他们的所有军事武器都给毁掉了，包括飞船也一样。
　　如此一来，这群外星人自已的本土，也会陷入一阵混乱之中。
　　而人类，同样会陷入混乱之中。
　　如果有了那些外星人的飞船，只要经过混乱之后能够重新组建国度，自然可以利用上那些飞船，让科技进行大跃进。
　　这样一来，至少在科技上，和外星那边就没有什么太大的区别了。
　　以后两边打生打死，就跟柳未央没有任何关系的。
　　看在都是人类的面子上，该帮的他已经帮了。
　　如果都这样了，还继续走入毁灭，那也只能说是活该毁灭吧。
　　修仙文明靠的是自身，只要自身够强，一个人就相当于一个文明的战力。
　　但并不是说科技文明就没有好处。
　　科技文明的好处是，群策群力，原则上来说更容易发展。
　　因为并不是说活得久，智慧就能够更高。
　　不过毫无疑问的是，同等级别来看，修炼自身的比科技强得多。
　　这就好像柳未央上辈子看的那些小说一样好笑。
　　那些小说宗，居然用枪炮来打修仙者，搞什么笑呢？
　　修仙者就算战力再低，反应速度也比你一个凡人，反应速度快不知道多少倍。
　　就算枪炮的威力弄得再强，你人影都看不到，看到了也瞄不准，你怎么打？
　　如果说大面积轰炸的话，那修仙者还可以来个单人暗杀呢。
　　总之，总体来看，自身掌握伟力，始终要比科技强的太多了。
　　更何况，无非是一群相当于元婴战力的外星人罢了，柳未央要收拾只是一个念头的事。
　　跨过几个星系之后，柳未央发现这个星域，还真就是一个科技为王的星域，这可能是星域某方面的法则决定的。
　　不过越是星域的中央穿行，所以越到的科技文明也就越强。
　　看来这里的科技文明，也不是那么的低端，至少在靠近中心区域的地方，可能是因为最先有文明星球诞生的原因，所以科技文明发展的时间也更长久，有自然就更加的厉害。
　　这不，本来柳未央都是躲着他们走的，毕竟他对招惹这些科技文明的存在没有兴趣。
　　这些人哪怕他杀掉，也对自已没有任何好处。
　　但是没想到，即便他已经隐身走了，结果才在快要度过中心区域的时候，还是被科技文明给发现了。
　　这还是在他没发现的情况下，他就被科技文明给包围了。
　　这一幕的出现，让柳未央大吃一惊。
　　主动观察之下，听到对方的对话，柳未央才终于明白过来。
　　原来这帮家伙，是检测到了星空中奇特的能量反应，还有空间波动，所以从侧面把他给锁定了。
　　一时之间，柳未央有些哑然失笑。
　　他差点以为，这帮家伙比修仙文明更强，连休闲文明的术法都被看透了。
　　原来他们并不知道自已是个人，只不过是检测到了超强的能量反应，还有空间波动，觉得肯定是有什么东西在星空中穿行，所以就想把他拦截下来，看是个什么东西。
　　不想和他们来一场遭遇战的柳未央，干脆一步跨过了星域。
　　本来他还说好好走走看看的，既然人家科技已经发展到能够检测到他的这一步，一时之间他也没什么好办法，干脆就不看了。
　　反正因为两者走的路不同，这种科技的世界看得再多，对他也没有任何好处可言，没有什么好领悟的。
　　于是，柳未央准备去下个星域看看。
　　他始终相信，既然修仙世界的仙界，是在这个宇宙的中央，而且有传言，这个宇宙被命名为真武宇宙，那就肯定是以修炼体内文明为主的。
　　或许下一个文明，能够看到其他的修炼方式，也是不一定的。
　　怀着这种想法，柳未央再次步入星域之间，间隔的黑暗虚空中。
　　就这样，不知道过了多少年，他终于来到了另一片星域。
　　这是柳未央走过的，第二个星域了。
　　当柳未央在这第二个星域的边缘，发现了第一颗生命星球，并且发现了同样的人类之后，他非常的惊讶。
　　后来仔细想想，好像也不觉得奇怪。
　　如果宇宙中央的仙界，是修仙者占据的话，那就代表修仙的文明，已经达到了这个宇宙的巅峰。
　　如此一来，以人类为主体的种族，能够遍布整个宇宙，好像也非常的正常。
　　经过他一般灵识探查，柳未央发现，这居然是一个武道世界，确切的说是国术世界。
　　同样的道理，在一个星系的边缘，肯定是发展不出高级文明来的。
　　而这么一颗边缘的人类星球，居然有一种修炼自身的国术。
　　有一定的可能性，意味着这个星域，就是一个以国术为主的星域，大不了就是国术的高级版本，总之是修炼身体的文明。
　　如果是这样的话，柳未央可就有兴趣了。
　　他山之石可以攻玉，说不定能给自已带来一些灵感。
　　因此，柳未央毫不犹豫的降临在了这颗星球上。


第100章 研究国术
　　这颗星球，虽然国术泛滥，不过总体而言是一颗科技星球。
　　科技水平的话，和柳未央上辈子记忆中的差不多，属于没有走出星球的。
　　唯一不一样的是，这个世界国术普及，人人都会几下庄稼把式，人人都有修炼。
　　不过根据他的观察，修为最高的也就相当于金丹期，这是从能量波动上观察出来的，反正大差不差吧。
　　如果说谁更强的话，近身应该是国术更强，远程或者比诡异程度的话，那修仙者就厉害多了。
　　国术的修炼，从站桩还有练法开始，先是打熬身体，然后修炼出一股劲，紧跟着把这股劲往高级修炼，最后成就宗师，然后达成见神不坏，也就到了金丹期相同的能量层次。
　　他们出手打起来，一样能够斩断江河，甚至能够移山填海。
　　不过站在这个层次的，基本上已经很少打架了，因为他们已经站在了巅峰。
　　就算这整个星球，达到这个层次的，两个巴掌都能数过来。
　　可能也正是因为这样，这颗星球没有遭到太大的破坏，就算是科技，也只是为了方便普通人。
　　如此一来，这颗星球的环境还算不错。
　　柳未央用同样的办法，直接融入了这个社会。
　　这个科技文明，还在使用纸币，因此柳未央也没有客气，随便灵识一扫，找了几个小偷，拿了他们身上的不义之财。
　　紧跟着，就像凡人一般，行走在大街之上。
　　月舞早已经进入柳未央体内沉睡，并没有出来晃悠。
　　这次，柳未央也没有把它叫出来，准备真正在这颗星球休息一段时间。
　　刚刚他已经从灵识中看过了，暂时来说，这颗星球的人类，还没有面临外星的威胁，有的都是正常的内部争斗。
　　而且可能全民习武的原因，所以社会治安反而更好，并且有血性的占据大多数。
　　就算那些练不上去的，资质不怎么好的普通人，也生活的很受保护，算是个很不错，规则律法都相当完善的星球。
　　对于这样的地方，因为拥有上辈子记忆的原因，柳未央天然就有一些好感。
　　他拿着钱，去租了一间房子，就和普通人一样，开始过起了自已的小日子。
　　有时候，回归平凡也是能够用来静心的。
　　每天，柳未央也会买菜，也会做饭洗衣，甚至有必要的话还会搭车出去，彻底进入了凡人的生活。
　　当然了，他也没有闲着。
　　这星球上所有现有的打法，只要是有记载的，全部被他复制在自已的脑子里，闲暇的时候就研究领悟一下。
　　上次跟魔修打架，如果不是仗着修为高，实际上他是很吃了一些亏的。
　　这种另辟蹊径的国术，虽然还在初始阶段，但也有一定的巧妙之处，值得他去研究。
　　“啪！”
　　一颗石头，不然从院子外砸进来，差点砸到柳未央。
　　不过这差一点，是永远不可能实现的。
　　柳未央不用放出灵识，都知道是谁干的。
　　能砸他，还没有人间蒸发的，只能是个熊孩子。
　　柳未央又不是心理变态，不至于因为一个熊孩子而生气。
　　因为国术的原因，这个世界的人口相对没有那么泛滥，而且人人都需要宽敞的地方练武，所以就算柳未央租的房子，其实都是一个小院。
　　他的附近，自然也有着别的邻居，这个小鬼就是其中一家邻居的孩子。
　　说起往他家里砸石头的原因，其实也非常简单，这小家伙是个姐控，所以他讨厌柳未央。
　　自从柳未央住这里后，他的那个姐姐三天两头的跑过来。
　　这不，就把这小家伙给惹毛了。
　　不但背地里努力编排他的坏话，还一气愤就往他家里砸石头。
　　不敢跟他当面对线，自然是因为这小家伙被他收拾过。
　　看到那块石头一眼，石头就在柳未央的视线中，直接灰飞烟灭了，省去了打扫的步骤。
　　不久，不出所料，他那个姐姐，又把熊孩子逮到柳未央这里来道歉来了。
　　这熊孩子也是有毅力，又被他姐姐收拾，又被柳未央无视。
　　即便如此，从一开始扔石头，到现在差不多过去了半年时间，他还是一副永不罢休的德性。
　　看着眼前的姐弟两人，柳未央平淡的摇头道：“赵琪，我跟你讲过多少次，只要你不再过来我这里，你弟弟砸着砸着就没兴趣了。
　　他砸一次你过来一次，你难道不知道他是故意告诉你的吗？
　　你这么搞，我这里反而不得安宁。
　　就算你天天揍你弟弟一次，他也会越打越做。
　　只因为在他眼里，你更在意我，而不是在意他。
　　你知不知道，你以为你是在道歉，其实是在给我找麻烦！”
　　虽然你未央不至于，跟一个十来岁的小孩子动手，但是时间久了吧，也觉得有些烦，索性就把话给说开了。
　　赵琪怎么不知道，她其实什么都知道。
　　真的是砸一次就来道歉一次，别说柳未央嫌烦，赵琪自已也嫌烦。
　　她只不过是找了这么一个借口，故意跑来看柳未央罢了。
　　虽然柳未央收敛了一切气质，但作为生命本质进化过好几次的存在，其实是非常吸引女人的。
　　赵琪从第一次见到柳未央，就被柳未央给吸引了。
　　他觉得柳未央实在太神秘了，平时什么都不显山不漏水，可却非常有高手风范，也非常有容热量之量。
　　这样的人，不是贵公子就是国术高手。
　　只不过柳未央实在太神秘了，就算她找借口多说两句，也打听不出来任何消息。
　　所以，她才纵容自已的弟弟搞事的。
　　现在，被柳未央直接把话说开，就相当于给了赵琪狠狠一棒子，把她给敲醒了。
　　她忽然发现，一直以来自已就是单相思。
　　认识都半年了，仔细回忆起来，柳未央从来没给过她好脸色。
　　陷入之后没什么感觉，反而天天盼着弟弟来招惹，然后她好找借口来看柳未央。
　　这下子，算是被打醒了。
　　强忍着要哭的冲动，赵琪深深一鞠躬，说：“好的，实在对不住，给你添麻烦了，我会把我弟弟送走！”
　　说着，她一把提起那熊孩子，转眼间出门而去。
　　至于那熊孩子，因为被点了穴的原因，除了眼睛能狠狠的瞪着柳未央，什么都做不了。


第101章 不能让他跑了
　　“喂，你个混账，你知不知道我姐姐喜欢你？”
　　此时，熊孩子赵斌正在指着柳未央叫唤。
　　柳未央坐在躺椅子上，手里拿着一本关于国书的书，慢慢的研究。
　　虽然他一念之间，就能知道很多很多的东西。
　　但有些时候，太过于强大的话，生活还是需要一点仪式感，反正又不赶时间。
　　这熊孩子赵斌，赵琪不是说把他送走吗？
　　莫名其妙的，又跑到面前来了。
　　一般来说，白天柳未央是不关门的，起因就是这熊孩子踹门，听着比较容易让人烦躁，所以他才能毫无障碍，冲到柳未央面前来。
　　柳未央缓缓放下手里的国术书，淡淡的反问：“如果你姐姐不喜欢我，你应该不会来找我的麻烦。
　　你这小鬼，究竟是在操哪门子心？
　　认真说起来，咱俩才是一伙的。
　　因为你姐姐喜欢我，但是我不喜欢你姐姐。
　　同样的，你也不希望我喜欢你姐姐，难道不是吗？”
　　他现在哪里有这样的心思，张妙妙都是赶鸭子上架。
　　他天生就不是用下半身思考的，何况有现在的境界，早已经能随心所欲的控制这方面。
　　“你这混蛋，你凭什么不喜欢我姐姐？
　　要漂亮，我姐姐不敢说什么是天下第一美人，但也绝对不差！
　　要天才，我姐姐可是暗劲高手，你有什么资格不喜欢？”
　　熊孩子有些跳脚，他想要直接上手揍柳未央，但是柳未央一直表现的高深莫测，他还是个孩子，还在练习站桩呢。
　　他心里也清楚，自已不可能是柳未央的对手。
　　国术分为明劲，暗劲，化劲，宗师，以及见神不坏。
　　明劲就相当于修仙世界的淬体，暗劲就是筑基，化劲就是心动，宗师就是融合，见神不坏自然是金丹。
　　只不过因为走的路不同，表现上也有一些差别。
　　国术的修炼比较快，一般只要有那个天赋的话，六十岁以前达到化境，在八十岁之前突破宗师，如此寿命才能延长到一百五左右。
　　不然的话，气血衰败之后，和普通人的寿命没有区别。
　　不过一旦突破到见神不坏，生命依然会得到第一次进化，如此就有了三四百年的寿命，算得上所谓陆地神仙一般的人物。
　　不过，尽管修炼的确快，可是以赵琪十八九岁的年纪，能够达到暗劲，的确是不差的。
　　他们也没有心动期这种特殊的时期，只不过是等级战力对比罢了，所以自然也没有心魔的说法。
　　赵琪也不是因为心魔在捣乱，所以才喜欢上他的。
　　“你这小鬼真是莫名其妙，我不喜欢你姐姐，你不是应该高兴吗？
　　还有，你姐姐不是说把你送走吗？”柳未央反问。
　　“你知道个屁！
　　姐姐从你这里回去，一直哭到现在，我他妈真恨不得杀了你！”
　　这小鬼赵斌还真没有说大话，在一个国术世界之中，都比较热血的，所以法律自然也会不一样，国术练习者之间的厮杀，并不是什么十恶不赦的大罪。
　　“哎，我就想安安静静的看个书，如果不是你这小鬼，一开始就跑我这里来调皮捣蛋，你姐姐都不会认识我。
　　说来说去，还不是你这小鬼自已作死。
　　你回去跟你姐姐讲，我跟她之间真的没有任何结果。”
　　柳未央轻轻摇头，面无表情。
　　“你你你……你个混账啊！
　　你去跟我姐姐道歉，不然，不然……”
　　“不然怎么样？
　　小家伙，不跟你吹牛，我一根手指就能按死你，甚至一个眼神都能瞪死你，你能把我怎么样？”
　　用很漠然的眼神看了赵斌一眼，柳未央继续看自已的书。
　　赵斌心中一寒，只觉得头皮发麻，浑身的细胞都在战栗。
　　莫名的恐惧，从心底升起，就好像蝼蚁面对大象一般。
　　虽然他一直知道，柳未央有点高深莫测，自已这种还是打基础的孩子，肯定打不过。
　　但是也从来没有想过，柳未央的修为，能高到哪里去。
　　但是这一眼，却让赵斌明白，他在柳未央眼里就是蝼蚁。
　　身为武者的敏锐感知，虽然不像灵识那么的神奇，但对危机的感应，要玄奥得太多了。
　　“我我我……我就不走了！
　　你不去跟我姐道歉，我就不走！”
　　赵斌索性一屁股坐在地上，又气又恐慌。
　　他始终觉得，柳未央对不住自已的姐姐，因为柳未央理解太片面了。
　　半年了，他哪里有这么无聊？
　　一开始扔石头的举动，的确是讨厌柳未央，怕柳未央是为了他姐姐才搬来的，怕把他姐姐给抢走了。
　　但是后来，柳未央这种风轻云淡的态度，明明肯定是高手，却很低调的作风，不只是吸引了赵琪，也同样吸引了赵斌。
　　有这么一个稳重的高手姐夫，赵斌又不是脑子被门夹了，怎么可能真的不同意？
　　他是想着自已姐姐脸皮薄，每次都不敢跟柳未央多说两句，所以他就干脆制造机会。
　　所以说，不愧是姐弟两人，本质的想法都是那么的相似。
　　只有柳未央，因为心中无女人，没有去多想什么。
　　如果他认真想一下，就会明白的。
　　“那我送你回去吧……
　　麻烦你跟你姐姐说一句，就说龙不与蛇同居！”
　　柳未央的话，让赵斌心中一喜。
　　可是下一秒，他就看柳未央对自已挥了一下手。
　　然后自已就好像被什么东西包裹着，身不由已的飞了起来，越过一栋栋邻居家的小院，最终落在自已家的院子里。
　　直到摔在地上，他才唉哟一声叫了出来。
　　在这之前，他已经被吓傻了。
　　他们两家的院子之间，直线距离有差不多有一里路，国术可没有种种奇特的神通。
　　柳未央用出这一招，堪称是把赵斌给吓坏了。
　　听到动静，眼睛都哭红了的赵琪，赶紧从家里冲了出来，就看到赵斌趴在地上。
　　赵琪眼红红的怒道：“赵斌，你在干什么，马步是白修炼的吗？
　　居然还能摔跤，摔一跤还敢叫出来，今天马步多蹲一个时辰！”
　　“姐，大姐，你一定要让那个混蛋，当我的姐夫！
　　一定要抓紧他，不能让他跑了！”
　　赵斌蹦起来，赶紧抓住赵琪的手臂，满脸兴奋。
　　之前他不知道柳未央有多强，是现在他敢确定，柳未央一定是那传说中的见神不坏。
　　如此年轻的见神不坏，不抓住没天理啊！
　　“你在瞎说什么呀？”
　　赵琪甩开赵斌，赶紧转身进屋去了。


第102章 一个眼神
　　十来岁的孩子还半懂不懂，不知道，自已正好就躲过了一顿胖揍。
　　柳未央这边，并没有把这事往心里去。
　　凡人之间的情情爱爱，真的不适合他。
　　他要考虑的事情，是寻找那不知道多少万年，才能找到的真相。
　　停留在这颗星球上，一方面是再次度过了一段虚空，感觉实在有些心累。
　　另一方面，也是因为国术能弥补他近战上的不足。
　　国术这种东西，的确在技巧上面，有着很好的借鉴作用。
　　如果让他现在和那几个魔修拼杀的话，同等境界之上，他绝对可以一个打他们三个。
　　那三个家伙狠是够狠，而且出招那些非常的刁钻。
　　但是对比这个世界专门发扬的国术来说，在技巧方面还是有差距的。
　　活得够长，有时候真的不代表什么。
　　凡人的智慧，还是不可小看的。
　　时间来到晚上，柳未央依旧在专注的阅读。
　　忽然，他那收敛起来的耳力，依然听到了不寻常的动静。
　　柳未央下意识的一放，结果出来了，原来是有人正在打斗，一追一逃，是朝着这个村子来的。
　　追的那一方是这个世界的官方，逃的肯定是犯人了。
　　国术世界的人比较热血，因此也导致犯罪率大大增加。
　　只不过国术修炼者之间，他们的拼杀几乎没人会管。
　　这种被追的逃犯，一般意味着屠杀普通人。
　　可能是因为这个世界，大多数国术修炼者，寿命都并不长的原因，再加上是全民习武，因此也没有太高高在上。
　　在大方向上来说，大多数国术修炼者，最讨厌的就是欺负凡人。
　　因为谁也不能保证自已的父母不会是凡人，自已的儿女不会是凡人。
　　国术修炼终究需要天资，不是谁都能够修炼到高深阶段的。
　　绝大多数人，一辈子始终是停留在明劲，甚至就停留在明劲前期。
　　柳未央所在的地方，算是这个村子的中部位置。
　　所以，村子边缘的人自然也听到了动静。
　　此时已经有人出手，想要把那个被追击的罪犯拦住。
　　不过能够逃跑的罪犯，最差一般也有暗劲修为，而且真正的实力并不差，一般的村民是拦不住的。
　　但他们又必须拦住，害怕自已家里的老人孩子受到伤害。
　　就这样，越来越多的村民冲了出去。
　　村民无论战斗经验，还是论凶残程度，自然是比罪犯要差。
　　三两下之间就被打伤退下，但也耽搁了他逃跑的速度，并且没让他抓到人质。
　　这家伙往村里跑，多半目的就是为了抓人质。
　　他应该知道，继续这么跑下去的话，他肯定跑不掉的。
　　因此，在打了拦路的村民之后，他就极速往村子中央狂奔而来。
　　这国术修炼者，就算到了金丹期的境界，依然是不会飞行的。
　　只因为他们修炼的方向不同，完全专注于自已体内的开发，不像修仙者那么去领悟规则。
　　就好比柳未央当初，在没有进入和金丹期相同的境界之前，也同样做不到飞行，甚至不知道怎么去驱动法宝一样。
　　不过只要境界在，力量在，对方跑起来的速度相对还是很快的。
　　一时之间，战线又拉长了。
　　柳未央皱了皱眉，还是决定只要不招惹自已，就不做理会。
　　毕竟他不是跑出来惹麻烦的，只想安安静静的研究一下国术，顺带休息一下罢了。
　　那个家伙，从各个村民的院落围墙上跑过，估摸着是在观察哪家哪户，能让他逮到一个人质。
　　不过全民修国术的时代，想要办到这点真的很难，因为但凡修炼国术的人，都不会太怂。
　　他们身上的气血，会支撑他们的勇气。
　　正所谓匹夫一怒，血溅五步，就是这样的道理。
　　所以一路跑过，他反而是被越来越多的村民们追击。
　　起因就在于，他刚刚进入村子的时候，打伤了几个村民。
　　这样一来，可谓是把村民们给惹怒了。
　　于是，越来越多的人开始追击他。
　　不过因为他是一个人，所以跑起来非常的方便，人再多也不太好拦截，倒是让他如同滑溜的泥鳅一般，一时半会还真的抓不住。
　　就这样，随着时间的过去，那家伙也来到了柳未央的房子所在。
　　他朝着柳未央的院子里一看，发现柳未央抱着一本书，就像是没有发现他一般，异常的淡定。
　　这种淡定让他察觉到危险，根本就没敢招惹柳未央，直接就从柳未央这边跑过。
　　紧跟着，一个又一个的村民，同样也没有半点迟疑，一边呼喊更远的村民帮忙，一边继续追击。
　　很快，柳未央这边又安静了下来，他也能够安安心心的继续看书了。
　　不过跑到这个距离的时候，那家伙也遇到了大麻烦。
　　因为整个村子都被吵醒了，他被越来越多的人围追堵截，几乎不可能跑出村子了。
　　也因此，搞得他在躲避的途中，在村子中来来回回的乱窜，想要找到突破口溜出去。
　　他的计划，已经彻底失败了。
　　狗急跳墙的一步，让他陷入了死路之中。
　　来来回回之中，那家伙看到了两次柳未央，柳未央连个眼神都没给他，就像是不知道他的存在一般。
　　所以他一着急之下，终于想到了柳未央这个毫无动静的人。
　　正所谓病急乱投医，现在好像只能把柳未央拿来当做人质，局面可能才会稍有改变。
　　因此，转悠了两圈之后，又打伤了几个村民，他终于落到了柳未央的院子里，朝着柳未央冲过来。
　　柳未央眉头一皱，他是真不想惹麻烦，为什么这样的人就是喜欢找死呢？
　　微微叹了一口气，一道眼神过去，那人就飞到了院子外，大口大口的吐血。
　　没有把他直接抹杀成飞灰，还是因为柳未央想尽早结束这件事，免得他们看到人不见了，一晚上都到处搜寻的话，那就太吵闹了。
　　被柳未央一个眼神打成重伤，那逃跑的犯人心中苦笑。
　　他现在真的很后悔，为什么要去招惹柳未央呢？
　　明明预感到别人可能高手，偏偏还是抱着侥幸的心理。


第103章 他走了吗？
　　被柳未央打成重伤之后，对方自然就跑不了了，很快就被抓住了。
　　一番喧嚣之后，人就被抓走了。
　　之后的处理，反正跟柳未央没关系。
　　这种国术的世界，自然有人家的处理方式，包括善后的方式。
　　本来柳未央以为，也就这样了。
　　没想到没过多久，也就那些执法的人刚刚撤去的时候，赵琪带着赵斌过来了，来询问他有没有受伤。
　　柳未央相当的无语，都不知道说什么好。
　　“好了好了，都回去休息吧。
　　就凭这种蝼蚁一般的角色，怎么可能伤得了我？”
　　柳未央随口一句话，就想把两人给打发走。
　　“你这混蛋，你知不知道我姐姐多担心你？
　　我都跟她说了，那个坏蛋伤不了你，可她就是非常着急，非要过来看看。
　　你也太没良心了吧？”
　　柳未央淡淡的看了赵斌一眼，连说话的兴趣都没有。
　　就在此时，门外又有三人进入。
　　不过他进入之前，还是先敲了敲门的。
　　看那制服，显然是属于执法者。
　　带头的执法者说：“不好意思，打扰一下，请拿出你的身份证件，让我们核查一下。”
　　“我没有身份证件……”柳未央淡淡的说。
　　本来鉴于这颗星球的科技水平，柳未央就没有弄什么身份证件。
　　反正他平时，根本就不会出门，又不需要吃喝。
　　住在这个村子里，只不过是因为平时可以看到炊烟袅袅，另类的体会一下，还是凡人时代的时光罢了。
　　要不然的话，在任何地方都没有区别。
　　为首的人没有在意，又说：“没有身份证件？
　　请问是丢了吗？
　　如果是丢了的话，请及时去补办，报上你的身份证号也可以。”
　　柳未央微微摇头，看了看赵琪和赵斌，淡淡的说：“我不是你们这个世界的人，只是来这里休息一下。
　　如果你们不欢迎，我马上走就行了。”
　　隐瞒这个没有任何意义，毕竟以柳未央的修为，就算是要毁灭脚下这颗星球，也不过是一念之间的事情。
　　如此说，更多的是为了打消赵琪那不切实际的想法。
　　青春期小女孩，懵懂的爱情想法罢了，也是该说清楚的时候了。
　　可惜，柳未央的话，执法者并不相信。
　　对于一个从来没有走出过星球的文明而言，什么不是这个世界的人，那就是一个借口罢了。
　　因此，对方眉头一皱，顿时变得严厉起来，呵斥道：“你知不知道，你这样的行为叫做违抗执法！”
　　“违抗又如何，你们在我眼里，不过是蝼蚁罢了。
　　我是因为觉得这个星球上的国术比较有趣，在宇宙中流浪久了，休息的同时，参阅一下你们的国术，仅此而已。
　　有些东西，不知道并不代表不存在。
　　你们连星球都没走出去，距离我所在的层次，差得太远了。
　　去吧，我说没有就是没有。
　　还是那句话，如果不欢迎我的话，我离开就是了。”
　　跟一群连星空都没去过的原始人类计较，柳未央还没有那个心情。
　　虽然他只要消除对方的记忆，一切麻烦都不存在了，至少暂时不存在了。
　　但是作为强者，何必这么畏畏缩缩？
　　当初清除张妙妙那边那些仆人的记忆，只是为了不给张妙妙惹麻烦而已。
　　“带走！”
　　为首的人一声冷喝，挥了挥手。
　　国术修炼者就这点不好，除非是爆发自已的气血，或者真正的交手，基本上没可能看穿谁的境界，所以他们不知道柳未央强到什么程度。
　　柳未央微微摇摇头，如同赶苍蝇一般，轻轻挥了挥手，三人就化作流星一般，不知道飞哪里去了。
　　院子里，再次只剩下他们三人。
　　赵斌倒是毫不意外，毕竟他自已已经体验过一次，他兴奋的拽着赵琪说：“大姐大姐，你看你看，我就说我是被这家伙直接丢到我们家的，我才不是走路都走不稳呢！”
　　赵琪此时也是张嘴瞪眼，她也想不出来，究竟是什么样的办法，能够造成这种场面。
　　国术打架，可以打得鲜血淋漓，可以打得人体支离破碎。
　　可就没有这样挥个手，让人飞得不见踪影的。
　　“你，你真的是外星人吗？”
　　想起刚刚柳未央说的话，赵琪才猛然惊觉过来。
　　“我根本就犯不着骗谁，我已经说的很清楚了，我就是在你们这里休息一下，宇宙星空的流浪，有时候的确太寂寞，需要一点人间烟火气。
　　因此，我只是一个过客。
　　不要为了我这个过客，有任何的留恋。
　　对了，离开的时候，麻烦帮我把门关上。”
　　柳未央轻轻点点头，随即从躺椅上瞬间消失。
　　这种能力，绝对不是国术能拥有的。
　　就算是国术的见神不坏，也依然能够看到一些踪迹，绝不可能这么凭空消失。
　　赵斌激灵灵的打了个寒颤，差点以为自已遇到鬼了。
　　他拽了拽赵琪，小声说：“姐，大姐，我们赶紧走吧……”
　　赵琪抿了抿嘴，有些失神的问：“老弟，你说，他走了吗？”
　　“我哪知道啊，要不咱们明天白天再来看看？”
　　赵斌不知道该怎么回答，他既希望刘未央已经消失了，又希望他其实还在，只是暂时躲起来了。
　　“嗯……我们走吧……”
　　柳未央的确没有离开，就像他对执法者说的，不欢迎他的话，他离开就是了。
　　如果对他没什么妨碍，他就再休息一些时间。
　　当然了，这种所谓的欢迎和不欢迎，自然不是几个底层执法者能说了算的。
　　柳未央就是用这种方式，让他们直接转告他们的上头。
　　此时的柳未央，其实就在别墅里面。
　　他正在思考，自已要不要继续前往下一个星域。
　　按理来说，他现在哪怕回到灵武修仙星域，也基本上不会怕谁了。
　　只要一直等到神话大罗法，第一层大圆满的关口，就可以主动招引天劫，飞升成仙。
　　对现在的他来说，宇宙还是太大了。
　　继续走下去，哪怕再来个千年万年，只怕也看不完整个宇宙的亿万分之一。
　　按理来说，这次类似逃亡的经历，已经差不多达到自已想要的目标了。


第104章 该回去了
　　最终，柳未央决定，是该回去的时候了。
　　再继续走远的话，可能会导致飞升之前都回不去。
　　再怎么样，也该回去看看故土如何。
　　然后就是飞升宇宙中心的仙界，继续努力升级，成就混元大罗法第二层圆满。
　　按照伪萝莉当初说的，只要能够修炼到第二层圆满，这个宇宙他可以横着走。
　　到那个时候，他就可以轻而易举的复活自已的母亲，而且还没人能找自已的麻烦。
　　这就如同赛貂蝉那女娲世界一样，柳未央猜测到，自已这个宇宙，也有类似那种创世至高神的存在。
　　他们的职责，应该是专门打击一切逆天的存在。
　　那个宇宙的三至高神，只是区区大乘期而已。
　　但是自已这个宇宙的至高三神存在，绝对是最强的那种真正的仙，搞不好甚至就是亚圣。
　　那种存在，绝对是他想象不到的可怕。
　　渡天劫这个问题，柳未央根本就没有想过不能渡过。
　　如果自已这个修炼神话大罗法的都过不去，如果自已这个有聊天群的都过不去，那估计也没有谁能够过得去了。
　　既然决定回去了，柳未央也没有任何迟疑。
　　只不过修为高了之后，和凡人的时间概念完全不一样。
　　虽然说要回去了，但也没有说走就走。
　　他得留下一点时间，把这个世界拥有的国术秘籍，全部收集齐全。
　　虽然他不会去修炼国术，不过国术的技巧和发力方式，用于近战是很值得借鉴的。
　　第二天一早，当赵琪和赵斌再次出现的时候，发现柳未央又在那躺椅上躺着，好像什么都没有变，又好像一切都变了。
　　此时的柳未央，正在闭目把所有关于国术的记忆分门别类。
　　这个国术，在近战方面还是很值得发扬的。
　　单纯近战来说，搞不好真的能够提升多倍的战力。
　　赵琪昨天想了一晚上，才发现。
　　的确，她一直对柳未央就是单相思，柳未央从来没有对她表达过任何不正常的态度。
　　甚至可以这样说，半年的时间以来，柳未央根本就没有主动跟她搭过一句话。
　　这种情况下，如果说是喜欢的话，未免有些太勉强了。
　　她这就是少女时代的朦胧感情，俗称思春罢了。
　　不过，虽然醒悟了过来，可也并不是说，她就对柳未央毫无感情了。
　　只不过是相对而言，她可以比较正确的认知和对待这段，可能无疾而终的感情了。
　　柳未央平淡无比的说：“我要离开这里了……”
　　这几乎算是柳未央第一次主动和姐弟两人说话，一直以来都是他们最先开口的。
　　赵琪正琢磨该用什么话起头的时候，听到柳未央的话，下意识反问道：“去哪儿？”
　　柳未央平淡的说：“回我的家乡去，认识你们，我很高兴。
　　不过我们的缘分，也就到此为止。”
　　赵琪心中涌起巨大的怒火，闻言反问道：“我在你眼里算什么？”
　　“算什么？”
　　柳未央微微一笑，淡淡道：“一个和我多说过几句话的邻居，离开之后，终将彼此遗忘！”
　　“该死的，你这混账，你……”
　　柳未央眼神移动过去，赵斌脸顿时憋得通红，却什么都说不出来。
　　“小朋友，我一直没有和你计较过。
　　毕竟我一个几千岁的人了，和你一个连我零头都没有的小孩子计较，太没意思了。
　　如果我跟你计较的话，你早就已经没了。
　　你想保护你姐姐是对的，但要等你长大以后，而不是现在熊孩子的状态。
　　我这人，天生不喜欢欠谁什么。
　　这半年来，要说你们帮过我什么，那是肯定不可能的。
　　但是好歹，你们跟我有接触，那我就送你们一个机缘吧。”
　　说着，柳未央抬手往两人一指。
　　两道七彩的光辉，从柳未央指尖射出，根本不等两人反应过来，就进入了他们的身体中。
　　随即，两人双眼一闭，齐刷刷倒地。
　　柳未央再次挥手，两人划破长空，回到了自家的床上。
　　随即，柳未央自已脚下一动，眼前空间一阵扭曲，他已经离开了这颗星球。
　　这两道七彩的光辉，是柳未央自已的力量，可以为他们姐弟两人洗经伐脉，让他们成为国术上的绝世天才。
　　与此同时，柳未央邀请了赵琪进入诸天聊天群，不过没有邀请赵斌。
　　倒不是别的原因，谁让赵斌是个熊孩子呢？
　　给赵琪一个名额，是因为柳未央想到，自已可能很快就要去宇宙中心的仙界了。
　　从没有仙人下界，或者不能随意下界来看，肯定有什么管控。
　　在赵琪身上留下一个名额，以后自已想要回来，也能通过聊天群迅速做到。
　　想来以那个时候他的修为，就算是隔着两个星域，他也能做到一步回家。
　　作为成年人，柳未央从来不会做无意义的事情。
　　就这样，柳未央再次踏足星空，跟着星盘的指示，朝着自已家乡瞬移而去。
　　一边瞬移，一边再次进入群里。
　　翻看了一下群里的聊天记录之后，柳未央嘴角抽了抽。
　　前边的聊天记录还算正常，比如赛貂蝉胆子放大了一些，和科技世界的群员换取高产的粮食种子，来让凡人种植，以此来换取功德和信仰，让自已的神位提升，不是那么的唐突，各自也在互通有无。
　　不过就像柳未央想的那样，双方私下交易的，都是一些所谓不值钱的东西。
　　如果值钱的，基本都会扔商城里，要的自已买，拒绝私下交易。
　　私下交易或许出的价格更高，但谁都不是傻子。
　　正所谓钱债好还，人情债难还，还真不如明确的买卖好，至少谁都不欠谁。
　　随着赵琪的加入，画风顿时就变了。
　　因为赵琪加入到系统提示是这样的：
　　【系统提示：真武宇宙赵琪（二阶），被群主邀请加入诸天聊天群。】
　　这完全不一样的提示，顿时吸引了大家都注意力。
　　白骨女帝等人，甚至说看这架势，张妙妙的正宫娘娘位置岌岌可危。
　　至于男群员们，都选择了明哲保身，视而不见。
　　说着说着，她们想要把赵琪的叫出来，可赵琪却是不发一言。
　　这样一来，自然就引起了一些不满。
　　还好柳未央进来了，否则不知道会闹出什么幺蛾子。


第105章 凌云的交易
　　〔群主：都不要乱猜了，赵琪是我所在宇宙的人，没有什么特别的关系，就是我在一颗星球落脚休息的时候认识的。
　　我把她加进来的目的，是为了以后我去了我这边的仙界，如果有必要的话可以随时回来，仅此而已。
　　至于她现在不说话，是因为还在昏迷状态。
　　我顺带给她和他弟弟洗经伐脉了一下，等醒来就好了。〕
　　〔张妙妙：哟，说得多好啊，不是说在闭关吗？〕
　　〔群主：你没看我等级都是天仙了吗？
　　难道你以为到了我这个层次，是一两天能够达到的？〕
　　〔张妙妙：……〕
　　〔群主：别一天到晚没事就吃飞醋，我现在准备回自已出生的星域去。
　　如果没有什么意外的话，到时候还会好好的闭关一次，然后就准备渡劫飞升了。
　　你们距离我的层次越远，你们自已那边的时间相对我这边来说就过得越慢。
　　我倒是希望，未来我闭关个百万年，出来你们才过去一个月两个月。〕
　　〔白骨女帝：群主，冒昧问一下，如果你成仙了，能不能做到重塑肉身？〕
　　〔群主：你想要？〕
　　〔白骨女帝：对，按道理来说，虽然我是白骨诞生的意识，但这是我们无尽罪域的特色。
　　我本体的骨架，本身也是属于人类的。
　　虽然我现在已经拥有了肉身，可我这种肉身，跟人类有本质的区别。
　　最起码在蕴含的力量属性上，就是完全不一样的。〕
　　〔群主：你为什么想要获得一具人类的身体？〕
　　〔 白骨女帝：其实原本来说，我是很看不上人类的，因为人类的出身太低了，只有如同野兽一般的繁殖能力，非常值得夸耀。
　　或许，还能加上一份学习以及创造的能力。
　　但是加入这个群之后，我发现人类这个群体，或许是有什么极为特殊之处。
　　比如群主世界的仙，比如好多个世界都有人类，甚至包括包包公主的世界也有人类。
　　人类既然能在多个世界出现，这也更加证明了其特殊性。
　　更何况，先不说别的，如果不是聊天群的话，我这白骨之身的上限是很低的。
　　据我所知，最大的成就，大概也就相当于群主所在世界的金仙。
　　在我们这个世界，估摸着大概就是主神。
　　我们白骨最大的成就，也就是成为主神之中的死神了。
　　更何况，我们这个世界来讲，每个系别的主神永远都只有一位。
　　主神之位，从来没有人能够拉下马来，至少在我们这个世界，他们是属于永恒的存在。
　　如果没有见到过诸天万界也就罢了，就凭我现在的实力，龟缩在一域，做一位女帝，统治一些亡灵生物，也就满足了。
　　但是现在，我不满足！〕
　　〔群主：原来如此，你的直觉应该是有些道理的。
　　不过如果你的世界，主神至少也相当于金仙的层次，那我现在还帮不了你。
　　等着吧，等我成为我这个世界至高无上的存在，到时候如果你有需要的话，我可以帮你。〕
　　〔包包公主：我不明白，人类有什么好的。
　　虽然在群主的世界，人类的确非常的厉害，如果是那种仙的话，我们虫族也没把握对付。
　　但是我始终觉得，如果我们虫族能够得到仙的基因，那可就完全不一样了。〕
　　〔白骨女帝：谢谢群主！〕
　　〔群主：包包，你可能没有搞清楚一个问题。
　　基因这种东西，属于碳基生命独有。
　　你们虫族，也是基于这一点。
　　就像我现在，已经是另一种能量生命体，可能早就已经没有了基因的存在，更别说那些纯粹的仙。
　　另外就是，高等级的仙，说不定已经执掌了一道宇宙规则。
　　那样的存在，一个念头就可以从源头上覆灭你们。
　　你们引以为傲的吞噬基因，让自已从基因层面上变得更加强大。
　　看起来的确非常厉害，但那只是最低层的层面。
　　在上一个层面看来，你们和蝼蚁没有任何不同。
　　因为你们没有进化成为高等生命，最多就是让自已的基因越来越完美，或者说越来越强大。
　　但无论如何，你们的极限就是基因完美。
　　按照我的估算，你们都不可能达到白骨女帝那个世界的主神层次，更别说跟我来比较。
　　基因这个地基，这个根子，实在太过渺小了，你懂吗？〕
　　〔包包公主：不可能，我相信，我们虫族能够吞噬一切生命体，前提只是不能相差太大。
　　要想证明这个观点很简单，群主只要送我一具，你们世界仙的身体，或者哪怕是一点身体组织都成。〕
　　〔群主：别说仙了，就算是散仙，你们也吞噬不了。
　　很简单的一个道理，那就是吞噬也是一种规则。
　　你们以基因层面的能力，去本能使用吞噬这种规则，完全是出自于本能，是属于你们那边的天道给你们的造化。
　　你们连吞噬这一道，都只是本能的利用，甚至谈不上是驾驭，怎么可能去吞噬别的规则？〕
　　〔包包公主：这……道理上来说是没有什么问题，但我还是不服！
　　我们虫族别的不多，就是数量多。
　　只要群主你能够搞一点他们的组织给我，我有的是试验体，我相信我能够做到。〕
　　〔群主：既然你还是不死心，那行吧，反正我也要回灵武修仙星域去。
　　如果真有散仙招惹我的话，我可以给你留一点他们的身体组织。
　　哦，不对，散仙是没有身体组织的，他们的身体只是一层外壳，实际上是纯粹的能量之躯。
　　到时候，我给你弄点合体期或者渡劫期的，也就是群里的八九阶的，看你能不能够用上。〕
　　〔包包公主：好，一言为定！〕
　　〔群主：其他人还有事吗？
　　没有事情的话，我就要开始全力赶路了！〕
　　〔凌云：群主等等，我能和你做一笔交易吗？〕
　　这个凌云，是诸天城的城主。
　　他本身等级很不错，入群的时候就被评价为十阶，在一些世界完全可以称之为神了。
　　从这个角度看，他的诸天城，应该不算什么小势力了。
　　虽然直到现在，等级依然在十阶，不过这也很正常，仙这样的层次不是那么好突破的。
　　他在群里面，算是不活跃的那种，刚刚入群的时候，被柳未央用禁言收拾了一顿，再也没见到他说过话。
　　现在突然提要求，柳未央还真有点兴趣。


第106章 诸天城的问题
　　〔群主：你说说看吧，不过我不一定会答应。〕
　　〔凌云：进群的这段时间，我忽然发现，如群主夫人，她上传的一些小说话本中，居然对应上了我这个世界的某些人。
　　确切的说，这个某些人，其实是我的诸天城顾客之一。
　　我发现，他们既定的命运，虽然不能说和小说话本中一模一样，但却有一部分算是真实的。
　　我这诸天城，本身就有一个功能叫做命运神镜，是能够看到他们既定命运的。
　　然后我又发现，聊天群跟我的诸天城，在某些功能上比较相似。
　　不可否认的是，群主的聊天群更加强大。
　　这段时间我一直在思考，群主的聊天群，是有强大的存在送给群主的。
　　而我的诸天城，却是主动找上我的。
　　前段时间那位，就是八号当铺的那位，他的事情给了我一个警示。
　　幸好我比较沉得住气，不然也可能出问题了。
　　我在想，毫无疑问的是，诸天城也好，八号当铺也好，聊天群也好，应该都在收集诸天本源。
　　所以我想跟群主做一笔交易，就是我用诸天城现在的所有本源，换我自由执掌诸天城。〕
　　〔群主：你的意思是说，你觉得诸天城也在控制你，就跟那八号当铺一样，你就是个打工者。
　　甚至打工者还比较好了，怕的就是最后竹篮打水一场空，你辛辛苦苦以为站在巅峰，结果背后的存在却把你当成韭菜。〕
　　〔凌云：我不知道背后存在的目的，但我可以肯定有背后的存在，而且就像群主说的，我就是个打工者。
　　从我执掌诸天城，到现在已经十万年了。
　　可我的修为，在群的评价之中，只是十阶。
　　按照群主那个世界来说，哪怕是自主修炼，在没有我这种奇遇的情况下，都足够成仙了。
　　何况以我的奇遇和努力，我自已认为，不说成就大罗金仙，怎么也该是个金仙了。
　　所以毫无疑问的，诸天城贪了我赚取的本源，绝对不是收点税，维持诸天城那么简单。
　　不过，我不想和八号当铺那位一样，连当铺都没了。
　　我想保住诸天城，却希望能够完全自主。
　　为此，现在诸天城积累的所有本源，我都可以送给群主，群主直接拿去便是。〕
　　〔林凡：什么叫八号当铺那位，我连名字都不配被提及吗？
　　我还没死呢！〕
　　〔凌云：@林凡 想想你刚刚进入聊天群的时候，有多么的嚣张吧。
　　如果你把一切都搞清楚的话，你也不会被八号当铺盯上。〕
　　〔林凡：说得好像你不嚣张，你不嚣张会被禁言？〕
　　〔群主：可以，不过你确定要这么做吗？
　　我的意思是，我一旦出手，可不会管诸天城背后的存在。
　　比方说，如果你的诸天城的确有存在控制，但他又不是林凡那边那种残魂，而是属于你那边真正的顶级存在，你自然就会激怒他。
　　另外，我也不会管诸天城是不是真在帮你。
　　我一旦出手，答应你的诸天城会给你保留下来，可如果背后那位是好心的，那你就相当于杀了你的恩人。〕
　　〔凌云：背后的存在绝不可能是我的恩人，这一点我非常的确定。
　　因为我想要成仙，也可以说是我诸天城的所谓最后一步，需要的积分太多了。
　　以前没进入聊天群之前，我并没有怀疑过。
　　但是现在我认为，背后的存在是在故意坑我。
　　所谓的积分就是本源，收集完他要求的本源，应该就是我这个打工人被灭掉的时候。
　　至于说那我背后的存在，我也有想过。
　　但是十万年了，我对生死早已经看淡，我只是不想再做这个傀儡。
　　哪怕我会死，我也会跟最后的那个他同归于尽。
　　假如我到时候真的死了，我相信，女主应该会对背后的那位感兴趣，间接的会帮我报仇。〕
　　〔群主：既然你这么说的话，那就没有问题了。
　　稍等一下，我先看看你那个诸天城是怎么回事！〕
　　虽然严格来说，是那个伪萝莉的。
　　但是总体而言，柳未央也相当于拥有所有的权限，不是那种幸运儿。
　　他可以和群直接沟通，可以直接说出自已想要做到的。
　　这种能够获得一笔本源的事情，还是人家当事人主动要求的，柳未央当然不会推脱。
　　虽然具体能获得多少本源，暂时还不知道，但是想来肯定不少。
　　此时，柳未央也在和群进行沟通，想让群看看那个诸天城是怎么回事。
　　反正群既然能在对方拥有诸天城的情况下，还无声无息的安装到了对方身上，那诸天城就肯定打不过群。
　　【主人，经检测，此诸天城为天道至宝，是那方天地的天道孕育而成。
　　那方世界，就跟八号当铺所在世界，在本质上差不多。
　　只不过那方世界，等级上要高很多。
　　那方世界的天道在被孕育出来之后，跟正常的天道相比，是有缺陷的。
　　因为那方世界吸收了过多的诸天信息，因此导致其中孕育的生灵，本身就有自已的命运，反而导致天道运行不流畅。
　　正因为天道有了缺陷，因此反而有了私心。
　　祂想要通过改变那些主要生灵，既定的命运，以此来增加自已对那个世界的掌控力，最终让整个世界完全回到自已手中。
　　但是作为天道，哪怕它已经有了私心，也无法直接出手干预世界内的生灵，于是就孕育了一个诸天城，同样也就选择了群员作为宿主。
　　群员凌云的猜测不对，天道并不想对他怎么样，甚至还想把他培养成天道代言人。
　　只是因为现在天道掌控力有限，达到所谓的积分上限之后，天道对那个世界的掌控力增加，自然也能让群员凌云变得更强。
　　这一点，就像群主上辈子看过的洪荒小说中，天道代言人鸿钧，和天道的关系一样。
　　假如群员凌云有一天反应过来，大概率也是选择和天道合作，跟天道合道，成为天道代言人。】
　　柳未央了然，问：“那你能够对付吗？”
　　【群的能力，超出主人现在的想象，但凡主人有所要求，在不违反底层逻辑的情况下，我都会帮主人实现。
　　不过按照群员凌云的要求，那就必须抹除天道的自我意识。
　　如果天道一直不完善，以后还会诞生另一个自我意识。
　　群员凌云如果足够努力，或许可以自已执掌天道。】


第107章 一波肥
　　柳未央看完了聊天群之灵说的话，不得不承认，这凌云才算得上是主角。
　　虽然有一个有自我意识的天道算计他，但并没有想拿他怎么样，反而想让他做天道代言人。
　　〔群主：你那边的事情我了解清楚了，事情的真相是这样的……〕
　　柳未央把群灵告诉自已的，全部发到了群里，让凌云自已做决定。
　　无论怎么说，那个有自我意识的天道，也算是操纵了凌云的人生。
　　这种感觉，柳未央算是体验深刻。
　　可惜他现在还太弱了，没有资格了解真相，自然也不可能摆脱那伪萝莉的算计。
　　〔凌云：我去，居然是这么回事？
　　虽然说，祂选择我做天道代言人，是我的荣幸。
　　但是，知道真相之后，我还是觉得太过于可怕。
　　那可是有自我意识的天道，幸好我没有露出什么破绽。
　　要不然，祂什么时候一改变主意，那我不是分分钟就没了？
　　群主，我不喜欢这种感觉！〕
　　〔郑涛：我去你妹啊！我一直以为我是主角来着，你这种才算真正的主角吧？〕
　　〔林凡：我要哭死，为什么你的金手指就是天道给你的，我的金手指就是一个残魂在算计我？
　　你走到最后，那可是天道代言人，我走到最后就什么都没了，包括我的小命都没了，这实在是太欺负人了！〕
　　〔凌云：你们不懂，那可是天道啊！
　　天道有了自我意识，那不就等于说整个世界都在祂的监控之中，祂想怎么样就怎么样。
　　就算限制于某些规则，祂再强大也不能随便弄死一个凡人，可这种感觉太可怕了。
　　我相信，祂最终的目标，也肯定是想要摆脱天道的身份，或者最后升级为更强的大道。
　　而我，只是祂的一个工具罢了。
　　说得好听点是天道代言人，可说点实在的，不就是祂的傀儡吗？
　　我那么的努力，努力到最后，难道就是为了成为祂的傀儡？
　　就算最后能够达到所谓的天地灭，我自已才会死的程度，那又有什么意义呢？
　　我就像那圈养的猪，祂好吃好喝的把我养肥了，最后的目的不也还是宰杀吗？
　　我现在有聊天群在，又不是非要靠祂不可。
　　我可不想生活在永远的监视之下，甚至是永远的操控之下。
　　群主，我决定了，灭了他丫的！
　　如果我诸天城里面，有什么是群主你能看上的，你都可以拿走。
　　只要诸天城本身还在，我相信迟早有一天，我会再一次崛起，更何况这不还有群吗？
　　对了，要是杀了天道的话，我这个世界会怎么样？〕
　　〔群主：杀的是天道的自我，天道本身自然是不能随便灭，因为天道本来就是规则的聚合体。
　　想要灭了天道，跟灭世没有什么区别。〕
　　〔凌云：好，麻烦群主出手！〕
　　〔群主：我倒是没什么麻烦的，一句话的事，来了！〕
　　柳未央毫不犹豫，开启了罚的权限，心随意转，把自已的要求附加上去。
　　本也算是强大的天道，连哼一声的时间都没有，刹那间就烟消云散了。
　　柳未央的淡淡的一声罚，在那一片诸天每个角落响起，因为天道本来就遍及每一个角落。
　　紧跟着，天空乌云盖顶，电闪雷鸣，犹如整个天都在发怒。
　　不过很快，电闪雷鸣就过去了，一切变得风平浪静。
　　一股淡淡的波动，传遍那一片诸天，新的天道出现了。
　　祂出现的一瞬间，就清除了那一片诸天所有人，关于上一个天道的记忆。
　　除了受到聊天群保护的凌云，其他人再也没有之前的记忆。
　　天道也是有本能的，祂会清除掉上一个天道的影响。
　　更何况这个天道依然不全，迟早会再次出现自我，是好是坏至少暂时无法确定。
　　与此同时，柳未央也收到了群反馈，这一波收到了上万亿的本源。
　　比之前收获的最大一波，来自八号当铺的千亿本源，还要多了十倍。
　　仔细想想也正常，因为这个世界本就比林凡那个世界要高级。
　　另外，这一波本源，是天道储备来给自已升级对世界的掌控的。
　　这一波，柳未央直接赚麻了。
　　本来柳未央还想回到灵武修仙星域去，要么好好闭关，要么弄点人头给自已凑数，缩短自已进阶第一层大圆满的时间。
　　这一波肥，就算是还不够，也绝对差不远了才对。
　　〔凌云：多谢群主救命，刚刚乌云盖顶的，我还以为出了什么意外。〕
　　〔群主：没事儿，你现在算是自由了。
　　只是你那个世界终究不完善，所以残缺的天道还是会生成自我意识。
　　你有两个选择，要么赶紧超脱你那个世界，要么主动以自已代替天道，就趁着天道新生比较薄弱的时候。〕
　　〔凌云：嗯，我知道，看来我得趁着新天道还没诞生自我的时候，努力的升级。〕
　　〔群主：好了，我就先下线了，赶路去！〕
　　〔张妙妙：群主是打算下线去幽会那个叫赵琪的？〕
　　就算没有发表情，柳未央似乎都能闻到，这句话里边的阴阳怪气。
　　〔群主：难道就不能幽会一下某个叫张妙妙的？〕
　　〔张妙妙：哼，某个叫张妙妙的，一点都不稀罕！〕
　　〔群主：我看你真是三天不打上房揭瓦，我也不差这点时间，那就先来打你三天好了！〕
　　〔赛貂蝉：请群主把打字加引号，完全没眼看，下了下了！〕
　　〔白骨女帝：无法理解，完全无法理解，走走走，让我的亡灵大军征战去！〕〔林凡：至少我有一点比你强，那就是我有女朋友，跟群主一样，而你肯定是十万年的老单身狗！@凌云〕
　　〔凌云：@林凡 你是不是误会了什么？
　　我诸天城要什么没有？
　　各个诸天世界的女主角，都在我这诸天城汇聚，但凡我只要想，只需要一句话！
　　只不过岁数大了，早就没有这方面的欲望了。
　　年轻就是好啊，群主在我眼里也是年轻人！〕
　　〔林凡：……〕
　　〔群主：再瞎说，给你们来一套禁言套餐！〕


第108章 灭天劫
　　“聊天群，给我强化，所有积分全部强化！”
　　万亿积分，够柳未央强化一百次。
　　相信这一百次下去，哪怕还不能达到第一层圆满，也绝对倒差不差了。
　　如果够了的话，就暂时没必要回到灵武修仙世界去，飞升才是硬道理。
　　反正已经相当于在赵琪这边做好了坐标，应该随时都能回来。
　　【正在强化中……】
　　一道道雄厚的本源灌入柳未央体内，在聊天群某种机制下，极速的提升柳未央原始宇宙的运转速度和大小，间接的提升着柳未央的修为。
　　本来天仙级别的群等级，开始极速狂飙。
　　天仙突破没什么感觉，但群里的等级却在改变。
　　紧跟着玄仙……
　　他的力量属性，依旧没有从根本上改变。
　　但哪怕这样，他的修为依然在无限膨胀。
　　修为无限膨胀，膨胀到柳未央甚至觉得，眼前的空间变得非常脆弱，只要自已伸伸手就能够打破。
　　与此同时，伴随着原始宇宙的膨胀，更加强大的规则缭绕在柳未央身上，从各方面提升柳未央。
　　打个比方，原本的柳未央，使用法则之力的时候，就像是在开水龙头。
　　自来水有冲击力，但是不大。
　　而现在，却变成了超高压的水枪，加点铁砂就能切割钢板，威力无限提升。
　　法则和规则的区别，就是一个是表，一个是里。
　　法则，是利用规则施展出来的法，以及术！
　　而规则，就是根本。
　　某一刻，强化的力量没了。
　　“结束了？我的万亿积分就这么没了？”柳未央疑问。
　　【本次强化，群主使用了三千亿积分，还剩下七千亿积分，零头不计。
　　目前修为，接近神话大罗法第一层圆满。
　　此时，不可再强化，需要渡劫之后再进行强化。】
　　“为什么？
　　不是说，我能达到堪比金仙都程度吗？”柳未央疑惑。
　　【金仙，顾名思义，不朽之仙。
　　别的不说，金仙已经彻底没了自然寿命的限制，属于另一个层次的生命体。
　　因此，必须借助雷劫的力量，渡过天劫的考验，天道才会放开群主从孕育成型，就有的深层禁锢。】
　　柳未央微微皱眉，随即了然。
　　这听起来，倒是有些道理。
　　没想到金仙居然是意味着不朽。
　　虽然说这个不朽，也是相对而言。
　　但每个世界有自已的规则，这倒是很好理解。
　　【主人是否需要马上召唤雷劫？】
　　看了看周围，他已经进入星域之间的虚空中，在这里渡劫是最好的。
　　“召唤雷劫吧！”
　　柳未央点点头，心中暗示道。
　　【正在召唤雷劫，雷劫开始酝酿……】
　　虚空毫无变化，但是柳未央却感受到了一道特殊的讯息，他的雷劫真的来了。
　　莫名的威压，开始在虚空中传递，越来越远，越来越远。
　　“聊天群，我这是什么雷劫，怎么除了感觉到开始弥漫的威压，我什么都没看到。”柳未央皱眉问。
　　【灭天劫，真正意义上的最强雷劫。
　　虽然和天谴是同一个档次，但却只蕴含造化而不蕴含伤害。
　　天道会透支自已的本源，来赐福渡劫者，给予渡劫者最高等级的待遇。
　　主人无需担心，安安心心接受雷劫的洗礼，雷劫不会对主人造成任何伤害。
　　这种天劫，伤害的其实是天道自已，所以才叫灭天劫。】
　　柳未央嘴角抽了抽，有这样的天劫吗？
　　这不就相当于，掏心掏肺的给别人送好处，倾家荡产那样送，不计个人得失，直到送得自已家徒四壁，搞不好连宅基地都送了。
　　这种做法，估摸着也就传说中的圣母能干出来了。
　　自已那第一世到底是谁，为什么连天道都要如此讨好？
　　柳未央用脚趾头都能想到，这绝对是自已第一世的问题，否则天道何必如此‘掏心掏肺’？
　　时间一分一秒的过去，开始的天劫警告威压过去之后，丝丝缕缕七彩的云气开始出现，并且越来越大。
　　伴随着云气的出现，特殊的天音开始回荡。
　　那似乎是自然界的所有声音，经过特殊的组合，形成特殊的音乐，让听的人深深陷入顿悟之中。
　　柳未央却只是觉得这声音有点鬼，有点好听，其他就什么感觉都没了。
　　明亮的七彩云朵，在柳未央上空汇聚成型，和当初渡过天劫之后，得到造化的青柠那朵云比起来，不知道大了多少倍。
　　天劫的边缘，依然有着七彩的光幕垂下，笼罩极大的范围。
　　究竟有多大，柳未央也说不清楚，因为他的灵识根本就探查不到边际。
　　没有真正的天劫锁定威压落在他头上，一切都是那么的平和。
　　七彩的云朵开始旋转，中央出现空洞。
　　空洞中，一只黑白分明，但正好和人类相反的眼睛出现了。
　　白色的雷电纠缠成眼球，眼球周围是虚空一般的黑暗。
　　这只眼球，柳未央已经是第二次看到了。
　　柳未央直直的盯着它，没有半点要退缩的意思。
　　他想看看，当年被迫和那三个元婴期一起渡劫的时候，那眼睛是不是也是这家伙。
　　记得当初，明明是元婴期的天劫，最多就是超级加倍的。
　　就那么很唐突的，天劫陡然变脸，然后那只同样的眼球出现了。
　　并且当时，他还有那么一瞬间，好像自已变成了那只眼球，俯视下方自已的肉身。
　　这次呢，会不会又有什么变化。
　　七彩的劫云一直在酝酿，对视了一会儿之后，柳未央忽然头皮发麻。
　　因为他好像看到，那只眼睛眯了一下，就跟人在笑一样。
　　而且那种笑，莫名的让他想到了那只伪萝莉。
　　总觉得是那伪萝莉在笑！
　　到了柳未央这种境界，除非本身有什么幻境的作用，绝不可能无端端出现幻觉。
　　“未……”
　　下意识吐出从女娲口中听过的那个名字，柳未央心中就疯狂否定。
　　那样的存在，虽然肯定是高于自已这个宇宙的天道的，但也不应该能侵占天道吧？
　　如果是这样，那岂不是真正的诸天无敌？
　　“赏！”
　　一道熟悉的萝莉音，在柳未央心中响起。
　　恍惚之间，他似乎看到，在某个无法形容，绝对空无的地方，那伪萝莉对他伸出了那满是宝石的手杖。


第109章 十道天音
　　这一瞬间，柳未央汗毛倒竖。
　　本来已经不可能出汗的他，都感觉透心凉。
　　大恐怖，真正的大恐怖，恐怖到柳未央无法形容那种感受。
　　劫云开始翻滚收缩，淹没了那只特殊的眼睛，最后化作小小一团，如同实质的美玉。
　　“轰……”
　　忽然，美玉破碎，一道七彩的闪电，朝着柳未央劈来，浓缩了整个劫云的力量。
　　七彩的闪电，没有携带任何威压，甚至没让柳未央感觉到危险。
　　劈到他之后，就直接冲进了原始宇宙之中，没有受到任何阻挡。
　　柳未央的意识，跟着追到原始宇宙中，想要灭了这道闪电。
　　可是这道闪电进入原始宇宙之后，不但没有消耗，反而变得无比巨大，几乎是瞬间，就把柳未央原始宇宙的一切，打得支离破碎。
　　不管是那唯一的生命星球，还是已经形成的几百个星域，全部被打碎成混沌。
　　只有七彩的闪电，在混沌中穿梭。
　　柳未央心中大骇，这就是聊天群说的没有伤害？
　　他心中无比焦急！
　　作为原始宇宙大道的柳未央，对原始宇宙有着绝对的控制权。
　　只要进入了他的原始宇宙中，那一切都能被他一念之间灭绝。
　　但可惜，这次失效了，七彩闪电比他强太多了。
　　那横跨他整个原始宇宙的七彩闪电，根本不是他能灭的，反而是被对方瞬间就把原始宇宙打成了混沌。
　　不管是柳未央主动放入其中的王怡，还是原本的生灵，全都在瞬间灰飞烟灭。
　　这一刻，柳未央都没注意到，自已的原始宇宙被毁灭了，可自已并没有死，也没有重伤，而是根本就没有感觉。
　　他用念头焦急的追逐着，在原始宇宙混沌中穿梭的七彩闪电，却是根本就无法撼动。
　　终于，七彩闪电停下来了。
　　“造化！”
　　莫名的天音响起，七彩之光爆发，照耀混沌一片的原始宇宙。
　　混沌被打破，地风水火开始出现，并且暴走，胡乱的碰撞着。
　　柳未央愣住了，灵识关注着其中的变化。
　　一块比原本全部星球加起来，都还要庞大的大陆，在地风水火的碰撞之下渐渐成型。
　　太古星辰横挂天空，太阳月亮都不缺。
　　无数生灵开始孕育，它们从山川河流甚至植物山石中走出，开始懵懂的探索这个世界。
　　“战！”
　　又是一道天音响起，生灵们就像被什么控制了一样，开始了野蛮的碰撞和厮杀。
　　“道道道，有名之道为法，无名之道为道，天地有其运行之道。”
　　伴随着第三道天音响起，野蛮的碰撞中，渐渐诞生出文明的火种，有莫名的规则生出并且完善。
　　野蛮的生灵，开始呈现出文明的萌芽。
　　“静极而动，动静循环，方为平衡！”
　　第四道天音响起，似乎形成了一种特殊的规矩，一切都不再超越规矩之外，。
　　有了规矩的约束，一切都欣欣向荣起来。
　　无尽的生机在酝酿……
　　“生者阳，阳者，生之极，天生皇者，始于太，归于一！
　　光照万物，馈赠一切生之所属！”
　　伴随着第五道天音，太阳的光，多了某种奇特的生机。
　　太古星辰中，一块奇特的，充满生机的大陆正在酝酿。
　　“混乱！”
　　本来安宁祥和的世界，被第六道天音打乱了。
　　杀戮再次开始，无尽疯狂。
　　“生之极为死，生死循环，视为轮回，轮回出！”
　　伴随着第七道天音，地之下，另一块大陆也开始成型，充满了死亡的气息。
　　三足鼎立的格局，开始形成。
　　“变数，无处不在，星星之火可以燎原，变变变！”
　　伴随着第八道天音，无尽的变数出现，世界呈现出不一样的精彩，走向未知。
　　“变之极，孕育智慧成就文明！”
　　第九道天音出现，文明开始高速发展，智慧无限积累。
　　“有功者赏，有过者罚！”
　　第十道天音出现，一道道规则凝聚，化作一个聚合体，无处不在，监控着一切。
　　柳未央傻了……
　　“嗡嗡嗡……”
　　无尽的嗡鸣声响起，这种嗡鸣声在天地中回荡，却没有任何生灵能听到，只有柳未央听到了。
　　那是喜悦，无边的喜悦，在赞颂一片新天地的诞生。
　　这是一片真正完善的新天地，而不再是规则不全的世界。
　　那七彩的雷劫闪电，瞬间劈开一个空间，进入其中化作一团。
　　那莫名的聚合体，进入七彩的雷电中，占据了其中的一切，又辐射天地所有角落。
　　天道，诞生了！
　　无边无际的力量，无边无际的规则，包裹了柳未央的意识，开始进行改造和孕育。
　　金者，不朽！
　　仙者，长存！
　　不老，不死，哪怕死了，只要没有被破坏，肉身就永恒存在，直到天地寂灭。
　　就如同兰柯一梦般，也不知道过去了多久，柳未央忽然醒了。
　　醒来的他，已经忘记了那十道天音。
　　看着周围的一切，柳未央感觉自已似乎睡了一觉，一切都变得不同起来，那劫云早就消失了。
　　伸手一抓，眼前的空间破开，对面是一个他熟悉又陌生的地方。
　　那是他出生的地方，是曾经的村子所在的地方。
　　只不过，一切都被时光淹没，早就已经没了村子的痕迹。
　　但柳未央就是知道，这里就是曾经的村子，中心位置就是他小时候所在的地方。
　　双手一撕，幕布一般的黑暗虚空被撕开。
　　柳未央一步踏出，脚下已经来到了蓝水星，自已曾经玩耍的院落所在地。
　　记得在这里，因为从小目睹强盗抢劫自家，所以他练习飞刀，想要长大之后杀了强盗。
　　那个时候，他并不知道强盗到底有多强，也不知道自已练的是飞刀，只是从跟儿时玩伴玩耍中，在扔石头和泥巴领悟出来的。
　　盘坐在曾经的院子里那块石头上，原本巨大的石头，是平时没有打猎的时候，父亲用来举重锻炼的，现在却已经被泥土淹没了一大半。
　　一切，都物是人非了。
　　柳未央喃喃道：“还有三年就飞升么，时间倒是也够了！”
　　他醒来就知道，有一股心灵暗示一般的信息告诉他，三年后接引之光就会到来，带他到宇宙中心的仙界。
　　这三年，是留给他处理所有事情的。


第110章 三年后，飞升！
　　现在的他，已经不适合生存在普通宇宙中。
　　柳未央自已也感觉到了，普通宇宙对自已来说，就如同随手能撕裂的窗户纸，太过于脆弱了，动一下都要小心翼翼，的确不是什么好的生存之地。
　　如果强行不飞升，就算是真的可以，那也如同生活在脆弱的监狱中。
　　打破了不但没好处，还可能被一些强者追杀，不打破又浑身不自在。
　　再次进入群里查看自已的等级，果然已经是金仙级别的战力。
　　但他总感觉，自已现在的力量才只有一点点要蜕变的意思，但终究依然没有蜕变。
　　只是因为原始宇宙的变化，不但被那道七彩闪电带来了更完整的规则，也变得更加强大了太多，所以才被评价为金仙。
　　同样，他的神话大罗法还没有进入第二层，因为柳未央并没有发现脑子里，第二层的神话大罗法出现。
　　这代表着，他依然是在第一层的圆满范围内。
　　这神话大罗法的跨度，实在是太大了。
　　看来有一定的可能，他飞升之后就是太乙金仙，神话大罗法第二层的小成，应该就是大罗金仙。
　　大成就是准圣，圆满就是亚圣。
　　同样在亚圣的阶段，如自已这种拥有完整规则的世界输送力量和规则，在某种意义上自然可以横着走。
　　剩下三年的时间，柳未央唯一的目的，就是看看当初自已那位弟弟，有没有留下血脉后人，现在那些后人生活的怎么样了。
　　虽然说几千年过去了，哪怕是修仙者，只要不是什么高阶修仙者，都已经不知传了多少代了。
　　可能就算是这些后人本身，都早已经不知道柳未央的存在。
　　但无论怎么样，当初是答应过父亲的。
　　祭拜父亲跟二娘，那就没有必要了。
　　几千年的时间过去，他们已经没有了任何痕迹。
　　他们又属于凡人，灵魂都不知道转世多少次了。
　　就犹如自已的第一世到现在，也不知道轮回过多少次，早已经不是当初的谁谁谁。
　　不过，尽管明白这个道理，可母亲他是一定要复活的。
　　既然伪萝莉说，到了第二层圆满的时候，自已在本宇宙能够随心所欲，那就一定可以。
　　甚至他现在，就已经具备了复活人的能力，因为他的原始宇宙有了轮回。
　　只要把原始宇宙的轮回法则使用出来，死亡之后的人绝对能够复活。
　　可是现在复活人的话，肯定会被某些真正高阶的人存在感知到，的确是个大麻烦。
　　柳未央从来不用领悟法则，只要他原始宇宙诞生的规则，他都能够如臂使指的使用。
　　如今，已经没必要再用自已的血了。
　　动念之间，因果自然追溯，在某种层面上，他已经有了推算一切的能力。
　　“咦……有点意思！”
　　追溯因果之后，柳未央有些诧异的发现，他把某些事情给搞错了。
　　他那个当初同样叫做狗蛋的弟弟，虽然没有修仙的灵根，但是弟弟的儿子有。
　　所以从小，弟弟的儿子就被带走，修仙去了。
　　在修仙宗门的统治之下，这几乎算得上是必经之路。
　　小孩子本身是没有选择余地的，大人也极少数会反对，反对也没有用。
　　就像当初带着柳未央，进入清辉中的那个老头说的，谁又能拒绝得了修仙的长生不老呢？
　　这个弟弟的儿子，当初气运不算好，灵根也不算好。
　　在心动期下山历练的时候，没有好的护道者，没有勘破心动期那个关口。
　　还好他心动期，最大的欲望就是谈情说爱，并不是什么很恶毒的欲望。
　　因此，他就在凡人中，娶了几十个老婆。
　　虽然他的最终成就，就止步在心动期，可在凡人之中，那也是高高在上的存在。
　　在家族枝繁叶茂之后，有灵根的孩子就更多了。
　　于是家族渐渐开始发扬光大，形成了在一定范围内，赫赫有名的柳氏家族。
　　柳氏家族在发展壮大的过程中，自然引起了清辉宗的注意。
　　这样的五级星球，修仙宗门是不允许其他修真家族存在的。
　　换做别的家族，早就被清辉宗灭了。
　　可是别忘了，有柳未央留下的那些，当初元婴级别的力量凝聚的玉佩。
　　因此在柳氏家族之中，一直都知道有柳未央存在。
　　清辉宗那一代的掌权人，想要让柳氏家族解散，柳氏家族不愿意，拿出了柳未央留下的玉佩。
　　只是一击，就把那一代的掌权人打成重伤。
　　这一下，清辉宗可是被吓得够呛。
　　这才想起来，清辉宗主宗曾经下达过一个命令，不允许招惹势力范围内姓柳的人家。
　　既然留下了元婴级别的力量玉佩，那命令中的柳家，肯定就是这么一家了。
　　所以，从此以后，柳氏家族在清辉宗的地盘里，生活的相当滋润。
　　柳氏家族本身不知道是怎么回事，但也大约猜得到，应该是柳未央那玉佩的震慑力。
　　从此以后，也是低调做人。
　　随着柳未央的实力渐渐提升，他的气运开始笼罩，跟他有血脉关系的柳家。
　　如此一来，柳家更是蒸蒸日上。
　　不但出现的有灵根的孩子更多，而且出现了高品质灵根的后人，修成了金丹期的真人。
　　就这样，柳家的凡人传承无数代，很多距离越来越远，已经不知道修仙柳家的存在。
　　时间，是消磨一切的最厉害手段。
　　现在真正的柳家，已经成了一个纯粹的修仙家族。
　　没有灵根的孩子，出生被检测之后，就会被送出去，进入一些关系近一些的凡人柳家抚养，为真正的柳家开枝散叶。
　　同样，这些凡人柳家之中的有灵根的孩子，又被接回主家来抚养。
　　就这么的，修真家族彻底成型，柳未央自然就成了修真家族柳家的老祖宗。
　　这几千年来，他们从来没有放弃打探柳未央的消息。
　　在这样一个世界，除了凡人之外，对于祖宗的认同，那可是相当高的。
　　自古相传，没有柳未央这位祖宗，就不可能有修仙柳家的存在。
　　柳未央当初就留下了元婴级别的力量玉佩，如果有突破出窍期的话，正常来说直到现在人都还在，他们当然要追寻。


第111章 钟声九响，老祖归来
　　而直到现在，柳家的祖宗祠堂里，除了柳未央的牌位高高在上，还供奉着三颗力量玉佩。
　　也就是说，这几千年来，已经使用了七颗，帮柳家渡过了七次巨大的危机。
　　这么几千年下来，清辉宗分宗，掌权人也不断变化，和柳家的关系也时好时坏。
　　毕竟柳家在他们的地盘上，虽然只是教导自已的族人，可也相当于破坏了他们的资源。
　　七颗力量玉佩，绝大多数都是用来对付清辉宗历代掌权人的，有时候不止使用一颗。
　　几千年的时光 ，对有些人来说，实在太过于久远了。
　　柳家自从成为修真家族，目前已经传了二十七代家主。
　　到目前为止，也没有出现过一个元婴期的族人。
　　所有的一切，在柳未央心中流过。
　　幸好有了推算因果的能力，否则惯性思维害人，他差点以为，自已弟弟的那些后人，全都是凡人了。
　　一步踏出，柳未央已经站在柳家的大门前。
　　身为柳家老祖宗，柳未央没想过要偷偷回家。
　　如果柳家只是纯粹的凡人家族，传承了千代以上，那自然没必要再和他们相见。
　　但是，柳家成了一个修仙家族，这就不一样了。
　　虽然柳未央不会过度的帮助他们，但可以让他们知晓自已的确还活着，而且马上要飞升了，还是没有问题的。
　　不管怎么样，以后柳家如果出现能飞升成仙的后人，至少在仙界不会被欺负。
　　虽然柳未央从来没把仙界看作自已的终点站，但从凡人飞升用了四五千年，想要在仙界站在巅峰，甚至进入更高的世界，那必然需要十倍百倍的时间。
　　如此一来，正常来说，肯定是能等来后人飞升的。
　　修仙家族柳家，是在一片山脉里边。
　　这片山脉，最近这千年来，都属于柳家。
　　因为柳家在这里，找到了一条小型的灵石矿脉。
　　灵石作为修仙的硬通货，是十分珍贵的。
　　虽然只是一条小型的灵石矿脉，但支撑一个金丹家族还是可以做到的。
　　不过支撑千年之后，也差不多渐渐到了枯竭的程度。
　　如果柳家不找到新的灵石矿脉支撑自已家族的延续，自然会渐渐衰弱下去。
　　毕竟柳家是起于微末，不管是哪方面，都太薄弱了。
　　如果不是柳未央气运的庇护，早就不该存在的。
　　不说别的，就是修炼功法，也比清辉宗差太远了。
　　就连最终的保命底牌，也就是柳未央留下的力量玉佩，都已经消耗到只剩下三块了。
　　站在柳家的大门前，虽然这里对柳未央来说很陌生，但里边终究有那个同父异母弟弟的血脉，让柳未央无限感慨时光的流逝。
　　他都没感觉自已变老，后人却传了上千代，修仙的时间过得实在太快了。
　　“来人止步，这里是柳家，请报上姓名，并告知来意！”
　　两个在大门前站岗的宗师高手，发现了从不远处石碑后转出来的柳未央，顿时冷着脸说。
　　柳未央淡淡道：“你们不认识我，我不怪你们。
　　我叫柳未央，柳家老祖宗。”
　　说话之间，柳未央就直接走进了柳家的大门。
　　“柳未央？”
　　两个站岗的宗师一呆，他们本身也是柳家的人，只不过是没有灵根，但成就了宗师的柳家人。
　　一听柳未央爆出自已的名字，下意识因为柳这个姓氏迟疑了一下。
　　就这么迟疑一下，柳未央已经走进了柳家的大门。
　　两人反应过来，看向柳未央的背影，接着又面面相觑。
　　似乎都在询问，对方有没有听说过柳未央这个名字。
　　其实他们知道柳未央，每一个柳家人都知道，只是一时间根本反应不过来。
　　毕竟他们对柳未央的称呼，一直是老祖宗。
　　凡人尚且可能对自已爷爷或者太爷爷的名字不清楚，更别说是对老祖宗的名字了。
　　“我们柳家，有叫柳未央的族人吗？”其中一人下意识的问。
　　修仙柳家的人再多，发展到现在也不过就几百人罢了，宗师是能记住的。
　　另一人双腿一软，一屁股坐在地上，惊骇的说：“我们的最高老祖宗啊，我们祠堂里边，不是就有老祖宗的一张画像么？
　　老祖宗的外表就是个十七八岁的年轻人，喜欢穿一身火红色的衣袍……”
　　另一人马上反应过来，顿时回忆起来，在每百年一次的大祭上，柳未央的画像都会被放在最高的地方接受跪拜。
　　宗师都能活过百岁，而且记忆力都是很超群的。
　　现在这一回忆，马上就对应起来了。
　　他们没有怀疑过柳未央的身份，只因为没人敢冒充！
　　反应过来之后，其中一人飞跃而起，朝着柳家的牌匾中央狠狠一按。
　　正常来说，一个家族的大门牌匾，只要挂上去了，那就不是能随便摸的。
　　但是在柳家，有两件事例外，那就是老祖宗归来，或者灭族危机来了。
　　他们日日夜夜，都期盼着那早已经达到元婴期，甚至成就应该更高的老祖宗归来。
　　所以，在柳家的牌匾上留下了一个机关。
　　一旦老祖宗柳未央归来，那就会按下牌匾中央。
　　家族遇到灭族危机的时候，也会按下去。
　　随着这个宗师按下牌匾中央的机关，一道道钟声开始回荡在整个属于柳家的山脉中。
　　“铛铛铛……”
　　浑厚悠扬的钟声，开始在整个柳家回荡。
　　这个钟声一旦敲响，那就意味着发生了大事，哪怕是在闭关的，都会被钟声唤醒。
　　这钟声有清心的功效，所以哪怕被唤醒，也不会出现走火入魔的情况。
　　钟响三次，代表家族在为了什么重要的事情，召集家族会议。
　　钟响六次，代表家族有大喜事或者悲事，比如说为家族做出大贡献的人，或者是金丹级别的家族长辈坐化，钟就会响起六次。
　　钟响九次，代表百年大祭，或者灭族危机，以及老祖宗归来。
　　因此，当钟声响起的时候，无论在做什么的族人，都下意识倾听起来。
　　当第四声钟响，所有人本来还比较放松的神情，开始紧张起来。
　　第一反应就是，某个重要的家族长辈坐化了。
　　当第七次钟声响起的时候，整个柳家顿时沸腾了。
　　这代表着，绝对是钟声九响。
　　钟声九响，要么灭族危机到来，要么老祖宗归来，只因为现在不是百年祭的时间。
　　几千年了，老祖宗柳未央没有归来，所以大家第一反应就是灭族危机来了。
　　一时间，一道道身影或踩着飞剑，或凌空翱翔，冲天飞起……


第112章 回归柳家
　　腾飞在天上的柳家人，第一时间看向大门外。
　　很明显，大门外并没有入侵者。
　　既然没有入侵者，那为什么会响起九道钟声？
　　修仙者脑子是转得极快的，第一时间就排除了有人误触。
　　因为要想响起九道钟声，要么由当代族长敲响，要么就是大门的匾额被攻击。
　　那口钟可是法器，不是随便什么人都能敲响的。
　　当代族长，现在也冲天飞起，正在朝大门口观望，自然就不可能是在敲响的。
　　大门口两个侍卫还好好的，外面又没有敌人，那为什么钟声会响起。
　　唯一的可能，就是那一直存在于传说中，谁都没有见过的老祖宗回来了。
　　虽然柳家搬过好几次家，不过对修仙者而言，想要找到太容易了。
　　至于说误触，那是不可能的，牌匾可不是随便摸的，也不是随便什么东西碰一下都会触发的。
　　想到应该是那传说中的老祖宗回来了，会飞的高层们，顿时化作一道道流星，朝着大门冲来。
　　“老祖宗呢，是不是老祖宗回来了？”
　　“老祖宗在哪里？”
　　“……”
　　没有几秒钟，就被一群家族高手包围的两个守卫，一时间感觉压力山大。
　　其中一个守卫艰难的说：“进……进去了，老祖宗进去了，应该是……”
　　“什么叫应该是？”
　　一瞬间，所有人都爆发出自已的灵识，朝着家族内部探测而去。
　　柳未央进入了柳家的大门后，并没有走远，就如同凡人漫步一般，在看着周围的一切。
　　在因果的推算之中，他可以说是什么都清楚。
　　正因为他知道，自已的传说一直在柳家流传。
　　因为自已留下的力量玉佩，柳家也从来不曾遗忘过自已，所以他才来到这个对他来说非常陌生的柳家。
　　如果说柳家已经遗忘了自已，柳未央说什么都不会来的。
　　此时，一道道灵识扫过来。
　　这种情况，如果是外人的话，那当然全都得死。
　　不过是家族里的人嘛，那就没事了。
　　当在灵识中看到柳未央的时候，家族高层全都浑身一震。
　　那和画像堪称八九分相似度的身影，一模一样的穿着，说不是柳未央都不可能。
　　其实在当初，柳未央那个同父异母的弟弟，只见过柳未央小孩子的模样。
　　但是人嘛，一星半点的推算能力还是有的。
　　当初在画像的时候，他就想着小孩子模样的大哥，太有失威严。
　　又想着反正修仙者外表是不老的，所以故意给画成了年轻人的模样。
　　这也是源自于，他对修仙根本就不了解，不知道只要上了元婴期，修仙者就不会再改变外貌。
　　倒是没有想到，刘未央还真就是这模样。
　　下一刻，一群柳家的高层，顿时飞奔而去。
　　没有一个敢用飞的方式，全都是用的跑的方式，这纯粹是属于本能。
　　当他们来到柳未央身边的时候，柳未央还在不紧不慢的散步，看到他们出现，这才停下了脚步。
　　“请问，这位……”
　　虽然说，有百分之九十九的可能，柳未央就是他们的老祖宗，但终究还是有那么一份可能，是有人伪装的。
　　所以，当代的族长一个抱拳，有些迟疑，又有些严肃的开口。
　　其他人，也是目光灼灼的看着柳未央。
　　一旦验证柳未央是他们的老祖宗，那就什么都不说了。
　　如果不是的话，胆敢冒充一个家族的老祖宗，这绝对是找死的行为。
　　柳未央没有说什么，只是轻轻放出自已的气息。
　　在修仙的世界，识别一个人的话，除了平时的熟悉感，那就是用气息识别。
　　无论外貌怎么变，气息是独一无二的，每个修仙者都不可能模拟别人的气息。
　　而柳未央留下的力量玉佩中，自然就有他的气息，基本所有柳家人都感受过。
　　因此，柳未央气息一放出来，顿时所有人拜倒。
　　“柳家后辈，拜见老祖宗！”
　　“拜见老祖宗！”
　　“……”
　　一众高层，马上全体下跪，神情激动得无与伦比。
　　他们盼了柳未央这个老祖宗几千年，虽然一直都告诉自已，在当初柳未央就达到元婴期，那现在肯定已经突破出窍期，肯定是还活着的。
　　但是这份儿肯定，其实是一种愿望。
　　另一种可能是，柳未央没有突破元婴期，或者在与别的修仙者的战斗中，已经陨落了。
　　只不过作为全族人的信仰，谁都不愿意相信罢了。
　　只是没想到，将近五千年后，柳未央这个老祖宗真的回来了。
　　这同样也代表着，柳未央已经突破了出窍期，甚至突破了更高的分神期。
　　这样的老祖宗回归家族，谁不激动呢？
　　时至今日，他们已经不清楚，当初柳未央那一代人的种种。
　　他们只知道，柳未央就是柳家的老祖宗，是柳家第一代的修仙之人，也是柳家最强的人。
　　哪怕几千年后的今天，他们也没有一人突破到元婴期。
　　“起来，去家族议事大殿吧！”
　　柳未淡淡的说了一句，朝前边一步跨出。
　　空间微微波动之后，他已经消失不见。
　　看到这一幕之后，柳家之人更是激动得无与伦比。
　　因为这代表着，柳未央这个老祖宗，最少也是传说中合体期大能。
　　那可是肉身横渡星空的绝顶高手，是他们想都想不到，只存在于传说中的存在。
　　有个这样的老祖宗，那就什么都别说了，可以横着走了。
　　当他们重新飞回家族议事大殿的时候，柳未央已经稳坐最高宝座，在等着他们了。
　　看到柳未央坐在最上方，没有任何人有疑问。
　　虽然那个位置，一直以来都是族长坐的，同境界的长老和太上长老也不行，但老祖宗是例外的。
　　“拜见老祖宗！”
　　众人又再次拜见了一次，按照地位的高低，乖乖的站在柳未央的下方，不敢盯着柳未央看。
　　柳未央淡淡道：“柳家的高层就你们这些人吗？”
　　虽然他什么都清楚，但还是以这样的话来开头。
　　毕竟他这个老祖宗，严格来说，跟柳家根本就不熟。


第113章 清理家族
　　带头之人拱手低头：“是的，老祖宗，给您丢脸了！
　　我是这一代的族长，我叫柳行道。”
　　“倒是没有什么给我丢脸的说法，让人把家族后代的所谓天才，全都带来吧。
　　已经外出的就算了，我没有那么多时间去等。”柳未央再次淡淡道。
　　“是！”
　　虽然不知道柳未央这个老祖宗要做什么，但是很显然，不能质疑也不会质疑。
　　只因为柳家能有今天，都是有柳未央这个祖宗，才有了今天的柳家。
　　否则，他们早就泯灭在历史长河中了。
　　很快，一百多个男男女女，最小的七八岁，最大的三四十岁，全都来了。
　　一番拜见之后，柳未央开口平淡的说：“当年，我是一个凡人，我所在的村子，是清辉宗统治下，一个平凡普通的村落。
　　现在，那个村落早已经洇灭在时光中。
　　有一天，一群强盗来到我所在的村子，对村子进行了大屠杀。
　　原因很简单，清辉宗那一代的掌权人，下达过一个命令。
　　那就是管辖下的任何一个村落，百年没有一个灵根的孩子出现，那么就杀光这个村子的老弱妇孺，逼迫着村落里的男人们，去其他的村落繁衍生息。
　　从而，在某种程度上，给他们生出更多有灵根的孩子，好保住他们的传承。
　　我，是唯一一个生还的孩子。
　　后来，我有了奇遇，走上了和修仙完全不同的路，拥有了属于自已的力量。
　　我不但杀了那些强盗，还杀了清辉宗那一代的掌权人，一直追到清辉宗的主宗。
　　最后我发现，那到命令，与他们的主宗没关系，纯粹是这里的分宗，因为想要走捷径搞出来的。
　　所以，我算是跟他们和解了。
　　在这之前，我也重新找到了我的父亲。
　　我的父亲给我找了一个二娘，生了一个弟弟。
　　凡人只有几十年的寿命，最多也就一百多年。
　　以我当时的修为，随便闭个关，也就过去了。
　　我父亲跟我讲，说如果我有心的话，让我照看一下，我弟弟的后人。
　　我答应下来，并且给了我父亲，以我当时的力量制作的十个玉佩……
　　之后因为种种原因，这么多年我一直在星空中流浪。
　　我本以为，由于我弟弟是凡人的原因，柳家可能传承了千百代，早已经不知晓我的存在。
　　倒是没想到，我们柳家会那么快，就出现有灵根的后人。
　　甚至到现在，因为我留下的力量玉佩，发展成了修仙家族。
　　你们知道，我为什么和你们说这些吗？”
　　下方，一百多柳家的后人，全都低着头默默的听着，这才了解到，关于柳未央那一辈的事情。
　　原来，他们根本就不是柳未央的直系后人，反而是同父异母的弟弟的后人。
　　这一刻，众人不由自主，提心吊胆起来。
　　自已的后人，跟弟弟的后人，那自然是有区别的，更别说是同父异母的弟弟。
　　所以这一刻，面对柳未央的问话，却没有人敢答话。
　　柳未央轻轻的笑了笑，淡淡的说：“你们以为，我说这些，是为了跟你们撇清关系吗？
　　错了，完全搞错了。
　　我只是想告诉你们两件事！
　　第一，柳家从我起，是从凡人而起，我是以凡人入道，而且根本就没有修过仙。
　　并且，我的母亲，间接来说就是修仙者杀死的。
　　他们那些修仙者，可以做无情无义的修仙者，可以做视凡人如蝼蚁的修仙者，但是你们不能！
　　俗话说，龙不与蛇同居，这是肯定有道理的。
　　但是，我希望你们在走出去的时候，不要因为自已修仙者的身份，就看不起任何一个凡人。
　　你们可以漠视凡人被杀，但我不会容忍你们，以看待蝼蚁的态度去屠戮凡人。
　　那样子的你们，和曾经屠戮我母亲的那群人，有什么区别？”
　　这话一出，下方有些人顿时微微颤抖起来。
　　很显然，他们曾经就因为某些事情不顺心，而随意屠戮过凡人。
　　因为凡人在他们眼中，就是纯粹的的蝼蚁。
　　不顺心的时候，随便弄死几个，反正也问题不大。
　　柳未央没有搭理他们，停顿了一下继续说：“天道无情，以万物为刍狗。
　　但天道也有大爱，天道运行之中，对万事万物都有公平和生机。
　　修仙，修的是天道。
　　无论你成什么仙，首先你就是人，从凡人中而来。
　　我不管别的修仙者如何，但是我柳家的修仙者，必须要记住一个真理。
　　那就是——人不能忘本！
　　哪怕是成仙，第一个境界都叫做人仙，人在前仙在后，首先你就是人！
　　如果修炼到最后，都已经不是人，纯粹的仙，只是为了修天道而修仙，只是为了成仙而修仙，只是为了不死而修仙。
　　修得冷漠无情，修得未达目的不择手段。
　　那不好意思，这样的后人，我柳未央不承认。
　　万幸，你们是以家族为核心，并且还不够强，时时刻刻遭遇清辉宗的威胁，让你们在大方向上能够团结一致。
　　也因此，你们也没有受到修仙界的荼毒，保留了更多的人性。
　　否则的话，今天我的回归，就不是你们的荣耀，而是你们的末路。
　　我宁愿柳家世世代代凡人传家，也不要一群冷漠无情的仙。
　　你们给我世世代代记住这一点，我虽然不可能一直监视着你们，但只要被我发现，你们就死定了。
　　因为当你们视凡人为蝼蚁，随意屠戮的时候，也相当于是在藐视我。
　　这样的人，不是我柳家的人，打的是我这个老祖宗的脸。
　　你们在场的人中，就有这样的人。
　　凡人的业力已经纠缠于身，只不过你们修为太低，还感受不到罢了。
　　所以，我回家的第一件事，自然是要清理门户。
　　可能让你们失望了，我并不是来带给你们荣耀的。”
　　话音刚落，某些因为某种原因屠戮过凡人的柳家人，心中刚刚暗叫不好，就瞬间没了意识。
　　而在其他的柳家人看来，就是刚刚还站在旁边的同族人，或者就是自已的至亲之人，一瞬间就没了踪影。


第114章 飞升
　　他们是不可能，做到如此快速的消失的。
　　更何况，柳未央这个老祖宗还在，他们也不可能跑。
　　毫无疑问，他们已经死了。
　　可是哪怕死的是自已的至亲，剩下的人也不敢说什么，甚至不敢有任何不满。
　　在修仙的世界，一个真正的老祖宗，就算是有修为更高的后辈，都是不敢冒犯的。
　　同族之间，更是如此。
　　这是潜规则，也是铁律。
　　更何况，是一个修仙家族。
　　强者为尊，只针对外人。
　　比方说儿子比父亲强，他也不能和父亲顶牛。
　　“好了，门户清理干净了。
　　我知道，其中有你们这些人的至亲。
　　你们可以恨我，我并不介意。
　　毕竟你们只是我弟弟的后人，算不上是我的后人。
　　柳行道！”
　　“在……”
　　族长赶紧抱拳回应。
　　“你既然是这一代的族长，那么后续的事情你来处理。
　　鉴于这个规矩，是我刚刚才下达的，所以就算他们一个功勋战死吧。
　　该补偿就补偿，这件事也就不提了。
　　不过，在族规之中加上这一条，以后谁若再犯，杀无赦！”
　　“遵命！”
　　柳行道完全不敢反驳。
　　“接下来的话，我会在家族中待三年的时间。
　　这三年的时间，该传授你们的我会传授你们。
　　三年之后，我叫飞升仙界了。
　　希望在未来的某一天，我能在仙界听到柳家的消息。”
　　听到柳未央说自已还有三年就要飞升了，全体柳家人顿时抬起头来，不可思议的瞪大了双眼。
　　飞升啊，那是多遥远的词，那是传说中的传说。
　　没想到，自家的老祖宗，居然要飞升了。
　　也就是说，柳家要真正出现一个仙人了。
　　不是凡人眼中的仙人，而是真正的仙人。
　　“好了，不需要如此看我，我的接引之光就是三年之后。
　　给我安排一个住处，我考虑一下该给你们一些什么。”
　　“是是是……，老祖宗请！”
　　柳行道赶紧摆手引导，心中激动的无与伦比。
　　本来在他心里，原本想着，六未央最多是分神期。
　　后来，柳未央一个瞬移，来到这家族的议事大殿，他以为柳未央是合体期。
　　这已经是极限的猜测！
　　没想到，柳未央居然是大乘期，而且即将飞升成仙。
　　这，完全可以说是妥妥的准仙人了。
　　他却永远不会知道，如果单纯比战力的话，柳未央已经是金仙级别的修为，是这个世上最强的人。
　　转眼间，三年时间过去。
　　这三年间， 柳未央也的确算是为柳家尽力了。
　　虽然他大多数时间，是在体悟自已原始宇宙的规则，领悟一些自已能使用的神通。
　　但是平时，还是会指点一下柳家的人。
　　虽然他没有修仙，但是到了他这个境界，再加上在修仙坊市的见识，给他们修改一下柳家的功法。
　　然后用自已领悟的神通，编著出一本本秘籍，还是没有半点问题的。
　　修仙世界的所有神通法术，不就是这么来的吗？
　　都是高位的修仙者，因为对规则的领悟，才诞生了种种不可思议的法术。
　　如此一来，柳家的底蕴自然是连连充实。
　　虽然因为柳未央打架，基本上都会把别人的储物戒指什么的搞坏，什么资源都捞不到，不过这都是小问题。
　　只要有了底蕴，其他的都好说。
　　而且帮到这一步，也是差不多了。
　　柳家的路还是要自已走，柳未央不可能当一个保姆。
　　这天，终于到了柳未央飞升身的时刻。
　　一道璀璨的金色光柱，从宇宙虚空中而来，直接笼罩在柳未央的身上。
　　与此同时，无尽的天音在整个星球上回荡。
　　天道规则若隐若现，无尽的仙女影像，在天空中跳舞。
　　紫气东来，渐渐笼罩整个星球。
　　仙人飞升，那是会出现绝大异象的。
　　同时，这些意向也不是纯粹的面子工程，天道会对这位仙人出生的星球，进行赐福。
　　同时，如果有这位仙人的血脉后人存在，也会让他们得到绝大的好处。
　　这种好处，并非是提升修为，而是提升气运和血脉。
　　这种仙人出生的星球，本身也会提升等级。
　　至于提升多大，主要是看这位仙人本身有多大的福泽，但一般如果是五级星球的话，至少提升一个等级。
　　换而言之，那些能够存在一群合体期的星球，就是靠着这样一步步提升起来的，要不然就是因为身处在星域的中心，天生等级比较高。
　　金光笼罩住柳未央，阵阵仙灵之气，朝着柳未央体内灌输，同时也把他拉扯起来。
　　这种巨大的力量，哪怕是以柳未央现在的修为，都根本无法违抗。
　　看着下方跪了满地的柳家族人，柳未央没有太大的情绪波动。
　　不管如何，这些族人的血脉都有些远了。
　　他这个做老祖宗的，该做的已经做了，也算是尽到了自已的义务。
　　飞升的接引之光中，拉扯的力量越来越大，柳未央索性放弃了抵抗。
　　刹那间，无数星辰在眼中流转，就如同万千世界的旋转，直到一片模糊。
　　果然，这种速度就不是修仙者能比的，难怪必须要接引之光的接引，不然想靠着修仙者的脚程，自已跑到宇宙中心去，就算知道方向，也百分之百会老死在路上。
　　也不知道过了多久，柳未央忽然发现空间一震，接着自已就进入一片水域中。
　　不过这片水域，不是一般的水，而是仙气组成的水。
　　无数仙气，不请自来的朝他身体里钻，其中蕴含的种种规则，也在改造着柳未央的身体。
　　无数仙气，冲进原始宇宙之中，原始宇宙疯狂运转，吞噬着仙气。
　　在仙气的滋养下，原始宇宙的生灵极速进化，第一个仙终于诞生了。
　　这个仙不是别人，正好就是王怡。
　　毕竟王怡，是属于柳未央这个大道钟爱的存在。
　　王怡早就已经复活了，甚至在柳未央的干预之下，她都不知道自已死过。
　　在他这个仙诞生的时候，神话大罗法第二层的信息，也开始冲进柳未央的记忆中。
　　神话大罗法第二层，要想达到小成，需要与原始宇宙的天道相合。
　　而相合的前提，就是要提升自已的灵魂层次，把灵魂提升为仙魂，否则会被天道同化。
　　明悟到这一切后，柳未央就陷入了修炼中。


第115章 大罗关注
　　这里，是仙界的一座浮空岛，也叫做飞升岛。
　　这样的飞升岛，除了天道生成的飞升池外，都有着一座巨大的城池，其中生活着大量的人仙。
　　有飞升池的岛屿才叫做飞升岛，而这样的飞升岛，在仙界没人知道有多少座。
　　因为这种飞升岛不但遍布仙界，还不是一成不变的。
　　不过可以肯定的是，每一座被找到的飞升岛，都有着多个大势力占据，分别派人驻守，开出种种条件拉拢天才飞升者，潜力一般的倒是没人招。
　　无论在哪个世界飞升上来的天才飞升者，在仙界可是很招人稀罕的。
　　虽然说在仙界出生的存在，一出生就是人仙，按理来说，一般不稀罕飞升者，但事实并非如此。
　　因为经过下界历练的飞升者，来到仙界之后，修炼的速度堪称极快。
　　反过来，如果是在仙界出生的，虽然一出生就是人仙，但是往往永远都是人仙，一直到寿终正寝还是人仙。
　　除非是身为高阶仙人的父母，不计代价的培养，或者有极少数天资很好的，否则几乎永远没有出路，都是占据最底层。
　　就好像他们出生就是人仙，已经把自已的气运耗尽了一样。
　　飞升池边上，一群多个势力组成的重兵把守。
　　只要是来了飞升者，马上就被关注。
　　柳未央到来的时候，就是一道金色的光柱从空中砸下，直接插入飞升池里面。
　　这个现象，守着的重兵看到过不少，不过依然瞬间侧目。
　　因为谁也不知道，这个飞升者未来的成就有多高，他们甚至还会猜测一番。
　　当接引之光消失之后，顿时大家猜测起来。
　　“来来来，打赌了，打赌了，有没有说这个飞升者能在飞升池中坚持多久？”有人马上开始吆喝。
　　飞升池，是天道专门为飞升者孕育的。
　　其中是液化的仙灵之气，还有种种规则，实在让人眼馋，就算是仙帝的修炼圣地，都没有这么好。
　　但是除了飞升者，没有人能够进入其中，这是天道的禁忌。
　　哪怕是传说中那些高手，也不敢强行进入飞升池中，不然就会被天谴。
　　在飞升池之中，飞升者会彻底转换仙体。
　　转换的时间长短，就成了衡量天资的标准。
　　因为一旦转换完成，飞升者就会被飞升池排斥出来，想要赖在里面都不行。
　　这样一来，守着飞升池的兵们，自然是要打赌，以此来打发时光。
　　“三天吧，不能再多了！”
　　“六天！”
　　“万一是个绝顶天才呢，我还偏偏要猜测九天！”
　　“想多了，百分之八十都是三天结束，有些甚至只能支撑一天！”
　　“……”
　　大家议论纷纷，但也没有说究竟要赌什么东西，纯粹就是在玩而已。
　　在他们玩闹之中，飞升池水渐渐荡起波澜，随即中央化作一个漩涡。
　　“我靠，飞升池出现漩涡了，这最起码也是六天！
　　这个飞升者，我们揽月宗要了！”
　　“放屁，上一个就是你们揽月宗的，这次该轮到我们了！”
　　“什么时候还有这说法了，不都是谁的条件好归谁吗？”
　　“呵，也要看人家飞升者自已的想法。
　　万一人家本身就是大宗门的飞升者呢，还是先搞清楚再说吧！”
　　“不管怎么样，只要不是仙界的大势力后人飞升，那就该我们的！”
　　“……”
　　在这种讨论之中，飞升池中金色的池水，开始波涛汹涌起来，漩涡也渐渐扩大。
　　“卧槽，这个现象，这是要待满九天的节奏啊！”
　　其中一人话音刚落，其他人已经纷纷掐动手印，开始给自已上头汇报起来。
　　飞升池中这种动静，代表了又一个绝世天才诞生。
　　这种绝世天才，一旦成长起来，那都是宗门的砥柱，是绝对不可放过的。
　　正在飞升池中修炼的柳未央，并不知道他还没有出来，就已经受到了极大的关注。
　　幸好，飞升池这种存在，他在上辈子的记忆之中了解过。
　　尽管那记忆之中的飞升池，只是一些小说作者写的。
　　但是根据诸天万界信息散播这个根本，那些小说作者的灵感，也不一定是完全的虚妄。
　　因此，柳未央安心的修炼起来。
　　在柳未央安心修炼的时候，一道道金色长虹，横跨长空出现在这个飞升岛上，各自看了一眼之后，都不屑的哼了一声，随即紧紧的盯着飞升池。
　　看到飞升池中的景象，他们心中也有了自已的判断。
　　九天之后，本来正常来说，任何飞升者都该出来了。
　　因为自从仙界有记录以来，就没人打破九天的记录。
　　更何况九这个数字，对修仙者来说本来就有特殊的意义。
　　但是这是第九天，他们却发现飞升池的池水开始下降，而且波动的越发厉害，漩涡甚至成了空洞。
　　这种现象，就算是找遍仙界的历史，都没有过。
　　因为哪怕已知成就先帝的那几位，最多也就是漩涡加个波涛汹涌。
　　飞升池的池水不是不会减少，但一般来说，哪怕是能待上九天的飞升者，也不可能让飞升池的池水减少。
　　当发现飞升池的池水正在减少之后，所有人都傻眼了，顿时惊动了更厉害的存在。
　　一个个更厉害的人影，悄然的出现，他们是瞬移而来的。
　　在仙界之中能够做到瞬移的，必然是大罗金仙以上。
　　因为仙界的空间极其稳固，人仙这样的存在，甚至只能如同凡人一般生存。
　　只有到了天仙，才能够在仙界慢悠悠的飞行，这也是天仙这个名称的由来。
　　盯着逐渐减少的飞升池水，后来的几位沉默不语，但是那些把守的土兵，还有先前来的那些人，全都恭恭敬敬的离去了。
　　这种妖孽级别的天才，已经不是他们能出面招揽的了。
　　九天时间彻底过去，柳未央成了第一个，九天过去还没有被飞升池排斥出来的存在。
　　反倒是飞升池的池水，以肉眼能看到的速度降低，让这些大罗金仙看了都色变。
　　因为飞升池水，每一滴都是大量的仙灵之气凝聚，就算他们也‘吃’不下这么多。


第116章 飞升池中修炼
　　这一切种种，柳未央都不知道。
　　在刚刚琢磨了一些第二层功法之后，柳未央就趁着自已在飞升池中，努力的修炼起来。
　　金仙之后的下一个境界是太乙金仙，然后是大罗金仙。
　　这两个名称，也不是随便胡乱命名的。
　　到了金仙的境界，就意味着不朽长生，这是金仙的含义，也可以称之为真正的进入了仙这种生命体的范围。
　　在金仙之前，从严格意义上来说，都只是走在成仙的路上。
　　所以金仙和金仙之前，又是两个完全不同的生命层次。
　　而太乙金仙，意味着在仙的道路上迈出了一大步。
　　太乙，也可以叫太一，指的正好就是道，道就是规则。
　　修仙者从法开始，从种种法术开始，探索着法则的领域。
　　一直到修成金仙，归属于身体属性的法则，已经修炼到了极致。
　　这个时候，就需要领悟自已的道，也就是领悟自已的规则。
　　太乙金仙的标志，就是从法则领域进入规则领域。
　　太乙金仙的力量已经不是法，而是规则。
　　在太乙金仙这个领域，一旦使用出自已的规则，一定范围之内，其他规则都会被排斥。
　　用一个最简单的方式形容的话，那就是我即主宰。
　　在太乙金仙的领域中，除了同样的太乙金仙，太乙金仙往下，再多也是蝼蚁。
　　而到了大罗金仙，更加不得了，那是把一道的规则，领悟到了极致。
　　用这么一道规则，凌驾于所有规则之上，自身化作了一道规则的执掌者，得成大罗道果，从此原则上永世逍遥。
　　因为原则上没说，只要世界里某一种道还存在，那大罗金仙就是不死的。
　　就算被更加强势的道给碾压了，都能从规则中复活归来，无非是需要一些时间，至少大罗金仙已经无法彻底杀死大罗金仙了。
　　只不过强中还有强中手，任何事情都是相对而言。
　　但是总结来看，这种层次的变化，是极为明显的。
　　柳未央不是修仙者，但是在某种意义上而言，进化的路线也是有迹可循的。
　　他神话大罗法的第二层第一步，就是与原始宇宙的天道相合。
　　这一步如果完成，就可以看作是大罗金仙，而且是最强的大罗金仙。
　　只因为对原始宇宙天道来讲，那是三千规则的聚合体。
　　就从这一点来说，可是比大罗金仙，只领悟一道规则，要强悍了不知道多少倍。
　　也就是说，从进入神话大罗法第二层开始，他就已经开始全面超越同境界的仙，而且是超越了不知道多少倍，堪称不是一个层面。
　　大罗金仙的根子，说白了就是以已道压万道，柳未央却是直接得到万道的加持。
　　大罗道果只是一道，柳未央的大罗道果却是天道。
　　在飞升池水源源不断的造化和支持下，柳未央的仙魂开始凝聚。
　　仙魂一旦成功，就能够操纵规则，而不再是法则，不再是规则形成的法，这一点就和太乙金仙类似。
　　因此，可以说柳未央飞升就是太乙，比九劫散仙飞升的金仙，可是高大上太多了。
　　飞升池水，蕴含着天道的无量造化，给柳未央铸就着强悍至极的仙魂，让他对调动原始宇宙的力量，更加的得心应手。
　　如果说原本的柳未央，调动原始宇宙的力量，出了原始宇宙之后，这股力量的威能降低了亿万倍。
　　那么依靠着强悍的仙魂，渐渐的，这个比例在不断的降低。
　　直到最后，原始宇宙的力量能够全部调出，形成自身独有的宇宙领域，这也就类比太乙金仙了。
　　这个过程本来非常的缓慢，对修仙者来说更加的缓慢，毕竟是要从法则领悟到根本规则。
　　这个过程，已经不只是仙力修为的问题，而是需要领悟，也可以称之为道行。
　　所以说，很多仙要么是人仙，要么就是金仙，直到永生永世，再也无法前进一步。
　　最终要么绝望的转世重修，要么就自我了断，要么就死在和别人的斗法中。
　　金仙以上，已经不是靠着时间的堆砌，能够达成的成就。
　　但是柳未央不一样，他简直如同水到渠成一般。
　　在飞升池的无限造化帮助下，仙魂一点一滴的凝聚，能调动的原始宇宙的力量越来越庞大。
　　同时，原始宇宙自身也在进阶，不只是极速变大的问题，而是从普通宇宙朝着仙级宇宙靠拢，这是本源的蜕变。
　　某一刻，柳未央的仙魂终于凝聚成型，无尽的仙光在飞升池上爆发出来，照耀长空。
　　守护在飞升池边的大罗金仙们，一个个万古不变的表情，都悚然而惊。
　　这种无量的仙光，居然在排斥周围的一切。
　　在他们的眼中，所有的规则都混乱了，如同有意识的生灵一般在逃跑。
　　伴随着这无量的仙光，他们相互对视了一眼，都从其他人眼中看到了骇人，然后纷纷后退。
　　排斥一切的规则，自然也包括他们自身的规则。
　　如果强行对抗的话，要么柳未央被他们碾压，要么他们被柳未央碾压。
　　但是，面对一个还没有出飞升池的存在，谁要是为了面子，强行去碾压柳未央，打断他的晋升之路。
　　只怕不但是要结下天大的仇，而且还会抓住把柄的其他势力，来一波强有力的打击。
　　所以身为大罗金仙的他们，给柳未央让路了。
　　也就在此时，无量的仙光上空，原始宇宙的虚影呈现出来。
　　其中三块大陆，在混沌中沉沉浮浮。
　　“诸位道友，这是什么道，你们看出来了吗？”
　　“恐怖，这到底是什么道，居然在排斥仙界的万道。”
　　“这异象之中，似乎蕴含着一个世界，这是什么意思？”
　　“难道我们不是更应该关注，这恒古未有的妖孽吗？
　　无论其中蕴含的是什么道，这可是代表着，他居然飞升就是太乙！
　　这可是仙界前所未有的变局，无法想象的变局啊！”
　　“……”
　　大罗金仙们互相交流着，心中骇然无比。
　　就算是九劫散仙飞升，那也不过是金仙罢了，为什么会出现如此奇葩妖孽？


第117章 惊骇的大罗们
　　随着原始宇宙的显化，混沌包裹的迷蒙中，一道道规则也开始显化，化作一道隐隐约约的符文锁链，笼罩整个原始宇宙。
　　最开始显化的是五行规则中的水，也就是金木水火土，水孕育万物嘛。
　　“原来这个妖孽修的是水之规则，水可是相当不错的，既刚也柔。”
　　“不错不错，虽然不是什么稀有规则，但也意味着领悟的难度更低，成就大罗的可能性更大。”
　　“我们黑水宗，就是以修炼水之规则为主，所以这个妖孽你们就不要跟我抢了。”
　　“……”
　　其他人被这一句话噎得半死，纷纷开始盘上找借口。
　　这种仙界从所未出的妖孽，谁可能会让人呢？
　　谁家的面子这么大？
　　“不对，怎么还有木之规则，水生木也不是这么生的呀！
　　大罗只能掌握一条规则，这是定律！”
　　“什么定律，对妖孽来说都不是事。
　　你们这么快就忘了，他现在可是在飞升池中，成就太乙呀！”
　　这话一出，全体默然。
　　对呀，定律这玩意儿，已经被柳未央打破一条了，再打破一条又何妨？
　　当紧跟着木之规则，又出现了土字规则的时候，大家已经麻木了。
　　纷纷疑惑，这飞升池中的妖孽，究竟是修的什么道？
　　仙的精力也是有限的，更何况修炼和身体属性不符合的道，不但会进展缓慢，甚至随时都有被反噬的可能，这到底是怎么修成的？
　　当五行规则都俱全的时候，大罗金仙们已经无话可说，彻底麻木了。
　　就跟凡人一样，呆若木鸡了。
　　柳未央还是什么都不知道，他正沉浸在神话大罗法第二层的运转之中。
　　原始宇宙中，一条条的规则显化，也意味着一条条的规则更加完善。
　　这一切，全都是全自动的，根本就不需要柳未央领悟。
　　别人修炼规则，那是一点点的探索和猜测，有自已的悟性和理解，慢慢才进入其中，一步步往前走。
　　找不到前进的路了，就只能原地踏步。
　　柳未央却是老天爷赶着喂饭，什么都不需要操心，管你要不要全都塞给你。
　　外面的大罗金仙，一开始还能猜测其中的规则是什么，到后来完全看不懂了。
　　比如说像轮回，时空，因果，这些规则高深莫测，根本不是他们能够接触的，但却是一个世界必须的。
　　随着规则的显化，柳未央的气息也越来越强，甚至让在场的大罗金仙都感觉到了压力。
　　明明只是太乙的气息，却有着大罗的威能，真是吓死仙不偿命。
　　太乙和大罗，那可是完全不同的两个大层次，每一个层次往下都属于蝼蚁，蝼蚁怎么可能会逆天？
　　大罗金仙们彻底不淡定了，这哪里是妖孽啊，这是已经无法用言语来形容了。
　　甚至他们期盼，这种家伙天道最好容不下，来道天谴把柳未央给干掉吧。
　　这么搞下去，都要让他们道心破灭了。
　　甚至多多少少，他们已经对柳未央起了杀心。
　　可惜现在不是好时候，就算起了杀心都没办法，飞升池是绝对不可冒犯的存在。
　　想他们的修炼，都是以元会来算，一元会等于十二万九千六百年。
　　可哪怕是这么久的时间过去，都不一定能有一丁点的进步。
　　可是柳未央，只是在飞升池中待了十几天而已，从威压上感应，都和他们差不多了。
　　十几天，对他们来说，走个神的时间都不够。
　　就算有飞升池的加持，也是无边的恐怖。
　　飞升池水，还在急速的减少着。
　　柳未央的仙魂，成型之后正在急速壮大。
　　在飞升池水的支持下，壮大的速度极快，堪称是在吹气球。
　　在天道对飞升者的福泽下，柳未央没有花费什么力气，就已经朝着仙魂的圆满挺进。
　　直到某一刻，一股玄之又玄的感觉涌入心头。
　　“合！”
　　柳未央轻喝一声，原始宇宙的异象一震。
　　仙界的天空发生了变化，一朵朵金莲在空中绽放，飞升池水简直是一米一米的往下掉。
　　一米的飞升池水，如果单论其中蕴含的能量，已经足够塑造上百个大罗金仙。
　　可即便是这样，也完全无法满足柳未央的需求。
　　大罗掌握一条规则，但并不是说成为那条规则本身，否则哪来那么多大罗金仙。
　　他们只是领悟了一条规则之后，形成了自已的大罗道果，也就是形成了自已的道。
　　然后把自已这条道，打入到相应的道内部，从而让自已从仙中超脱出来。
　　成就我即规则，已经不再算是纯粹的生灵，所以规则不灭我不灭。
　　要想杀掉一个大罗金仙，就需要从相关规则之中，把他寄托的大罗道果给打出来，让他跌落大罗的层次。
　　柳未央却没有去加入任何一条天道的规则中，反而是加入了天道之中，而且是加入自已的内天道，是那原始宇宙的天道。
　　原始宇宙的天道，本来就是柳未央孕育而出，不会有任何一丁点的排斥。
　　不像加入外天道的规则中，稍微有一点点异常，导致了相关规则的排斥，就会导致加入不成功，无法晋升大罗。
　　当外面的大罗金仙们，看着天道的金花绽放的时候，全都一副要崩溃的表情。
　　这是有人晋升大罗的金花，天地人三花中的天花。
　　天花一出，基本上就代表大罗即将诞生。
　　这种情况下，如果在别的地方，那是非常危险的。
　　大罗金仙，那可是仙界的顶尖高手层次了。
　　无论是已经晋升的，还是没有晋升的，都不希望别人晋升上去。
　　于是，在天花绽放的时候，飞升岛上，无数大能者者看了过来。
　　因为飞升岛，虽然大多数都只是人仙，可这里是下界的飞升地之一，想拉人的都会来这个地方。
　　这种特殊的地方，永远不会缺乏高手坐镇。
　　飞升岛之外，一座座仙界的浮空岛和太古星辰上，同样有一道道目光投注过来。
　　居然在飞升岛上成大罗，这是什么奇葩才能干出来的事？
　　要是在别的什么宗门的地域，那就什么都不说了，大家都是懂的，没仇没怨不会去找麻烦。
　　毕竟打断大罗的晋升，那绝对是不死不休的仇恨。
　　可是在飞升岛上，这就是有鬼了。
　　于是，一个个大罗金仙，开始朝着飞升岛上而来。


第118章 晋升失败？
　　今天的飞升岛，堪称格外的荣幸，因为它被一大群大罗金仙，里三层外三层的包裹起来了。
　　每一个大罗金仙，都是一副目瞪口呆的样子，长久以来早已面瘫的表情，这一刻全部破防。
　　这他妈究竟什么鬼呀？
　　居然在飞升池里面成就大罗金仙，这是人能干出来的事情吗？
　　本来想来当一下观众，看看有没有人当出头鸟，打断对方晋升的，这下还打断个鬼！
　　敢踏入飞升池半步，或者攻击飞升池，别说大罗了，准圣都得死。
　　一群大罗金仙，这一刻就像是凡人一般，凌乱的杂念塑造了脑域风暴。
　　这究竟是什么样的奇葩，能够干得出来这样的事情，而且被他成功了。
　　这要是以后突破大罗金仙，都能够去飞升池中突破的话，那不就意味着某种意义上的绝对安全吗？
　　更何况，飞升池水，那可是除了刚刚飞升的人，都得不到的宝物，也无法收集。
　　于是乎，大家都开始打听起来。
　　这一刻，大罗金仙和凡人没有任何区别。
　　结果这一打听，才发现，那飞升池中的居然是一个飞升者。
　　飞升者，不管是转世重修的还是散仙，最高就是金仙了，这是仙界亘古不变的真理之一。
　　今天，真理却被打破了，真是吓死人不偿命。
　　一个个闻讯的大罗金仙，都是道心震动，差点把自已的道果从规则中震出来。
　　如果真的震出来了，那就意味着境界掉落。
　　一旦境界掉落，道果就会被反噬，形成道伤，想要再修回去可就难了。
　　很多有道伤的大能，甚至宁愿转世重修，靠着好友或者相信的至亲来引渡。
　　反正一旦回归大罗，记忆和人格都会归来，因为大罗太强了。
　　能够修炼成大罗金仙的，道心有多坚定，根本就不需要多说，可见他们受到的震撼有多大。
　　渐渐的，贪婪的目光，盯上了飞升池。
　　飞升就成就大罗，打破了仙界的真理，飞升池中的那人究竟修的什么？
　　要是自已把对方抓住，是不是也能得到对方修炼的方法？
　　有着如此之强的方法，是不是能让自已进入准圣？
　　准圣，是所有大罗金仙追逐的终极目标。
　　如果说，仙人的终极目标是成就大罗，那么大罗的终极目标就是准圣。
　　准圣之上的亚圣，很少有人知道，都以为准圣之上，就是传说中的圣人。
　　而圣人是恒定的，都是自古那传说中的几位，神龙见尾不见首的存在，准圣就是仙的终极目标。
　　虽然从大罗到准圣，就是一个境界的差别。
　　可这一个境界，哪怕是无数个元会，也很难出现一个。
　　就在大家的各种心思之中，三花之中的银花开始绽放，也就是俗称的地花。
　　众多大罗没有意外，因为当金花开始绽放的时候，也就意味着大罗之路已经打通了。
　　紧跟着，是人花绽放的时刻，这才带来了巨大的关注。
　　因为天花地花，只代表了天道的意思，是一种赐福的行为。
　　人花，却是代表着资质。
　　如果只是三品的话，那就永远止步于大罗了，代表潜力耗尽了。
　　六品的话，代表有一丝希望晋升准圣。
　　九品的话，代表时间足够机缘到来，就必然能踏足准圣。
　　但是他们左等右等，却等不来人花的绽放，反而是天花和地花，渐渐开始隐没。
　　一时之间，大家骚动起来，纷纷认为是晋升失败了。
　　难道说，飞升池中的那位，又要打破一条真理吗？
　　他们却不知道，人花正在柳未央的宇宙之中绽放，根本就没有在外界显化。
　　同样的，所谓的天花乱坠地涌金莲，那是在整个原始宇宙进行的，甚至整个原始宇宙都被紫气给弥漫，天道像是不要钱一般，正在给整个原始宇宙的生灵赐福。
　　外界的天花和地花，不过是辐射出来的一丁点影响，让外宇宙的天道感知到了一个大罗的晋升而已。
　　人花是不能被祂感知到的，不然柳未央就会被打上外宇宙的烙印，真正的成为外宇宙的一个大罗金仙。
　　这种事情，伪萝莉给他做的神话大罗法，根本就不会允许的。
　　要说我即是道的境界，柳未央这种才是，其他那些大罗，完全属于超级删减版。
　　因此，外宇宙渐渐变得静悄悄，什么动静都没了。
　　这样一来，一部分大罗金仙失望的离去。
　　他们虽然肯定，飞升池中是一位天才，创造了一种新的法，非常的强势，飞升就晋升大罗。
　　但可惜的是，天道不允许，因此没有成就大罗。
　　既然没有成就大罗，那对他们来说，就算前期再怎么强，也没有任何意义。
　　大罗和大罗之下，是区分仙界高层和底层的关键点。
　　人仙那种货色，就是纯粹的蝼蚁，不配拿出来做对比。
　　他们就和人世间的凡人一样，还是期盼自已的下一代吧。
　　在仙界，人仙们孕育下一代，虽然没有凡人那么容易，但也不是太困难。
　　所以，仙界的人仙很多，都是一些土著，飞升者反而很少。
　　因为能够飞升的，再怎么差也不可能止步于人仙。
　　在仙界，最高的记录是金仙孕育生命，而大罗以上，从来没有过。
　　既然连一个新法的创始人，都没有突破大罗，那这个新法就属于无用之法。
　　但一些有势力的大罗金仙，想的就不一样了。
　　这种法，飞升就能成就太乙，就算是道途断送，那也是增加势力底蕴的不二法门。
　　这种法门，他们要了！
　　这部分大罗金仙，互相对视一眼，彼此心中都在转动着小九九。
　　都是一群老怪物，谁还能不知道谁在想什么呢？
　　只要等柳未央一出飞升池，那就到了争夺的时候了。
　　柳未央还是什么都不知道，他的仙魂和自已原始宇宙的天道一合，无限的感悟顿时涌上心头。
　　他的意识在这些感悟中纵横，分解，吸收，然后掌控。
　　一道道规则，在他意识中流淌。
　　正所谓会者不难，一道道规则，对他来说是如此的简单，全都在主动的给他看。


第119章 至强大罗
　　飞升池中，柳未央的眉心，渐渐出现了一抹竖着的血色印记。
　　这一抹血色印记，看起来就像闪电符号。
　　每一个大罗金仙，眉心都有这样一抹印记，这是他们的道果。
　　可以显化，也可以隐藏。
　　哪怕是同样的规则领悟出来的大罗金仙，显化出的印记也不一样。
　　因为大罗金仙，虽然领悟了一条道，但也只是那条道的皮毛。
　　真正掌握着道的是——圣！
　　用水来形容的话，大罗领悟的道，可能是关于水的流速，水的狂暴，水的宁静等等，非常片面。
　　而圣的道，那就是水本身，这就是差距。
　　从片面的道，到完全掌握一条道，这就是通向圣的路。
　　只不过，看似简单的路，却是难住了几乎所有的生灵。
　　某一刻，在飞升池中的柳未央，终于睁开了双眼。
　　睁开双眼的他，显得异常的平静，甚至有种亘古长存的沧桑感，从双眼中透露出来。
　　虽然只是在飞升池中呆了十几天，但在原始宇宙中，因为对三千规则的吸收和掌控，柳未央都不知道自已渡过了多少岁月。
　　飞升池中，池水已经见底了。
　　一旦池水见底，这个飞升池就算是废了，不会有飞升者再出现在这个飞升池。
　　不过飞升池水会慢慢的恢复，只是需要的时光会非常漫长，这主要看天道的孕育机制。
　　在柳未央睁开双眼的这一刻，外界宇宙还是有了反应。
　　一道天音响起：“大罗，无量！”
　　随着天音的出现，外边没有离开的大罗金仙们，又是一呆。
　　不是已经晋升失败了吗，为什么会出现晋升成功的天音？
　　一时间，无数神念朝着飞升池中探入。
　　修仙者是灵识，仙人是神识，大罗之上是神念。
　　这可不是简单的名称变化，代表的是灵魂层次的变化。
　　最简单来说，大罗的神念，金仙的神识都别想感知到。
　　起码上百的神念朝着自已冲来，柳未央第一时间就感知到了。
　　眉心的道果绽放出一缕血色，柳未央淡淡道：“罚！”
　　随着他平淡的声音，一道血色的闪电凭空落下，击打在头顶空处。
　　“噗……”
　　上百的大罗金仙，全都道果震荡，纷纷吐血，一个个飞速后退。
　　灵魂撕裂一般的剧痛，在他们脑海中回荡，一个个满脸骇然。
　　就这么一道不知名的神通，却让他们全都道果受伤。
　　哪怕是很轻微的伤势，但却也能算是重伤。
　　只因为大罗金仙基本不再害怕一般伤害，哪怕身体被打成飞灰都不害怕，无非就是消耗一些本源来恢复，最怕的就是道果受伤。
　　哪怕只是轻微伤，修养起来也起码是按照元会来算。
　　道果一旦受伤，轻则实力下跌，重则转世重修。
　　这一次下马威，让大罗金仙们瞬间不敢再乱来。
　　柳未央微微皱眉，心念一动飞出了飞升池。
　　他已经感觉到，飞升池开始排斥他了。
　　如果他不出去，外界的天道会找他麻烦。
　　站在空中，柳未央打量着周围的一切，心中暗道：“这就是传说中的仙界么，似乎也没太大的不同。”
　　在他眼中，这仙界到处都是大大小小的浮空岛，每一座岛屿都闪烁着金色的仙光，还有一些各色的彩虹，白云都显得格外清晰。
　　再远方是什么情况，柳未央就不知道了。
　　他暂时没有探出自已的神念，毕竟对仙界的情况还不了解。
　　对这仙界的最强感受，就是空间强度是真的大。
　　哪怕是现在的他，也感觉就算自已全力攻击，最多就是能打得空间震荡，但连裂缝都不会有。
　　稍微留神看了一下群里自已的等级，果然已经是大罗金仙。
　　这个等级，没有出乎柳未央的预料，他唯一没想到的是，飞升就有如此大的好处，节省了自已无数的时间。
　　种种规则流转于心，柳未央感觉自已已经不再需要任何法，法对自已来说，已经没有任何意义。
　　动念之间，规则汹涌澎湃。
　　似乎只要一个念头，他就能改天换地。
　　但柳未央知道，这是力量太膨胀引起的错觉。
　　从金仙越过太乙成就大罗，太过于膨胀了。
　　目光扫过那些刚刚被自已击退的人等，柳未央眼神漠然，淡淡道：“仙界是这么欢迎飞升者的吗？”
　　刚刚那一道道神念，带着贪婪的念头，都被柳未央感知到了，因此他才没有任由他们打量。
　　与此同时，柳未央心中暗道：“这仙界，大罗金仙如此多吗？
　　不过这些大罗金仙给我的感觉，真的好弱！
　　也罢，对仙界还没有半点了解的我，暂时还是不要惹麻烦，等了解清楚再说。”
　　暗暗把心中的杀机收敛起来，柳未央以自已最快的速度，朝着上方飞去。
　　一百多个大罗金仙默然无语，有凝重，有杀机，也有不可置信。
　　柳未央这一击，彻底打消了他们一切念头，惹不起，是真的惹不起。
　　一个刚刚飞升的家伙，居然恐怖到这种不可思议的程度，太不可思议了。
　　众多大罗金仙一声不吭，伴随着有人带头，所有人纷纷离去，不过却把柳未央的气息给记录了下来，以便于以后持续关注，或者把对方列为不可招惹的对象。
　　柳未央这边，飞了一段距离后，他渐渐有点明白了。
　　这仙界，是由星球和浮空岛构成的。
　　自已刚刚出来的地方，是一些小岛围绕着飞升岛组成。
　　而这些岛屿下方，是一颗巨大的太古星辰，上边似乎才是仙界的一部分。
　　这太古星辰极为庞大，类似的庞大太古星辰，不知道有多少，星辰之外也是宇宙虚空。
　　至于这宇宙虚空中有什么，暂时不得而知。
　　这种太古星辰，的确是无法形容的庞大，就算是柳未央现在的神念，都最多只能探查半个星辰的距离。
　　一方面是仙界空间的压制，让探查距离变短，另一方面就是因为这种星辰太大了。
　　在宇宙中他随手就能当弹珠的星辰，现在却感觉撼动起来相当困难。
　　星辰上，和宇宙中的生命星球，似乎也没有本质区别，一样有着一座座城池。
　　柳未央打定主意，先去最近的城池中，好好了解一下仙界的基本情况，再说其他。


第120章 仙界的情况
　　飞升池正下方的一座城池中，柳未央静静的坐在一处茶楼里。
　　这个城池没有别的名字，就叫做飞升城。
　　这里非常的繁荣，有卖各种情报的，也有各门各派招收弟子的。
　　不过这种招收弟子的门派，都是属于三流的小门派，他们没资格派兵驻守飞升池，去飞升池抢夺飞升者，就只能在这里等着一些天资不是那么好的。
　　没办法，强者为尊，强者越强，弱者越弱。
　　唯一的一线生机，就是万一一些资质不好的仙，结成了夫妻之后，生下来的是个资质好的呢？
　　土著生下来的，资质好的微乎其微。
　　但是飞升者之间的组合，却是有一定的几率生出天资不凡的。
　　各种各样的情报，柳未央都买了一份，在这茶楼中默默的查看。
　　自然，也是需要钱的。
　　不过好说，不就是灵石的进阶版仙晶嘛，道理是共通的。
　　他那已经进阶为仙级宇宙的原始宇宙中，堪称是数之不尽。
　　虽然说，从其中拿出来之后，就相当于损耗的是他自已的力量。
　　只有在原始宇宙里面循环，才对他没有什么伤害。
　　但是这么一点损耗，还不如一瞬之间，原始宇宙吸收混沌的力量多，所以也算无所谓。
　　仙晶这种东西，属于纯粹的能量结晶，里面并不蕴含任何规则，因此也不会被外界的天道排斥。
　　就这样，一番买买买之后，柳未央对仙界有了一定的了解。
　　本宇宙的仙界，有着三重天。
　　第一重天，就是现在这里，是太古星辰和浮空岛屿组成。
　　这一重天，生活的是人仙到金仙的存在。
　　有大罗金仙但不多，一般是驻守重要的地方，比方说飞升池。
　　有着金仙级别的势力，称之为三流势力，那些金仙已经陨落的，统称不入流。
　　金仙以下，不允许创建势力，谁敢发出声音创建势力，附近的势力就会灭了他，这是属于潜规则。
　　第二重天，最低也要天仙才能进去，里面生活的基本上是天仙到金仙，大罗是其中的主宰，称之为二流势力。
　　有一百大罗以上的势力，称之为一流势力
　　第三重天，进入其中的标准最低都是金仙，堪称大罗遍地走。
　　里面的势力至少都有一个准圣，称之为圣地势力。
　　三重天最大的区别，并非是仙灵之气的多寡。
　　虽然三重天的仙灵之力，肯定要比二重天的浓郁得多，但这不是关键。
　　而是越往上一重天，规则显化就越明显，越容易悟道。
　　不是谁规定的，人仙等不允许上三重天。
　　而是因为，规则显化越明显的地方，也就是越靠近天道的地方，空间也越加稳固，压力也越大。
　　没到某个层次，上去的第一时间就会被碾压成飞灰。
　　在这仙界，也可以做一个散修。
　　仙界有一百零八大域，同样有妖有魔，有其他文明种族修成的，仙界称之为异类成道的存在。
　　在这其中，甚至还有科技文明。
　　这一百零八域，有一些还属于无人占领状态，是天道根本不允许人占领，属于被天道规则封闭的。
　　这种大域，是留给下界宇宙，有潜力飞升的文明的。
　　出自哪个文明，飞升之后就出现在哪个文明的地盘。
　　比如柳未央，虽然他修的不是仙，可雷同性很大，而且也出自修仙的领地，所以飞升之后，就进入了仙界之中。
　　这一百零八大域，除了被天道封闭起来，留给后续文明的，按照情报上说，仙界占据的地盘最大。
　　尤其最可怕的是，许多文明都在第一重天就已经止步，所以二重天三重天，基本都是修仙修魔修妖的文明占据的。
　　唯一一个勉强能跟上脚步的，也就只有武道文明了。
　　所以整个修仙界，在仙界那是绝对的顶尖，难怪被称呼为仙界了。
　　了解到这些情报之后，柳未央在思考，自已要不要创建一个势力。
　　“聊天群系统，你给我出来，我那些群员，随着强化下去，会飞升吗？
　　他们会飞升去什么地方？”
　　柳未央也是突然想到的这个问题。
　　【主人，若群员所在的世界，有类似仙界的更高层次，自然会飞升到他们世界的更高层次。
　　如果群员世界，没有更高的层次。
　　当他们达到那个世界的巅峰，要么选择合道，永远跟世界一体，跟着世界一起成长，跟着世界一起轮回。
　　要么就会被世界排斥在外，进入世界之外的混乱区域。
　　这种时空混乱区，一般比较弱小的存在，活不下来。
　　活下来之后，会落入哪一个能够容纳的世界，这都是随机的。
　　群主可能忘记了，你以前开启过一个权限，就是有关这种飞升的。
　　你设定的是，群员一但飞升，就会出现在你的身边。
　　根据仙界的规则，这种飞升就出现在你身边的做法，会被天道感应到，从而当做异类灭杀。
　　不过有一个办法，那就是你创建一个势力，占据一个飞升池。
　　系统会给飞升池做一个定点，只要主人你规定的人，一旦达到标准，就会飞升到这个飞升池中，塑造这个宇宙的仙体，打上这个宇宙的印记。
　　如此一来，就相当于正经的飞升者了，会完美的融入这个宇宙之中。】
　　柳未央微微愣了愣，随即苦笑道：“你还真是会给我出难题！”
　　虽然柳未央不需要一切资源，但是不得不说，他也不想永恒孤独。
　　更何况，无论群员也好，柳家也好，他承不承认都算是这些人的靠山。
　　这种情况下，创建一个势力基本上成了必然。
　　“看来要在一重天先创建一个势力，并且要抢到一个飞升池，作为接收群员和柳家人的定点。
　　也罢，我就在这一重天待着吧，二重天和三重天暂时不去了。
　　反正我需要的不是领悟外宇宙的规则，二重天三重天对我来说没有什么特别的意义。
　　神话大罗法已经进入第二层小成，想要进入大成的话，我需要的是让原始宇宙壮大。
　　以那三块原始大陆为基础，形成小诸天世界。
　　一旦小诸天世界形成，那么我就可以从天道晋升大道。
　　本质上如同大道，不过由于太过于弱小，所以位格相当于准圣。”


第121章 再入群
　　弄明白了这一切之后，柳未央就琢磨，该从哪个势力手中抢个飞升池过来。
　　抢飞升池，对他来说也得有讲究。
　　人家没有招惹自已，自已跑去把人家打杀了，然后把人家的飞升池抢了，他心里是过意不去。
　　修仙追求自已的道，这种心里过意不去，会导致永生永世的心灵破绽，甚至无法再追求更高的境界。
　　柳未央虽然修的不是仙，但他不敢赌，所以必须要师出有名。
　　抢飞升池，可不是闹着玩儿的，这相当于是在断人家的根，多半至少要摧毁一个一流势力才能得到，是绝不可能相让的。
　　“罢了，暂时先观望下，还是先去群里说一声吧。
　　要不要飞升过来，看他们自已的选择吧。
　　还有，月舞这个小家伙，再不放出来的话，我都得把它给遗忘了。
　　这小东西虽然对我没什么帮助，不过当一个毛茸茸的宠物，陶冶一下情操，还是挺不错的。
　　在这之前，还是先找个地方安顿下来，顺带多多了解仙界，并且创造一些神通法术，供给以后飞升的群员使用和修炼。
　　看来，接下来是有得忙了。
　　这样也好，这无穷无尽的岁月，不找点事情做，单纯只是修炼的话，迟早会修成石头一般。”
　　做下决定之后，柳未央离开了茶楼，开始四处探索起来。
　　最后，随便找了一处仙灵之气薄弱的山峰，挥手间给自已弄了一座小院，就暂时定居了下来。
　　这种仙灵之气薄弱的山峰，是没有势力会占据的，属于公共区域，谁都可以走，谁都可以歇脚。
　　一切弄好之后，柳未央留下九分的精神，来推演神通法术，一分精神进入群聊之中。
　　以大罗金仙的境界，尤其是柳未央这种极致的大罗金仙，推演起神通法术来，简直不要太容易。
　　老规矩，先查看历史聊天记录。
　　略过了一些日常的闲扯之后，柳未央发现，群里的气氛进了一步。
　　在没有他这个群主的情况下，他们开始互帮互助了。
　　不是日常的交易那种，而是遇到了什么困难之后，他们会用积分买穿越符，去对方的世界帮忙。
　　至于帮忙的代价，都是自已商议。
　　他这个群主，后来似乎被大家给遗忘了，没人在说起关于他的话题，让柳未央哭笑不得。
　　〔群主：@全体群员 不错啊，没有我的日子里，你们相处得挺好嘛。〕
　　〔凌云：啊啊啊啊啊，群主，你终于出现了！
　　为什么你的等级三连跳，简直比凡人成仙都要容易。
　　你这是摧毁了多少个世界？〕
　　看到凌云的问题，柳未央无语，这家伙也不愧是个活了十万年的老怪，一眼就看穿了。
　　不过其实也正常，毕竟他的诸天城也是储存本源来晋升的。
　　〔群主：瞎说，我要是这种人的话，你们所有人都活不了。
　　我只要通过群拉人的能力，拉进来一个群员，我马上就去灭了那个世界，你猜我做不做得到？〕
　　〔凌云：！！！（惊恐）〕
　　〔白骨女帝：群主终于出关了，就看到你的等级三连跳了。
　　话说大罗金仙有什么神通啊，按照等级来算的话，大罗金仙应该不是一般的牛啊。〕
　　［群主：简单说，大罗代表的是永恒和无量。
　　不过还是那句话，任何事情都是相对而言。
　　大罗金仙，领悟了一条道，也就是一条规则，形成了所谓的道果，这也是大罗金仙的标志。
　　把道果融入到领悟的天地规则中，只要天地之中这条规则存在，大罗金仙也就永恒存在。
　　大致上应该相当于你们世界的主神，不过比你们主神更强。
　　因为你们主神那种神格，甚至都可以继承，在操控和领悟上，显然我们的大罗金仙会更胜一筹。
　　要想杀死一个大罗金仙，必须要把大罗道果，从相关规则之中打出来，否则大罗永恒不死。
　　就算是被打成飞灰，也能够通过消耗一些本源，瞬间恢复过来。
　　并且，大罗应该可以行走诸天万界，不会被任何世界压制，因为任何世界的基本规则都是一样的，只是进化的路线不同罢了。
　　在一些稍微弱些的世界，大罗甚至能够行走在时间长河中，更甚至能干涉一切生灵的命运，复活一切生灵。
　　林林种种，还有很多特性，我就不一一诉说了。］
　　柳未央抬头看向天空，眼中闪动着七彩的光辉，他已经看到了自已这个世界的时空长河。
　　只不过当下最清晰，不管往前看，往后看，都只能看到一定的距离，再远就是迷蒙一片。
　　在时空长河上空，他也看到了一道道身影飘在上方，那都是这个世界的大罗金仙。
　　大罗金仙，屹立在时空长河之上，不再受到岁月的左右，这是他们的资本。
　　这些身影，其实都是他们的道果。
　　或许继续修炼下去的话，柳未央在这个世界，也能够逆行时空长河，出现在任何时空中。
　　只不过，大概率会被天道给打回来。
　　这个世界的天道太强了。
　　就像他说的，大罗金仙是很强，可也要分世界去看待。
　　至少他所生活的这个世界，以柳未央现在的修为，还干涉不了时空长河，最多就是看到某一段，已经发生的事情，以及即将发生的事情。
　　原则上，只要有人能够干涉时空长河，直接把长河上的那些道果给抓下来，大罗金仙也如同的蝼蚁。
　　〔包包公主：我的天，果真如此的话，那我虫族还真是永远都比不上，这已经是不可思议的威能了。〕
　　〔群主：这不算什么，真正不可思议的是，有那么一种存在，不管在哪个世界念叨了他的名字，他都能够立刻知道。
　　当然了，虽然说知道，可不代表人家会搭理你。〕
　　柳未央瞬间想到女娲，不过是女娲的本尊。
　　他就是因为想要探寻真相，所以女娲本尊就出现了，那种才是真正的不可思议。
　　他才不相信，女娲本尊会一直盯着自已，那得多无聊才会干这样的事情？


第122章 我靠，那我不会被天道弄死吧？
　　〔郑涛：我靠，这个我知道，我知道！
　　在我们这个世界，我们的信徒念叨我们的话，我们能够听到祷告的声音。
　　不过只是信徒啊，是本来就有信仰之线连接的，而且算得上是在同一个世界。
　　不同的世界都能被知道，那是什么样的境界？〕
　　〔林凡：我觉得，只怕弄出八号当铺的那家伙，巅峰的时候也做不到吧。〕
　　〔群主：我距离圣人的层次，还差两个大境界，或许未来我能回答你。〕
　　〔赛貂蝉：对了，群主那个世界如此强大，是不是应该有圣人的存在？〕
　　〔群主：感觉应该没有，不过应该是最高端的存在了，大概率只是无限接近圣人，也就是亚圣，他们会不会自称圣人就不知道了。〕
　　圣人那种存在，上辈子的洪荒小说中，有过描述的。
　　排除那种一步十米，‘恐怖如斯’的渣渣圣人，也只是在本世界不能被念叨到，诸天万界不能被念叨都是不可能的。
　　除非是属于那个世界的小诸天，也就是都归属那个世界。
　　〔群主：张妙妙跟魂无敌呢？〕
　　〔白骨女帝：魂无敌那家伙，简直是笑死人不偿命，他好像是个天命主角的对手，就是俗称的反派。
　　上次被人家主角找上门给打了，要不是我跑过去救援，他差点被人家打死，后来可能感觉丢脸，就不怎么出来了。〕
　　〔魂无敌：放屁，我在养伤！〕
　　〔白骨女帝：骗谁呢，只要你有积分，管你多重的伤，群里分分钟给你治好。〕
　　〔魂无敌：积分多宝贵，又不是要命的伤，请你过来已经亏到姥姥家了，哪有那么多积分浪费，还不如留着好好升级。
　　该死的主角命，以前我跟他有过接触，可老是打不死他。
　　总是在最关键的时刻，他不是的弄一些底蕴来翻盘，就是有人救他，简直太可恶了。
　　群主，你说说看，所谓的主角真的打不死吗？〕
　　〔群主：所谓的主角，不过是现阶段气运比你强罢了，只要你的气运比他强，你就是某个阶段或者某一片地域的主角。
　　要是有聊天群，你都不能强过所谓的主角，那你还有什么用？
　　如果你那边的天到实在钟爱他的话，让群员去打死他就行了。
　　因为群员不是你那个世界的，天道是算不到的，天道的保护机制就不会起作用，可以称之为意外死亡。〕
　　〔魂无敌：我靠，那我不会被天道弄死吧？〕
　　〔群主：这个很难说，可以肯定的是，如果是你自已打死的，那是绝对没事的。
　　正经的天道，根本就没有自我。
　　如果你真的能够打死主角，多半你就会是下一个主角了，这个可以称之为气运掠夺。
　　其实还有一个办法，如果你非要跟这个主角作对，可以先剪除他身边一切人等。
　　因为一般来说，能跟主角扯上关系的，都会是某个阶段能够帮上他的。
　　只要你把这些人给他干掉，他的气运就自然会衰弱，直到最终被你的气运给碾压。
　　主角有一个特点，就是最喜欢打逆风局，让他没有底牌去翻盘就行了。
　　其他人只是主角的工具，他们没有那么多底牌，除了主角也不会救他们，只要你让主角疲于奔命就行。
　　天道再怎么安排，也需要基础的运转逻辑。〕
　　〔魂无敌：我明白了，好，我就这么干，来一招调虎离山，声东击西，让那个主角跑得跟狗一样。〕
　　〔群主：嗯，最大的关键点还是不要废话，同样也不要给主角塞垫脚石，最大的程度防止所谓的意外。
　　只要抓住机会直接干掉，狮子博兔也用全力。
　　而且干掉之后赶紧跑，绝对不要给主角任何反杀的机会，直到最后他身边没人为止。〕
　　〔魂无敌：谢谢群主的提醒，我明白了！〕
　　〔张妙妙：狗男人，你好阴险啊！〕
　　〔群主：除非是主角命，否则不阴险的，早就坟头草都三尺高了！〕
　　〔张妙妙：咱们群里，最大的主角命应该是群主你吧？
　　这个那个的送你东西，而且送的都是无法想象的东西，完了之后让你的境界三级跳，简直比吃饭喝水都轻松。
　　另外，主角命的人身边，总是有一些花痴女往身上凑。
　　主角还喜欢，上一个甩一个，扔下就不管了。
　　就算所谓的某个女主死了，主角最多掉两滴泪，俗称鳄鱼的眼泪。
　　我想，我应该就是主角身边的花痴女之一，不过很明显，已经被丢掉了。
　　就是不知道，现在的主角身边，是不是莺莺燕燕的环绕，已经乐不思蜀了。〕
　　〔群主：行了，我不是上来看你吃这些无名醋的，我上来有正事，是这个样子的……〕
　　把关于飞升的条件还有后果说完后，柳未央总结道：“所以，等你们超越了十阶，到时候你们自已的群面板上，就会出现一个飞升的按钮。
　　如果你们点击这个按钮，就会飞升到我这边来。
　　要不要飞升过来，那是随便你们自已。
　　我这边，准备找个机会，先去抢个飞升池，弄个宗门给你们安身。
　　如果以后有些世界，连十阶都达不到，就会被世界排斥出去的话，就先去某个群员的世界吧。
　　我这边，也容纳不下十阶以下的，来了也会被压死。
　　当然，如果你们自已已经满足的话，也可以选择和世界合道。
　　到时候用聊天群的积分强化世界本源，让世界的位格提升，这样你们就可以统治一个世界，以自已来代替天道。
　　两种方式，算是各有各的好处，前者前期起步快，后者相当于从一开始就打后期的基础，提前领悟规则。”
　　说完之后，柳未央就直接下线了。
　　还是那句话，女人就不能惯着。
　　张妙妙要是有本事，飞升过来找他就行了。
　　念头一动，好久不见的小狐狸月舞，就从柳未央的眉心激射而出。
　　“啊啊啊……这是什么地方，压死我了，害得我飞都飞不起来了！”
　　小狐狸月舞站在地上，四条小腿都在打颤。
　　柳未央嘴角露出微微的笑意，月舞这小家伙，沉睡了那么久，还只是个地仙。
　　实际上，仙界空间的压迫力没那么大，人家人仙都能好好的生活。
　　只不过是唐突的出现，非常的不适应罢了。


第123章 双胞胎？
　　柳未央淡淡的说：“这里是仙界！”
　　月舞人立而起，随即瞪大双眼，往后直挺挺的倒地，四只爪子一抽一抽，毛茸茸的脸上都看得出骇然之色：“你你你，你成大罗金仙了？！”
　　“嗯，你怎么知道？”柳未央反问。
　　“废话，你都没遮掩自已的道果！”
　　柳未央眉头一皱，神念放出看向自已，这才发现自已眉心，居然有一个血色的闪电符文，这个符文散发着玄妙的气息，顿时若有所悟。
　　下一秒，这个闪电符文渐渐隐没。
　　他就说，难怪之前去飞升城里的时候，不但守城门的仙人对自已很客气，那茶楼的店小二更是差点没跪下。
　　他进去之后，茶客们更是连谈论的声音都没有了，原来问题出在这个地方。
　　这个血色符文一般都道果印记，让他想到了自已的飞刀。
　　因为后期升级太快，除了用来秒杀人之外，他都很久没注意过自已的飞刀了。
　　现在仔细一感应，他发现飞刀消失了。
　　不应该说是飞刀消失了，而是飞刀变成了他的道果。
　　仔细一感应，柳未央这才发现，自已的道果居然名为罚。
　　不是任何一条规则的道果，是一种玄之又玄，无法形容的神秘道果。
　　他似乎可以惩罚一切，比方说惩罚修为，惩罚寿命，甚至惩罚天赋，惩罚不入轮回等等。
　　一个罚字，几乎包含了一切神奇的攻击，包括天劫的攻击。
　　不过要想达到效果，需要他有足够的修为去支撑。
　　当时在飞升池中出来，他就已经用过一次罚。
　　只不过当时，他没有想太多，很自然而然的就用出来了。
　　这个古怪的道果，让柳未央不明所以，隐隐约约好像明白了什么，又好像什么都不明白。
　　但是他也想到，自已用的时候，好像和聊天群的惩罚功能一模一样。
　　“奇怪，为什么道果的能力，会成为聊天群的惩罚功能？
　　或者说，那伪萝莉，为什么会使用出我的道果能力？
　　基础的金木水火土，哪怕是雷，或者空间因果，这些道果也就罢了。
　　这个叫罚的道果，应该不是一般的高端。
　　那女娲本尊称她为未，而她称我为央，连起来正好是我的名字未央。
　　莫非，她是我的第一世的双胞胎姐姐？
　　而且很奇怪，除了那上一世的记忆，我成为大罗金仙之后，居然没有出现别的记忆。
　　按理来说，是会出现的才对。
　　大罗金仙，虽然不是真的能够收束过去未来，但却能够找回全部前世记忆。
　　莫非是因为，我的前世，或者更加往前的前世，没有在这个宇宙轮回？”
　　柳未央越想越觉得古怪，越想越觉得可能自已的想法是对的。
　　就这此时，那股似乎要覆灭诸天的杀气，再次从心底冒出来。
　　“给我镇压！”
　　柳未央眼神出现血色，杀气要化作实质，马上就要透体而出。
　　最被惊吓的，是月舞这只小狐狸。
　　它不知道为什么，柳未央身上那种杀气，正在剧烈的翻滚增强。
　　那已经不是普通的杀气了，简直是杀气成精了。
　　出于本能，月舞浑身炸毛，属于心月狐的力量，最大程度的爆发而出。
　　尽管对柳未央来说，这股力量相当弱小，但却非常有针对性和克制性。
　　丝丝缕缕的清凉，帮助了柳未央，渐渐镇压下这种无端的杀气。
　　“呼……”
　　不知道过了多久，柳未央才长长的出了一口气。
　　就差一点点，差一点点他就迷失了。
　　那种感觉，实在是太过于恐怖了。
　　他真的没想到，哪怕是如今的境界，那股杀气爆发出来，都能让他失去理智。
　　而且他还感觉到，那杀气本身就好像被什么东西镇压着，是他触发之后，才流露出来的一丝丝而已。
　　也就是说，那第一世的杀气，无法想象的庞大。
　　而触发的根源，就是他想到，自已跟那伪萝莉，应该是双胞胎的关系。
　　从杀气被触发来看，他显然是猜对了。
　　只不过这股杀气的真正主人，也就是那传说中自已的第一世，显然并不想承认这一点。
　　抬起头来，柳未央仰望长空，心中暗道：“如果踏足时空长河，往上游追逐而去，有没有可能找到真相呢？”
　　柳未央觉得，这是很有可能的。
　　不过不是踏足这宇宙的时空长河，而是踏足了传说中，诸天万界的时空长河。
　　因为他绝不是一直在这个世界轮回，搞不好，这是他第一次在这个世界轮回。
　　他的轮回之身，应该遍及真正的诸天万界，只有追寻诸天万界的时空长河，才能够找到曾经的过去。
　　“好吧，既然如此，那么我就继续变强！
　　迟早有一天，我一定能够踏足属于诸天万界的时空长河，追寻那曾经的过往！
　　未，我肯定会靠着自已的努力，找到你！
　　如果曾经的过往，这一世的我，依然认为是你的错，我绝不会手下留情！”
　　尽管目前看来，好像不管未也好，女娲也好，对自已都没有恶意。
　　女娲很明确的说了，她不喜欢第一世的自已，也不知道第一世的自已怎么招惹了她，所以她们这种存在，才想要塑造一个全新的自已。
　　可无论怎么说，他柳未央也有自已的坚持，绝不做那任人摆布的傀儡。
　　月舞的声音响起：“央，你刚刚好大的杀气，你干嘛呢？”
　　柳未央回过神来，微微摇头道：“没有干什么，谢谢你了，小狐狸！
　　记住，一旦那股杀气冒出来，你一定要竭尽全力的帮我镇压。
　　那股杀气不属于我，如果我被那股杀气控制，那我就不是我了，说不定你都会死在我手上。
　　所以，你自已小心点。
　　如果发现我失控的话，能跑多远就跑多远，一定要记住这一点！”
　　“切，你忘了，咱俩可是平等契约关系，你根本就伤不了我。
　　当然，我也伤不了你。”月舞撇嘴。
　　柳未央摇摇头，严肃道：“听话，那股杀气的主人，我的直觉告诉我，绝对能够无视这种关系，想杀你就杀你！”
　　月舞顿时炸毛，它想要否定柳未央的话，可直觉上又感觉非常危险，直觉告诉它真的可以。


第124章 传承大墓
　　“好吧，我会注意的！
　　央，看来你真的有很多秘密。
　　而且你这家伙，怎么我睡了一觉，又变成大罗金仙了？
　　从我上次睡觉到现在，才过去了几百年而已！
　　我都只是冲人仙进入地仙，你怎么跳过天仙玄仙还有金仙以及太乙金仙，成为大罗金仙的？
　　就算上次我睡觉之前，你都已经到了金仙，也是不可能的！”
　　月舞小脑袋瓜完全混乱了，天道的传承中，完全没有如此牛逼的存在呀。
　　谁还不是一步步走过来的呢？
　　想它月舞，作为天生地养的精灵，还是高端精灵之一，属于被天道眷顾的存在。
　　就算是无法化形成人，但修炼的速度，也不比人类的天才差。
　　签订契约之后，在和另一半相差太远的情况下，但是会极速升级。
　　所以，几百年的时间，它才能从人仙睡成地仙。
　　这样的速度，已经堪称无与伦比的快。
　　真是做梦都想不到，它居然反而又落后了。
　　不只是追不上柳未央，甚至连背影都看不到，这太不可思议了。
　　“不要说什么话都带着时间，我现在不想知道过去多少时间了。
　　倒是你这家伙，一直吹要追上我，结果现在差得越来越远。
　　怎么样，要不你继续回去睡一觉？
　　在这仙界，我看你现在走都走不稳了，实在是太差了！”
　　“放屁，你放屁，我只是一时之间不适应，你看我都能跳起来，我怎么就不能走稳了？”
　　月舞气得又蹦达了两下，还想要飞起来给柳未央看看，可惜这下是真飞不起来了。
　　不到天仙的层次，在仙界根本就无法飞行。
　　“好了好了，你别蹦哒了，反正我也没有指望你什么……”
　　月舞闻言顿时焉了，它真的遇到怪物了，这一点真的无话可说。
　　“话说，你的成长有没有极限？”柳未央好奇道。
　　月舞耸着小爪子，垂头丧气的说：“有的，我们心月狐的极限，是大罗金仙，最多也就和你现在平级。”
　　柳未央眉头一皱，问：“没有可能继续往上走了？”
　　月舞嘀咕道：“不知道，反正传承是这么说的。
　　都是你这个家伙，老是打破我传承中的真理。
　　要知道，我的传承可是来自于天道，相当于绝对的真理才对。”
　　“也对，那等你走到极限，我给你想想办法！”
　　柳未央晒然一笑，也没太往心里去。
　　极限，不就是用来打破的吗？
　　就好像群里面那些群员，他们肯定也有着自已的种族极限。
　　但是在聊天群的强化功能下，这个极限是不存在的。
　　这个极限，应该是属于天道赋予的本源强弱。
　　只要打破本源，自然能打破一切束缚。
　　区区一个世界的天道，就想要束缚住月舞，除非他能束缚住自已。
　　很显然，这世界的天道还不够资格。
　　月舞心中也在叹气，原本它还挺高傲的。
　　它可是只要有时间堆积，就是妥妥的大罗金仙。
　　而大罗金仙，就算是人类中的天才，能够成就的也少之又少。
　　可惜它遇到了柳未央这个怪物，根本就不按常理出牌。
　　“到我肩膀上来，我们该走了！
　　反正你自已看着办吧，累了就继续回去睡觉，直到成了大罗金仙再说。
　　不过等你成为大罗金仙，搞不好我都成圣了。”
　　月舞嘀咕：“吹牛，天地间圣人的数量是有限的，其他人没可能成圣，最多就是准圣！
　　不过我跟你讲，我可不会跟你说那几位圣人是谁，不能念叨他们的，念叨他他们会被感应到。
　　万一要是人家计较，一个眼神过来，我们就没了。”
　　“你又知道了，可惜我现在一点都不相信你的传承了，你的传承就是用来打破的，我不需要知道有几个圣人。
　　我的目标，根本就不是所谓的圣，他们差我太远了！”
　　“我看你是膨胀了，你就继续吹牛吧，接着吹，接着吹！”
　　“别废话，赶紧到我肩膀上来，我们出发。
　　我也是刚刚到仙界，还没有看到多少呢。
　　不过这次，我们在仙界不流浪了，我要组建一个势力，暂时还没有什么头绪，走一步看一步吧。”
　　“切，那就走！”
　　月舞一跃而起，跳到柳未央的肩膀上，坐在了它的专属位置上。
　　时间一天天过去，柳未央走过仙界无数城池。
　　正所谓读万卷书不如行万里路，他现在对仙界的了解，已经不仅停留在所谓的书本上，而是真正的懂了仙界的一些常识，融入了仙界之中。
　　总体来看，仙界和下边也没什么区别，无非就是很多东西档次更高，就连凡人都是人仙。
　　但他们在仙界，除了活的比较长，和凡人的差别也不大，都是忙着生儿育女。
　　真正的高手，争抢的也是仙晶等。
　　不过比凡间宇宙多了一样，那就是争抢一些仙人的墓，尤其是大罗金仙的墓。
　　这些大罗金仙的墓，可不能算是他们的埋葬之地，反而是他们为自已准备的回归之地。
　　大罗金仙结成道果，正常来说，很少会彻底死亡。
　　大不了就是道果的伤太重，所以跑去转世重修。
　　这样的情况下，他们基本都会为自已准备一个墓，然后隐藏起来，以等待自已的回归。
　　因为他们不想出生在仙界，出生在仙界，虽然出生就是人仙，可一般也意味着根本就无法往上修炼。
　　转世的过程中，各种各样的意外都有可能，因此很多大罗金仙，转世之后再也没有回归。
　　他们布置的墓地，迟早会因为各种原因而现身在仙界，里边有他们给自已准备回归的东西，都是好东西。
　　所以，这是仙界仙人争抢的一个重点。
　　往往只要听说哪里有大能之墓出现，那都是会引起轰动的。
　　还有一些称之为传承之墓，就是在自已即将陨落之时，弄出一个传承，设定一些条件，让自已的道和法，在将来有人继承。
　　每一次这两类大墓的出现，都会引发一片区域的轰动。
　　而现在，柳未央就出现在一个大墓周围。
　　他倒不是来抢东西的，纯属游历的时候凑巧了，大墓就在他旁边开启的。
　　想着自已要组建势力，终究还是要有点东西的。
　　因此，柳未央就停留了下来。
　　他没有强闯大墓，怕对方有什么自毁的手段。
　　这是一个传承的大墓，只允许天仙进入，天仙以上以及天仙以下都不行。
　　柳未央做了两手准备，如果获得传承的人出来，有人抢的话自已抢过来。
　　如果是个散修，那就直接收入自已门下。


第125章 传承大墓（下）
　　柳未央隐身在空间夹缝中，除了同等大罗金仙以上的存在，没有人能够发现，这也是神念和神识以前最大的不同之一。
　　还有一点最大的不同，就是神念能留下分身。
　　就比如说，一个大罗金仙遭遇意外或者敌人，在即将死亡之前，能断去一缕神念化作自已的化身，做很多的事情。
　　如他这般，隐身在空间夹缝中的大罗金仙，还有不少。
　　有些是正巧碰上了，过来看热闹的，有些是各势力背后的护道人。
　　此时此刻，柳未央的前方，一片仙光璀璨。
　　在柳未央眼中，一条条规则锁链显化，笼罩着一片虚空区域。
　　最外层的规则锁链，正在若隐若现，即将消散。
　　如果神念触及到这层规则锁链的话，就可以读取到里面的信息。
　　一般来说，不管是传承大墓还是回归大墓，都会布置下这一层信息。
　　因为哪怕是回归大墓，既然没有等来原主人的回归，那就意味着出了意外。
　　如此的话，他们也希望自已的东西和所有的神通等，全部能够传承下去，甚至期望得到的人帮自已报仇。
　　总之，他们并不希望自已泯灭在仙界的历史长河中，连个记得自已的人都没有。
　　不过不管哪一种大墓，信息表达出来的东西，却不一定是真实的，这需要从各方面去判断，这一点仙界的人很有经验。
　　此时此刻，因为这个大墓，是属于传承大墓，必须要天仙才能进入。
　　和这个布置大墓的存在差不多的，自然也能强行进入，不过几乎会导致百分百自毁，得不偿失。
　　要是里边有什么阴招的话，说不定还会被死人坑一把。
　　因此，所有大罗金仙都没动静。
　　于是，附近的各个势力，都带了一些年轻的仙人前来，这些年轻的仙人，自然是他们的未来精英。
　　表面上看起来，现场最多只有金仙带队，甚至有些只是玄仙。
　　但是暗地里，柳未央目光所及，看到了十几个大罗金仙。
　　只不过对普通仙人来说，大罗金仙高高在上，神龙见首不见尾，所以大罗金仙通常不会明摆着现身。
　　他们跟柳未央一样，借助自已领悟的规则，躲藏在规则之中，或者是空间夹缝之中，如同隔着一层镜面，默然无声的看着外面的一切。
　　这些大罗金仙，彼此之间没有任何交流，或端坐，或横躺，如同一尊尊雕像，没有任何情绪波动。
　　柳未央的神念能看到他们，他们也能看到柳未央，同样也没有做任何理会。
　　因为到了大罗金仙这个层次，要么是自已组建的势力，要么就是早已加入了某个势力，已经没必要进行招揽或者攀谈了。
　　他们可不知道，柳未央飞升才区区几个月而已。
　　正常情况下来说，要想成为大罗金仙，至少也在仙界修炼了百十个元会以上。
　　能修成大罗的，基本上就意味着已经站在巅峰，都是有头有脸的仙了。
　　时间一天天过去，这个大墓终于开启。
　　数以百万计的天仙，被派进大墓之中，去为门派或者自已获得其中的传承。
　　这种场面相当的浩大。
　　大概过了两年多时间，终于有人从大墓中开始出来。
　　出来的天仙，一个比一个凄惨。
　　缺胳膊少腿的比比皆是，最惨的甚至只剩下一颗头颅。
　　出来之后，有师门长辈的，赶紧接过来治疗。
　　正常来说，都已经成仙了的话，基本不会缺胳膊少腿，轻而易举就能自已长出来。
　　能够变成缺胳膊少腿的状态，要么属于已经真正的重伤了，要么就是伤口上被附加上了什么法则，自已祛除不掉。
　　上百万的天仙进去，前前后后出来的不到一万，也就是只剩下个零头。
　　如此凄惨的现状，却没有引起隐藏的大罗金仙们，任何的心理波动。
　　这一群人，显然都是失败者，不过他们逃脱了其中的各种危险，逃出来了而已。
　　现场的师门长辈们，纷纷开始询问。
　　柳未央也探出自已的神念，去进行偷听。
　　他升级太快了，这种地方他显然不可能进去了。
　　杂七杂八的信息倒是知道一些了，可柳未央想知道的就是没有。
　　因为作为一群失败者，他们连核心区都没进入，是没有通过考验的，哪里知道七中到底是什么情况。
　　能够保命回来，已经算滔天之幸了。
　　看来真正的传承，还没有人拿到手，这些都只是炮灰。
　　说炮灰也不恰当，或许经过这次历练之后，他们能够发愤图强也说不定。
　　这些基本上都是属于三流势力的人，他们知道，注定自已是得不到传承的，因为那些大势力的弟子，底牌实在是太多了。
　　又过了几个月，那大墓无量的仙光开始闪动，守在大墓外的各大势力，也开始骚动起来。
　　甚至连躲在空间夹缝或者规则中的大罗金仙，脸色都稍微动了动。
　　柳未央也知道了原因，这是表示大墓中的传承，已经有人得到了，大墓的防御正在消失的征兆。
　　果然，随着仙光的闪耀，某一刻彻底溃散了。
　　里面出现了一座浮空的岛屿，这座岛屿显然就是他们争夺传承的地方。
　　像这样的岛屿，在仙界非常的多。
　　凡是大罗金仙以上，都有着这样的能力，可以用自已的道果，强行调动相关的规则，来塑造大小不一的岛屿。
　　一般大罗金仙以上，经常这么干，尤其是给自已弄所谓道场的时候。
　　大罗金仙在有些世界，已经属于创世神级别的存在，做到这种事情很正常。
　　如果不是这个世界相当高端，天道的规则很严谨，他们甚至都能随意创造高智慧生命。
　　随着这个岛屿的显化，所有势力都冲入其中，想要找到还存活的门人弟子，当然还包括那个获得了传承的人。
　　不管怎么样，一份大罗金仙的传承，任何势力都不能无视。
　　很快，岛屿上就爆发了争端和战斗，到处都是法术的光辉在闪耀。
　　因为除了门人弟子，岛屿上的很多东西，都是现场的三流门派想要争夺的。


第126章 道友，你过了！
　　没有了阵法保护的岛屿，很快就在战斗的波及中支离破碎，现场一片混乱。
　　柳未央看到，有些大罗金仙开始推算起来，想要看看是谁夺得了传承，这传承又属于什么人。
　　柳未央也推算起来，他也想要看看，究竟是哪个幸运儿夺得了传承。
　　经过几秒钟的推演，柳未央有些惊讶，这得到传承的居然还是熟人，正是清辉宗的青柠。
　　而且他还推算到，青柠并没有加入门派，而是作为一个散修而存在。
　　因为青柠的清辉宗，在修仙界只算是一个三流门派，而且是介于三流和不入流之间，所以根本就没有仙界的长辈，青柠就是成就最高的。
　　虽然不是第一个飞升的清辉宗老祖，不过却是清辉宗第一个天仙。
　　因为清辉宗的老祖，飞升之后早就因为一次夺宝，陨落了。
　　就像柳未央想要建立门派，庇护自已的群员跟族人一样，青柠也想干这样的事。
　　促使她有这种欲望的，正好就是因为她飞升就是天仙，基本达到了正常飞升者的极限，属于未来可期。
　　就像月舞当初说的，青柠本不该有这样的资质，得到天道如此赐福，她就是一个普普通通的修仙者而已。
　　这其中的因果柳未央推算不出来，但大约推算到跟自已有关系。
　　正常来讲，青柠飞升之后就是天仙，是会遭到看守飞升池的各大门派争抢的。
　　不过能够守护飞升池的门派，也是非常高傲的。
　　青柠拒绝加入，倒是也没有为难她。
　　他们有自已的傲气，也讲究念头通达，反正死掉的天才也是一具尸体，高傲的人也不止青柠一个。
　　因此，现在青柠无门无派，正在为清辉宗而努力。
　　希望为往后飞升的清辉宗，寻找到一片安身立命之地。
　　这次同样是偶遇大墓，却不想正好获得了传承。
　　此时她正尽可能的躲着，希望能够躲过别人，把这块传承保障下来。
　　因为这么一份大罗金仙的传承，正好可以作为清辉宗的底蕴。
　　其他大罗金仙一番推算，就只能算到青柠来到仙界之后的事，不过这也已经够了。
　　飞升就是天仙，倒是让一些大罗金仙起了心思。
　　因为飞升就是天仙的话，未来是有很大几率成为金仙的，大罗金仙也有一丝丝希望。
　　这样的人，已经勉强让一些大罗金仙收徒了。
　　柳未央这边，推算到获得传承的是青柠之后，第一想法就是把对方，收到自已即将创建的门派中来。
　　他跟清辉宗的恩恩怨怨，包括柳家跟清辉宗的恩恩怨怨，已经算是剪不断理还乱了。
　　不过现在他已经有些理解青柠了，就如同柳家打着他的招牌一样，有些事情，作为老祖也好作为掌教也好，都是必须要背负的。
　　说起来，收下青柠也有好处，起码以后下界的清辉宗和柳家，就算是一体的了。
　　只要找个时间下界一趟，想要收复清辉宗还是很容易的。
　　念头百转之后，柳未央做下了决定。
　　仙界会推算的人太多了，尤其青柠还只是一个天仙，想要推算到她轻而易举。
　　就算她获得传承的那位大罗金仙，给了她一些必要的保护，最多也就是让金仙以下推算不到。
　　大罗们纷纷开始关注，有些是纯粹的看戏，有些是琢磨着把青柠收入门下。
　　他们倒是不稀罕青柠的传承，因为走到大罗的程度，他们已经有了自已的道，不可能去修别人的道。
　　柳未央一步跨出，就来到了小岛上空，脚下就正对着青柠，她此时用阵盘躲藏在一处山沟中，目光警惕的看着外界。
　　这个阵盘还是不错的，应该是她在这里的收获之一。
　　最起码那些打生打死，借着这个机会公报私仇的二三流门派们，没有一个发现她的存在。
　　不过想要脱离战场的话，暂时是不可能的。
　　这边，大罗金仙们看到你柳未央动了，瞬间就来到青柠上空，少部分顿时眉头一皱。
　　“道友，你这样做有些不厚道吧？
　　你这是在表示，这女娃的归属吗？”有大罗金仙传音问。
　　柳未央淡漠的看了对方一眼，同样传音道：“莫非我想收下她，还要经过你的同意不成？”
　　另一人传音道：“道友，还请莫要破坏吾等的默契！
　　一切，等这小姑娘能脱离战场再说。
　　你我皆知，天资只是一部分，气运才是最重要的。
　　如果她没有那个气运，死在了这里的话，就不配进入我等的视线。”
　　柳未央闻言，总算明白他们为什么不动了。
　　的确，任何大罗金仙想要收徒，都不是那么简单的。
　　天资，只是一部分而已，论重要程度，都排不到第一。
　　最重要的，是那虚无缥缈的气运。
　　天道追着喂饭的，他们最喜欢，之后就是逢凶化吉的。
　　如果是个走霉运的倒霉蛋，哪怕天资再高也没用，又不可能时时刻刻都护着。
　　强行护着的话，说不定还会减少自已的气运，以徒弟连累的师父，得不偿失。
　　柳未央淡淡道：“此女子，是我在下界的故人，你们凭什么跟我争？”
　　对于柳未央这话，没有人相信。
　　哪个大罗金仙，修炼的时间不是按照十个元会来去计算，哪来刚刚飞升的故人？
　　找借口都不找好一点，这不是纯粹的挑衅吗？
　　“道友，你过了！”
　　一个脾气稍微暴躁的大罗金仙，怒哼一声，朝着柳未央一指，想要给柳未央一个警告。
　　伴随着他一指，天地间的火之规则一动，无名之火在柳未央身上出现。
　　“居然跟对我出手，我看你是不想活了！”
　　柳未央眉心，道果浮现。
　　伴随着那道闪电印记的出现，附着在他身上的无名之火，瞬间就熄灭。
　　在其他大罗金仙眼中，伴随着柳未央的道果浮现，他周身的规则顿是逃逸。
　　也就是说，原则上而言，任何规则都别想施加到他身上。
　　柳未央也反手朝着这个大罗金仙一指，一道血色的闪电凭空出现，无声无息的落到他头上。


第127章 随吾诛杀此獠
　　就这么一道无声无息的血色闪电，打得那大罗金仙浑身一颤，本来暴怒的表情，瞬间变得僵硬。
　　其他的的大罗金仙，先是诧异，紧跟着满脸惊骇。
　　只见他那应该永恒不朽的肉身，如同星光一般溃散，他身上的所有法宝，也是一个样儿。
　　最可怕的是，他的气息消失了。
　　也就是说，堂堂大罗金仙，居然只是一招，无声无息之间就彻底陨落，连逃跑的机会都没有。
　　虽然没有见到这位大罗金仙的道果，但毫无疑问，道果已经毁灭了。
　　大罗金仙的不死不灭，如同笑话一般！
　　在仙界的真理之中，就算是大罗金仙后期，轻而易举就能碾压大罗金仙前期，但是想要杀死一个大罗金仙前期，也是千难万难。
　　到了这等境界，就如同不死小强一般，想要镇压容易，打死太难了。
　　“哼！”
　　柳未央轻轻冷哼一声，面无表情。
　　不过心里边，却也是暗暗惊叹不已。
　　没想到他这一招伤害如此可怕，大罗金仙在自已面前走不过一招，完全不是一个层次了。
　　难怪当初未说，只要第二层圆满，他就可以在这个宇宙横着走。
　　显然，在神话大罗法第一层的时候，他还只是勉强追上，最多算是超越同境界一点点。
　　而到了这第二层之后，他已经可以做到传说中的越境界而战。
　　这一刻，柳未央有信心，就算是面对准圣，自已也能和对方拼一下，输赢就不好说了。
　　此时，随着柳未央一声冷哼，其他大罗金仙纷纷色变。
　　无尽岁月修到现在，本已经成为绝对的高手，就算被碾压了，无非就是逃命而去，很难会陨落。
　　哪怕陨落，也很难会完全陨落。
　　没想到今天却遇到一个狠人，用那不知名的规则，瞬间秒杀。
　　“道友，有话好好说！
　　我等历经无量岁月，终于走到无量大罗这一步，无生死大仇，何必如此！
　　敢问道友如何称呼，来自何域……”
　　如果不是大罗的脸面实在重要，一旦转身逃亡，必然道心破碎，所有人都要跑路了。
　　明明大家都是大罗，为什么差距如此大？
　　大罗的特征是道果，准圣的特征是圣威，这是很好分辨的。
　　“告诉你们又如何，本君未央！”柳未央淡淡道。
　　“未央仙君，我等无意与你争抢，此事就此作罢如何？”
　　“可！”
　　柳未央微微点头，收回了冷眼盯着他们的目光，把目光转到了下方的青柠身上。
　　在仙界，金仙是真仙，大罗是仙君，准圣是仙帝。
　　前者是境界的名称，后者是尊号。
　　不过尊号不是谁都有资格有的，要么是大势力的高手，要么是个人无敌。
　　如果一个渣渣大罗敢自称本君，不但贻笑大方，还容易被打死。
　　所有大罗心中松了一口气，一个接一个转身离去。
　　有柳未央在这里，他们讨不到便宜，一个天仙罢了，没必要争。
　　虽然他们并不认为，自已等人围攻不是柳未央的对手，但没那个必要。
　　就如同野兽，如果不是饿极了，绝不和猎物拼命，伤了就不好了。
　　到了他们这种境界，一旦真正的受伤，养伤的时间都是按照元会算，得不偿失。
　　某生命古星上空，一座云雾飘荡的道场中，猛然响起一声让虚空都荡起阵阵波纹的大吼。
　　“好个未央仙君，敢让本宗天星仙君彻底陨落！
　　众长老，三百个元会了，古星宗何曾受到过这样的欺辱。
　　古星宗全体大罗长老，除了正在镇守宗门的长老外，随吾诛杀此獠！”
　　“是，宗主！”
　　云雾中仙光爆发，无数符文凭空闪现，围绕一片空间。
　　随着符文的震荡，仙界的空间开始裂开，化作黑漆漆的空洞。
　　一道道金光飞入黑洞之中，符文渐渐收拢消失，下方众多弟子目瞪口呆。
　　修仙界有传送阵，仙界自然也有传送阵。
　　不过仙界的传送中，是虚空立体传送阵，可以无限距离传送。
　　前提是要知道坐标，以及有足够的仙晶，代价相当高昂。
　　显然，有人离开之后，把柳未央的消息，告知了那陨落的天星仙君所在的宗门。
　　大罗金仙自然是要脸的，被柳未央吓退之后，自然不会甘心。
　　这种事情，唯有柳未央去死，才能让他们心安。
　　柳未央这边，他不是没有想到这一点，只不过要建立一个名声远播的势力，要占据飞升池，就不可能躲起来，还不如强势崛起。
　　大罗来再多，对他来说也不过是蝼蚁罢了。
　　此时，赶走了所有大罗的柳未央，没有再看下去，而是降落在青柠的阵盘笼罩之外，从空间夹缝中走了出来，脸上挂着一丝笑意，双手背负，目光直直的看着青柠。
　　青柠的目光不停息的打量四周，她不敢探出自已的神识去看，生怕被注意到。
　　柳未央如此光明正大的出现，还盯着她，青柠自然第一时间就注意到了柳未央。
　　看到柳未央的一瞬间，青柠警惕又忐忑的表情顿时一呆。
　　“道……前，前辈……”
　　这一刻，青柠有种要哭的冲动。
　　身为能飞升，而且飞升就是天仙的人，青柠有自已的高傲。
　　只是从飞升池出来之后，她被打击得够呛。
　　自已的境界虽然是天仙，可却没有仙界的法，可谓战斗力最低的天仙之一。
　　在仙界这个人仙不如狗，地仙满地走的世界，她一个最弱天仙，啥也不是。
　　生怕什么时候，一个不小心就被灭杀，或者被波及死去。
　　一个人在这人生地不熟的仙界，她只能咬牙支撑，因为没人会帮助她。
　　这真是从巅峰，一瞬间被打入尘埃。
　　如果不是在修仙界被柳未央打击过，她都要道心破碎了。
　　这次准备拼一把，没想到真把传承拿到手了。
　　谁知道，那留下传承的大罗残念却告诉她，没有送她远离的阵法存在，能不能活下来看她的气运。
　　还告诉她，修仙的真谛就是争，逆天也顺天。
　　顺应天道，逆转天命。
　　唯有能逆转天命，才能为大罗铺路，否则陨落是迟早的。
　　不成大罗，终究都是蝼蚁！


第128章 天道恐惧
　　柳未央点点头，淡笑道：“好久不见，出来吧，我带你离开这里！”
　　曾经还勉强可以对自已造成一丁点威胁的青柠，在现在的柳未央眼里，已经和蝼蚁没本质区别了。
　　青柠精神一振，她知道，在修仙界的时候，柳未央就比自已强太多了。
　　现在飞升了，估计最少也是金仙，那自已就真的有救了。
　　金仙，自从青柠了解一些仙界的常识之后，就把它定为了自已的终极目标。
　　大罗，那是想都不敢想的。
　　所以，她觉得，凭柳未央的修为，已经足够保护自已了。
　　她立即收起阵盘，一步来到柳未央身边，这才想起来，自已明明布置了隐藏的阵盘，为什么柳未央却直接就看到了自已所在。
　　只不过想到柳未央一直以来，都给她一种高深莫测的感觉，也就不问了。
　　柳未央挥了挥手，给青柠身上笼罩上一层自已的能量，随即一步踏出，已经远离了那片打生打死的地方，站在虚空中。
　　周围都是星星点点的星空，看起来和下界宇宙没区别。
　　“我准备在仙界组建一个势力，准备邀请你加入我的势力，你有没有兴趣？”柳未央直接开口问。
　　如果是在之前，青柠的傲气还没被打击的时候，肯定会一口回绝。
　　但是现在，青柠不得不承认，自已怕了。
　　而且她也知道仙界的常识，更加肯定柳未央已经是金仙级的存在。
　　柳未央又说：“我是这样想的，我好歹是在你清辉宗的地盘上长大，虽然我们之间算是有些恩怨，但我现在已经不在意了。
　　不管是你清辉宗，还是我弟弟的后人柳家，还有一些我比较在意的人，都需要得到庇护。
　　所以，干脆你的清辉宗，合并到我的宗门中来就算了。
　　反正根据我的推算，你清辉宗在仙界就是无根浮萍。
　　唯一比你先飞升的清辉宗老祖，现在已经陨落了。
　　原则上来说，你就是清辉宗现在还活着的唯一老祖。
　　你也不想以后清辉宗飞升的后辈，飞升之后吃你这种苦，甚至更苦吧？”
　　“前辈，我愿意！”
　　青柠在柳未央的诉说中，也是心动了。
　　的确，比起加入一个完全没有熟人和靠山的宗门，柳未央和自已，堪称是出自同一个地方，而且在修仙界的时候就缘分不浅，实在是不二选择。
　　柳未央点头道：“既然如此，那我们就先找个地方，把宗门先建立起来。”
　　刚刚说到这里，柳未央眉头微微一皱，转身看向某个方向。
　　“前辈，怎么了？”青柠下意识问。
　　“没事，一群找死的蝼蚁而已！
　　既然跑来找死，那就不要怪我了！
　　正好，我还没想好在哪里建设宗门驻地，那就不客气的笑纳了！”柳未央淡淡道。
　　就在刚刚，他察觉到一股杀气朝着自已逼过来。
　　心念一动，通过因果规则，他已经明悟一切。
　　青柠顿时好奇起来，柳未央口中的蝼蚁，指的究竟是什么人。
　　“大胆未央仙君，欺我古星宗无人否？”
　　一道浩荡的嗓音，震动虚空而来，带着无上的威严。
　　青柠闷哼一声，差点晕死过去。
　　那道声音，给她的感觉，如同一个无边的世界朝着她碾压而来。
　　而她只是一只渺小的蝼蚁，根本就没有任何挣扎的可能。
　　柳未央双眼一亮，原始宇宙的规则扩散出来，瞬间让周围的规则纷纷逃跑。
　　一片范围之内，直接被柳未央改换了天地。
　　青柠一屁股坐在虚空中，如果不是早就已经不吃食物，只怕尿都要失禁了。
　　“区区古星宗，谁给你们的胆子跑来找死！”
　　柳未央以同样的声音，回敬了过去。
　　顿时，平静的虚空中，一阵阵扭曲，随即七十三个大罗金仙被迫现身，纷纷闷哼一声，勃然色变。
　　“你是极道仙君？”
　　尖锐的嗓音，如同要把虚空都划破一般。
　　虽然柳未央不知道极道仙君是什么意思，但看字面意思大概明白。
　　“呵呵，好大的阵仗，出动了你们宗门一大半的大罗！
　　在本君面前，耍你们一流宗门古星宗的威风？
　　可惜，你们想多了！
　　都给我死吧！”
　　柳未央眉心的道果浮现，血色的光辉璀璨夺目，绝灭诸天一般的杀气勃发而出。
　　这一刻，无处不在的天道规则退散。
　　世界中心的黑暗中，一颗璀璨夺目的光球，本来正在平静的旋转，在这一刻忽然狠狠的跳了两下，居然散发出一抹恐惧的情绪。
　　在这一抹恐惧的情绪散发出去的时候，整个仙所有文明中，都有一个个存在抬起头来，差异的看向天空。
　　随即，他们纷纷开始推算。
　　到底是什么东西，居然让天道产生了恐惧的情绪。
　　这一推算，一股覆灭诸天般无边无际的杀气，扑面而来。
　　不知道有多少地方，一个个准圣以上的大能，有一个算一个纷纷吐血，脸色大变。
　　准圣的天道位格，一阵阵动荡，被冲击得发出磨牙一般的响声，修为稍微弱点的，又连续吐了好几口血，准圣位格上，居然出现了微不可查的裂缝。
　　虽然只是微不可查的裂缝，但这点裂缝却让一些准圣面如金纸，如同进入了弥留状态的凡人一般。
　　什么都顾不上的他们，赶紧用尽一切办法稳住伤势。
　　强大一些的准圣倒是顶住了，但脸色也是一阵红一阵白，稳定如同顽石一般的心，狠狠的颤动，如同被刀架在了脖子上，胆敢妄动就会彻底陨落。
　　更高一层的那几位亚圣，承受更多的杀气，一个个万古不变的面瘫脸，都显露出种种表情，最后化作的统一的不可思议。
　　打死他们，他们也不敢再推算了，只希望能得到天道的启示。
　　就在此时，时空长河上，那密密麻麻的大罗道果中，一瞬间爆开七十三道，亚圣们瞪大了双眼，预感到瞬间爆开的这七十三道大罗道果，可能与那连天道都无法承受的杀气有关。
　　这七十三个大罗金仙，究竟遇到了什么？
　　虽然无法推算，也不敢推算，但他们心中打起小九九，准备亲自出动，侧面探寻一下。
　　那杀气太可怕了，连天道都差点被颠覆抹杀了。
　　听到承受不住的杀气，才分给他们承受，害得他们自已差点重伤。


第129章 大罗金仙，都只是蝼蚁了？
　　柳未央这边，他一点都没意识到，自已造成了多大的动静。
　　更不知道，他其实已经在渐渐接纳第一世留下的杀气。
　　尽管只是丝丝缕缕他都没有察觉到的杀气，可在他自已起了杀心的时候，那杀气释放出去居然是如此可怕。
　　现场，伴随着杀气的冲击，一抹抹血色的飞刀虚影，唐突的出现在了七十三大罗金仙的头顶。
　　飞刀的虚影并没有对准他们，而是朝着虚空飞去，没入虚空。
　　这一刻，柳未央眼中七彩光辉绽放，他们每一个人的道果，在他眼中都显露了出来。
　　只是轻轻的一斩，七十三个大罗金仙连躲都来不及，几十上百个元会的修为，瞬间化作乌有，还魂飞魄散了。
　　柳未央的飞刀，已经化作了他的道果。
　　可是就像伪萝莉说的，所谓的飞刀也不过是他认为是飞刀，那就是他身体的一部分。
　　因此，并不是说飞刀就是失去了。
　　飞刀就是道果，飞刀就是罚！
　　以道果直接斩杀道果，而且还是一个面对一群，也就柳未央敢这么干了。
　　他真不怕自已的道果受损，只因为他已经猜测到，这道果绝对属于那第一世。
　　就算现在，它还没有绽放真正的威能，或许连一万分之一的威能都没绽放。
　　但毫无疑问的是，连女娲本尊那种存在，都无可奈何的话，这些区区蝼蚁一般的大罗金仙，难道还能跟他的道果硬拼？
　　毫无疑问，结果就像是用刀子挥过空气，甚至比挥过空气都轻松。
　　道果被柳未央直接斩杀之后，七十三个大罗金仙，全都瞪大双眼，满脸不可思议。
　　紧跟着，他们就像被橡皮擦给抹去了一样，化作星光飘散，却是连半点能量波动都没有。
　　他们毕生的修为，已经被柳未央给吸收。
　　这七十三个大罗金仙的修为，不敢说是浪花都激不起，可对现在的柳未央来说，也就那样了，好过于无吧！
　　柳未央怀疑，如果不是他的原始宇宙发展，主要能量来自于那莫名的混沌，要真的全靠杀戮来提升，那杀到最后将杀无可杀，只能是摧毁整个宇宙了。
　　哪怕摧毁整个宇宙，无非就是达到这个宇宙的层次罢了，一样不可能再高半点。
　　干掉这七十三个大罗金仙之后，柳未央双手一张，朝着面前一撕，一个黑洞就冒了出来。
　　黑洞对面仙光璀璨，白云飘荡，其中亭台阁楼数不胜数，要么精致典雅，要么大气磅礴。
　　这里，骇然是古星宗的道场所在。
　　柳未央一步跨出，已经来到了古星宗所在地，青柠身不由已的跟了进来。
　　她现在一副傻兮兮的模样，整个人宛如做梦一般。
　　如果她刚刚没有听错的话，那可是大罗金仙，还是七十三个大罗金仙。
　　可如此多的大罗金仙，却如同修仙者秒杀凡人一般，被柳未央给秒杀了。
　　这让她怀疑，关于大罗金仙的那些种种神通传说，是真的吗？
　　什么时候，连仙界顶尖的大罗金仙，都只是蝼蚁了？
　　柳未央现在究竟有多强，青柠已经不敢想象。
　　柳未央俯视着下方，双眼闪动着七彩的光芒，让他的双眼，能看清楚下方的一道道阵法。
　　通过因果的牵扯，柳未央现在几乎算是知道古星宗的一切。
　　虽然不是大小事都知道，但是他们的来历，占领了多少地盘，有多少高手，这些种种他全都知道。
　　眼神淡漠的看着下方，柳未央淡然开口道：“本君未央，古星宗的所有弟子门人且听之。
　　贵宗倒行逆施，欺压本君，不可饶恕！
　　贵宗出动的大罗金仙已经全体陨落，念在上天有好生之德，我也就不再追究余下之人。
　　尔等若自认古星宗之人，可自行离去，本君概不追究。
　　若留下，则为我新宗之人，余生为我新宗戴罪立功即可。
　　给予尔等三日时间离去，三日之后未离去，则到宗门大殿集合！”
　　作为一个宗门，不管打杂还是各种，反正都是需要人的。
　　以后的核心肯定是柳家人和群员，但不代表不需要外人。
　　柳未央平淡的嗓音，却是传遍了整个道场。
　　这道场看起来不大，最多就相当于一般星球的面积。
　　但是实际上，作为仙的道场，哪里有那么简单。
　　其中每一个阁楼，内部最普遍的就是空间阵法了。
　　说不定哪一栋大殿里边，其实就有着一个巨大的类世界的地盘，可以称之为位面。
　　仙的道场，都是经过无数年布置加固过的，其中种种造化多不胜数。
　　不过不管怎么样，柳未央的声音依然传遍了整个道场的每个角落。
　　刹那之间，本来看起来仙气飘飘，却没什么人的道场，很快就喧哗起来，从各个大殿和阁楼中，都有无数人涌动出来。
　　与此同时，古星宗里边，一个个单独的洞府之中，正在静修坐镇的大罗金仙们睁开双眼，眉头一皱，第一时间掐算起来。
　　下一秒，所有人齐齐色变。
　　他们还以为，是有人不知死活的开玩笑，却不料掐算之下，古星宗被宗主带出门的大罗金仙长老们，是真的陨落了。
　　陨落之快，甚至没能让他们反应过来。
　　再下意识以柳未央的名号掐算他，顿时齐刷刷吐血。
　　本来没有任何人能掐算到柳未央本人的，但他们是从柳未央曝出的名号去算。
　　如此一来，直接就被柳未央那古怪的道果给挡回去了。
　　如果不是此刻柳未央没有杀心，他们都得陨落。
　　他们在掐算的时候，柳未央作为被掐算的人，自然也感应到了，只是没有理会而已。
　　要占据古星宗的地盘，那自然是光明正大的占据，柳未央不会搞什么阴谋诡计。
　　此时，整个古星宗的道场里边，布满了人流，从天仙到金仙都有。
　　他们仰望长空，也看到了没有隐藏的柳未央和青柠。
　　这一刻，堪称全体骚动，人人都惶恐不安。
　　之前全宗那么多大罗金仙出动，还有宗主的声音传出，谁都是知道的。
　　现在，自家的大罗金仙们没回来，反而有人找上门来了。
　　就算再怎么不相信自家那么多大罗金仙陨落，可他们也不敢有任何造次，更不敢飞出阵法来挑衅柳未央，只盼着宗门的镇守长老们赶紧出来。


第130章 仙，也不是无心的！
　　他们却不知道，自已期待的长老们，现在已经齐刷刷吐血了。
　　因此，才毫无动静。
　　能因为掐算对方就弄得自已吐血，剩下的大罗金仙们，哪里还不知道，本宗招惹到了至强者。
　　这至强者自称本君，也就是说还没到准圣。
　　可那又如何，掐算对方都会弄得自已吐血的，完全招惹不起。
　　一时间，剩下的大罗金仙们，都开始考虑自已的退路。
　　修仙修的是心，所以虽然有奴役的法术等，但不会用来掌控天才，也用不到得成道果的大罗金仙头上，他们都是自由之身。
　　“诸位道友，老夫先行一步，誓与古星宗共存亡！
　　狗贼，拿命来！
　　本源一击，森罗炼狱！”
　　一道悲愤沧桑的嗓音炸裂长空，浩荡的规则之力汹涌澎湃，一道炽烈的仙光绽放，化作熊熊的黑色火焰，朝着柳未央烧来，其中的气息已经锁定了他。
　　黑色的火焰不但没有炙热的感觉，反而如同九幽寒冰，冷得连灵魂都能冻结。
　　这位燃烧本源的最强一击，连仙界的空间都烧开了一丝丝裂缝。
　　柳未央神色淡定，五指一张，淡然道：“灭！”
　　无声无息，这道以大罗金仙所有本源造就的最强一击，无声无息的泯灭了。
　　但柳未央没有收手，反而是眉心道果显化，淡淡道：“既已出手，还想重生？”
　　大罗金仙，就算是燃烧自已的一切攻击，也不代表就死了。
　　只要大罗道果还在，迟早能够从相应的规则中重新归来，修炼修炼就能重回巅峰。
　　“罚！”
　　随着一声轻呵，在柳未央眼中，一道血色的闪电凭空出现，击打在时空长河上的一道身影身上。
　　那道身影连挣扎的力量都没有，瞬间破碎开来。
　　剩下的大罗金仙们纷纷动容，因为他们察觉到，刚刚那位老友的气息，随着柳未央的一声罚，彻底消失了。
　　稍微动手一掐算就知道，那位老友已经彻底陨落。
　　堂堂大罗金仙，死得简直比人仙都容易。
　　这下，他们知道自已宗门那七十三位大罗金仙，究竟是怎么陨落的了。
　　这样的存在，怎么可能还是仙君，仙帝都没如此霸道绝伦！
　　本来还想和他一样，就算燃烧本源也要给柳未央来一下的其他大罗金仙，瞬间怂了。
　　都不是一个层次的，这还怎么打？
　　一瞬间，剩下的大罗金仙神念交织，瞬间交换了无数想法。
　　坏消息是，哪怕就柳未央一人，他们似乎也干不过。
　　好消息是，柳未央没直接动手，那就表示他说的话是真的，让他们走也是真的。
　　不说大罗金仙说的话，不会随便反悔，那会有损道心。
　　就这实力，想要杀他们太容易了，逃都逃不掉。
　　他们想要杀掉一个敌对的大罗金仙，那是要用出吃奶的力气，经过消耗战一般的拼杀之后，强行把对方的道果，从规则之中打落出来。
　　也就是要打到对方伤重难愈，而且无法逃跑，最终重伤到境界跌落，才能够干掉一个大罗金仙，可谓杀敌一千自损八百。
　　轮到柳未央这里，却好像是在弄死蚂蚁一样，这样的存在真心惹不起。
　　一道金色的仙光在柳未央前方显化，出现一个身穿白色长袍，头发胡须等等全白的老头。
　　他冲着柳未央拱手道：“前辈，本君……，不，我是古星宗三长老，也是目前仅存的最高长老，仅代表古星宗问前辈，前辈打算让我古星宗何去何从？”
　　他没有问恩怨起始，他们都知道起源是什么。
　　也没有哭哭啼啼或者咒骂什么，那是凡人才会做的。
　　强者为尊，只要够强，那就是理！
　　柳未央淡淡道：“不得破坏古星宗目前所有建筑，留下古星宗一切阵法和建筑的操控令牌等相关物件，解除认主后把它们全部归位。
　　你们自已的徒子徒孙，只要愿意跟你们走，我不阻拦，也不管你们去哪里。
　　若以后要报仇，也随便你们。
　　总之，从现在起，仙界再无古星宗！
　　不要让我发现，你们走之前，还和强盗一般，把古星宗的一草一木破坏，或者把藏书阁等重要设施拿走以及损毁，被我发现杀无赦。
　　目前你们自已身上的私人物品，我允许你们带走！”
　　“谢前辈！”
　　老头冲着柳未央狠狠一拜，满脸悲凉，转身离去了。
　　他知道，从这一刻开始，在一重天都颇有名号的古星宗，彻底湮灭在历史中了。
　　仙界的格局，起源于不知道多少元会之前。
　　本来以古星宗之能，已经有资格在二重天发展的，只是他们没有去。
　　因为无数年来，基本的格局早就固定了，古星宗也很难在二重天插手。
　　本以为在一重天发展，虽然缓慢点，但经过无量岁月的孕育，古星宗基本已经达到巅峰。
　　所以，之前宗主带着全宗出动的时候，谁都没有反对。
　　他们都认为，这是古星宗三百个元会没什么动静，导致的威严下降造成的。
　　本以为是一次杀鸡儆猴的举动，却不想碰到了一只大老虎，把古星宗从巅峰直接打入了尘埃。
　　三百个元会的努力，终究是镜中花水中月。
　　白袍老头回去之后，他那悲凉的声音开始在整个道场回荡。
　　“本君古星宗三长老，以目前仅存古星宗最高长老身份，现在宣布，古星宗全体解散！”
　　声音一出，一个个古星宗的弟子们魂不守舍。
　　他的声音继续响起：“成王败寇，自古如此，没什么好说的。
　　万幸前辈并无苛求，允许尔等携带自已的私人物品离开，前提是不得破坏古星宗目前的一草一木。
　　众弟子，最后一次听古星宗遗命，关闭除了基础维系阵法外的所有大阵，再解除各处职能令牌的认主，把令牌归位。
　　所有古星宗弟子，非拜师者自由离去，也可留下，恭迎新宗。
　　吾等长老的徒子徒孙，若还愿意归属相应长老座下，即刻前往各长老洞府。
　　若愿意留下，吾等长老概不追究，各自保重！”
　　他的话语，也传遍每一个在外的古星宗弟子的令牌。
　　话音落下，整个古星宗的道场中，顿时弥漫起浓郁的悲凉。
　　仙，也不是无心的！
　　有些弟子一声不吭，直接自我了断。
　　有些弟子抱头痛哭，道心消散，修为消散，退回人仙。
　　无论如何，没人找柳未央的麻烦。
　　因为他们知道，他们伤不到柳未央一丝一毫，反而可能会激怒柳未央，导致古星宗完全破灭。


第131章 接收古星宗
　　古星宗覆灭的消息，伴随着三长老的命令，传遍这个叫古修域的仙域，引发了巨大的轰动。
　　几乎万古没有波澜的仙界，一道道的神念投注过来。
　　谁都没有想到，一个堂堂的大宗门，哪怕只是第一重天的大宗门，居然这样说覆灭就覆灭了。
　　几乎算是覆灭得无声无息！
　　伴随着古星宗中离开的各种仙人，覆灭的原因，覆灭到什么程度，全都随之传开了。
　　闻之，上到大罗金仙，下到人仙，无不骇然。
　　万万没想到，只是在一个传承大墓上，脾气暴躁的古星宗天星长老，主动对一个强者出手，从而引发了一场宗门灭绝的惨案。
　　虽然古星宗还有遗留，如果有心的话也可重建，但是变成小猫三两只之后，只能沦为三流二流势力了。
　　并且这还不是他们逃出来的，而是那位强者并不嗜杀，或者说并不把他们看在眼里，随意让他们离开了。
　　否则的话，只怕是真正的鸡犬不留。
　　与此同时，未央仙君这个名号，也跟着传递出去，震慑古修仙域。
　　哪怕是其中隐藏的准圣，知晓其中更多深层东西的他们，也不敢站出来说两句。
　　这个未央仙君，名为仙君，实际只怕比仙帝还仙帝。
　　紧跟着，随着广泛的流传，越来越多的仙人知道，未央仙君居然是刚刚从下界飞升上来。
　　从下界飞升，飞升池出来的时候就已经是仙君，这简直是离了个大谱。
　　很多人心中都想要探寻，但是暂时来说，他们只敢远远的观望，就连大罗金仙的神念，都只敢探索前古星宗外围。
　　因为看柳未央这个操作，傻子都知道，柳未央肯定是为了建立宗门。
　　既然是建立宗门，那就必然广邀道友去观礼，到那个时候自然可以探索一下。
　　现在的话，还是没人敢去招惹这个煞星，因为这个煞星实在是太离谱，太不可思议了点。
　　大家都活了万古岁月，除非规则影响，脾气火爆的还真是少数。
　　他们怕如果自已跑上去，别说一言不合了，有可能还没说话，人就已经没了。
　　很多有见识的仙人都猜测，柳未央应该是极道仙君。
　　所谓极道仙君，就是领悟稀有之道，而且是领悟到了极限的存在。
　　在修为上，距离准圣只有一张纸的距离，随时都可能突破。
　　另外就是，这稀有之道，必然非常擅长攻击。
　　如此一来，似乎也能够解释，为何他飞升就在飞升池中成就大罗。
　　正所谓极道，属于不可思议之道。
　　但他们不知道，无论什么极道，最多就是飞升之后成就玄仙。
　　而且，极道意味着几乎没有前人铺路，全靠着自已，悟性不够的话，基本都是止步于大罗之前。
　　或许战力不可思议，能和普通大罗随意拼上两招。
　　但如果大罗认真了，一样是一招死的货色。
　　外界的纷纷扰扰，暂时没有打扰到柳未央。
　　此时，柳未央就坐在前古星宗的宗门大殿上，青柠好像侍女一般站在他侧后方。
　　这个宗门大殿，外表看起来也只是普通意义上的雄伟，但是在这个大殿里面，却如同一片小型宇宙一般。
　　一颗颗陨石，漂浮在这片宇宙星空中，每一颗陨石就是一个座位，这些座位非大罗不可坐。
　　霞光千条，金光璀璨，弥散在虚空中，好一番仙家景象。
　　这些陨石的中间，是一条真正的金光大道，上边还有着古星宗的铭文，相当于一个宗门的logo。
　　不过很显然，现在已经改朝换代，只是还没有来得及改变这些东西而已。
　　柳未央端坐在最上方的星辰椅上，背后是一颗小小的太阳，散发的光芒照耀着虚空。
　　这个太阳并不是真实的，而是阵法映射过来的古星辰，也是古星宗的标志。
　　太阳的光芒照耀在柳未央的背后，让他如同一直在发光一般，平添无上威严。
　　下方两侧的陨石之后，以修为高低站着一排排仙人，蔓延无穷无尽，起码有上千万。
　　这个数量，还是在很多古星宗仙人已经离开的情况下。
　　原本能进入这座大殿的，这上千万之中，只怕百十个都能数过来。
　　现在能有如此之多，不过是因为柳未央这个新宗主叫集合罢了。
　　这其中，占据百分之九十以上的都是天仙。
　　最高的大罗金仙们，已经全部离开了。
　　他们不能待在柳未央手下，因为他们自已的道心不允许。
　　毕竟受了古星宗万古庇护，虽然自已也算有偿还功劳，但是在灭门的情况下，不报仇也就罢了，还要继续为下家服务的话，道心过不去。
　　所以，他们就离开了，其他离开的也差不多。
　　现在剩下的，要么是加入古星宗不久，本身归属感还不强的，要么就是原本被排斥，被欺负，本身没有归属感的。
　　他们甚至会为了自已有一个更加强势的统治者，而感到高兴。
　　上千万的仙人，站在虚空中，齐刷刷的低着头，以侧姿的方向对着柳未央，不敢有任何造次，静静的等着柳未央开口，宣布新宗门的各项制度。
　　青柠站在柳未央的侧后方，时不时的偷瞄柳未央的背影一眼。
　　她是做梦都没想到，柳未央居然已经成长到了这样的高度。
　　在下界宇宙，区区几百年，就站在了一般意义上的巅峰。
　　飞升仙界，反而更快，几乎算是出场就巅峰。
　　这样的妖孽，青柠不敢想，甚至不敢爱慕，只因为站在身边的资格都没有。
　　她现在最大的期望，就是希望柳未央看懂自已的想法，让她跟在身边做一个侍女，仅此而已。
　　柳未央终于开口说话了。
　　“古星宗倒行逆施，仗着自以为大势力，欺压本君，现已被本君覆灭。
　　如今，新宗建立，一切都将是新的气象。
　　在座之仙，如原本在古星宗有职务，先报上名来。
　　从前往后，开始吧！”
　　虽然仙人众多，不过仙的记忆也是非凡的。
　　这么点人，就算全体都有职务，只要说一遍，柳未央就能全部记住。
　　更何况，真正有职务的，柳未央觉得可能十万分之一都不到。


第132章 敬告天道，建立宗门
　　在仙的时间观念中，一天也好，一年也好，都是虚妄。
　　这一通会议，持续了差不多百年的时间。
　　让柳未央欣喜的是，很多古星宗的真正管理层并没有离去。
　　所谓真正的管理层，就是做事的人。
　　一般来说，一个宗门，不可能让金仙以上做事。
　　金仙以上，除非是打架，不然基本都是闭关修炼为主，或者就是交到自已的真正亲传弟子。
　　真正做事的，都是那些潜力不大，玄仙以及以下的存在。
　　而这部分人，恰恰大多属于对宗门没太大归属感的。
　　毕竟他们是用自已的劳动，来换取庇护和微薄的资源，堪称没有真正享受宗门任何好处和供养。
　　一番重新安排之后，柳未央把宗门命名为未央宫，就以他的名字来命名的。
　　这两个字，不但寓意很好，而且也代表了一些特殊的含义。
　　把所有宗门运转的基础都搞清楚之后，未央宫也就即将真正面世了。
　　所有的阵法再次开始运转起来，未央宫所在的道场，也重新变得云气缭绕，仙光璀璨。
　　此时，只剩下最后一步，那就是对天道昭告未央宫的建立。
　　这一点，有点像人间皇帝封禅，不过性质完全不同。
　　仙界的任何宗门，在建立的时候，都会对天道宣告。
　　天道会根据情况，赋予宗门气运。
　　而宗门气运，最直接到好处，就是加快宗门的人修炼的速度。
　　第二大好处是逢凶化吉。
　　宗门气运越高，根据所处宗门职位，可以化解的劫难也就越大。
　　这种事情玄之又玄，但的确是存在的。
　　按理来说，古星宗也有这种能力。
　　可惜遇到了柳未央这个不按常理出牌的，不管在气运还是在战力上，都碾压了古星宗，才能让他们没有任何反抗的能力。
　　当时的古星宗宗主，就因为一个长老的陨落，就集合古星宗大半的力量去杀柳未央，未尝没有气运的作用。
　　只不过，即便是集合全宗一大半到力量，结果也不如人意罢了。
　　会开完之后，一切古星宗的标志，全部换成了一道血色的闪电。
　　那是柳未央道果显化的样子！
　　该接收到古星宗遗产，也全部接收了过来。
　　接收到过程，携带着柳未央那屠戮宗门的气势，没有遭遇到任何阻拦。
　　哪怕未来未央宫一直都是小猫三两只，只要柳未央存在，一般人就不敢找麻烦。
　　在修仙的世界，高端战力往往可以左右一切，填充门人弟子不过是时间问题。
　　就如同古星宗一样，没有和柳未央同等的战力，所以被柳未央一人打成死狗。
　　弟子令牌服装等，也全部更换完毕，一切成立宗门的前期准备工作，也就准备完毕了。
　　接下来，就是敬告天道未央宫的成立，以及传音周边未央宫的开宗时间。
　　如果有不想未央宫建立成功的，开宗的这天，自然会来找麻烦，就好比游戏中的怪物攻城一样。
　　这是气运之争！
　　一个新生的宗门，要扛得住周边势力的打击，渡过之后才能真正站稳脚跟。
　　周边宗门也乐意做这样的事，因为一旦赢了，就能把新生宗门的气运夺取一部分，也就意味着自已的宗门会更加壮大。
　　这天，全体未央宫的弟子，聚集在道场中。
　　柳未央飞身而上，站在道场上方的虚空中，独属于大罗金仙的道果印记呈现出来。
　　他缓缓闭上双眼，忽然又睁开来，神话大罗法全力运转，背后原始宇宙的虚影渐渐开始显化。
　　浩荡的奇异气息冲天而起，没入无尽的虚空。
　　“天道在上……”
　　随着柳未央这一声天道在上，一道无上的奇妙意志不知从何而来，默默的注视着柳未央。
　　大罗金仙，一言一行，已经能够沟通天道。
　　这道属于天道的奇妙意志，并非是天道的本体，而是因为柳未央念叨到了天道，因此天道投过来一缕关注的目光。
　　柳未央察觉到天道意志的注视，微微皱了皱眉，继续说：“今有新宫于古修仙域成立，名未央宫。
　　成立者——天道人族柳未央！
　　柳未央为第一代宫主，也是未央宫老祖！
　　特此敬告天道，望天道允许！”
　　根据仙界定律，宗门气运分为赤橙黄绿青蓝紫七色。
　　接下来，天道就会根据某种判断机制，降下肉眼可见的气运。
　　甚至如果是紫色气运的话，还会昭告整个古修仙域。
　　下方，上千万未央宫的仙人，也是眼巴巴的看着天空。
　　他们能猜测到，以柳未央的强大，天道降下的初始气运绝对不差，但具体达到什么等级，那就谁都说不好了。
　　天道意志听完之后，陡然降临而下，笼罩柳未央，笼罩下方的未央宫道场，开始了某种评判。
　　在仙界，宗派分为：门、派、宗、宫四个等级，是不能乱来的。
　　金仙只能建立门，达到一定程度可以称为派，宗至少是大罗建立，或者拥有大罗。
　　而宫，至少也要极道仙君甚至仙帝才能建立。
　　这种制度，是不能乱来的。
　　古老相传，乱来的话不但不能得不到天道的气运赐福，反而会遭遇天道厌弃。
　　柳未央一开始定下的基调，就是建立宫，和仙帝比肩。
　　不就是准圣么，柳未央不虚他们。
　　某黑暗空间中，光球接收到柳未央建立宫的讯息，天道运转之下，瞬间就知道是谁在搞事，顿时忍不住又蹦跶了两下。
　　正经天道虽然没有自我，但却有着本能的。
　　一察觉到是那命运根本不归自已管，一道杀气差点把自已给抹杀的柳未央在创建宗门，光球感觉自已要爆炸了。
　　这家伙惹不起啊，祂察觉到某种未知的高位气息，吓得差点自毁。
　　一顿闪耀之后，天道只好欲哭无泪的，给予自已最好的。
　　于是，未央宫道场上空，天道的气息陡然绽放，一道道喜庆的天音出现，未央宫的道场中，一朵朵规则金莲也跟着绽放。
　　七彩的云朵，带着无边喜庆的气息凝聚。
　　随即，七色的雨滴从云彩中降落，如同瀑布一般倾泻而下。
　　无尽规则显化，和仙气交织，笼罩整个未央宫的道场。


第133章 天道昭告
　　规则疯狂的涌动，直接把未央宫上千万弟子笼罩。
　　未央宫的弟子们瞪大了双眼，随即就身不由已的闭上双眼，沉浸在了顿悟之中，修为疯狂攀升。
　　如果说以前领悟规则，那是偶尔抓到一丁半点，还需要长久的闭关去参悟。
　　那现在，所有符合自已属性的规则，全都疯狂的往身体里钻。
　　站在空中的柳未央周身，更是成了显化规则的汪洋大海，所有规则都疯狂的往他身体里涌动。
　　原始宇宙开始疯狂的进化，三块大陆周边，一个个小世界开始凝聚。
　　空间波动，隔离出一个个层次，小诸天开始疯狂显化。
　　古修仙域，不知道多少大罗瞪大了双眼，看向未央宫的方向。
　　他们发现，那里天道规则的波动，几乎是疯狂爆发，如同天道亲自降临了一般。
　　还没等他们动身，一道浩荡的无情天音，直接进入整个仙界所有金仙以上存在的仙魂之中。
　　【古修仙域，未央宫成，宫主人族柳未央。
　　赐福——全体弟子顿悟百年，全体弟子天资提升三个等级！
　　气运——无上！
　　等级——至尊！】
　　听到这道天音之后，金仙们有点莫名其妙。
　　这些词好高大上，可是连起来怎么就听不懂呢？
　　而一些活得久远无比的大罗和准圣，却是脸色一阵青一阵白。
　　气运无上，等级至尊，这是已经超越了所谓的七色气运的存在，而且根本不是一个档次。
　　古往今来，气运无上，等级至尊的，只有那传说中早已湮灭在历史中的天庭！
　　气运无上，等级至尊，意味着和天道平起平坐，有无尽好处。
　　这种势力，哪怕刚刚出现，但受到天道的极致眷顾，没有任何势力能够打压和灭他们。
　　反过来，针对和打压这种势力，是会被天道厌弃和针对的，说一声天道亲儿子都不为过。
　　遇到事情的话，绝对包庇，就如同老父亲对独生子的溺爱一般不讲道理。
　　天庭的陨落，也不是仙界任何势力干的。
　　留下的一些残缺信息显示，天庭是在和外宇宙征战的时候，被打到彻底湮灭在历史中的。
　　虽然天庭没了，但从现在仙界的繁荣来看，显然天庭那一战，也不能说是真的输了。
　　这就等于说，天道昭告，又一个天庭诞生了。
　　哪怕现在还比较弱小，但在天道的极致眷顾之下，迟早又是一个天庭。
　　这一昭告，别说一重天了，二重天，三重天，真正的大能们，都把关注的目光注视了过来。
　　一时间，天道赐福之外，无数神念盘旋。
　　这一波，整个仙界都被惊动了。
　　不只是修仙的，就算是其他文明也被惊动了。
　　只因为天道这次的昭告，是面对整个仙界的，不存在任何死角。
　　没人知道，这一波哪里是天道亲儿子，直接就是天道的爸爸。
　　只是天道的权限也就这样，这是祂能给出的最好的了。
　　身为天道，祂必须遵循必要的运行机制，不是想怎么样就怎么样的。
　　这一波，天道可谓是大出血，用来讨好柳未央，希望他不要乱来。
　　关注了一阵子之后，无数神念渐渐散去，继续呆在这里，妒忌会让他们道心都破碎的。
　　眨眼间，百年时光过去。
　　对于仙人来说，哪怕是人仙，百年也只是个屁，根本没什么感觉。
　　对高阶仙人来说，就如同发呆了一小会儿。
　　可这一小会儿，未央宫却已经整体脱胎换骨。
　　未央宫道场本身，经过天道的孕育，仙气比之前浓郁了起码上百倍。
　　呼吸之间，仙灵之气都如同雾气一般。
　　这种强度的仙灵之气，丢一头猪进去，都能极速成长为玄仙巅峰。
　　至于能不能成金仙以上，那就看自已的造化和悟性了。
　　因为金仙以上，已经不是单纯靠修为，最主要的是悟道。
　　道场中的一切死物，一个个也是仙光璀璨。
　　原本只是普通材料做到东西，都成了仙器。
　　本来在道场中的那些仙灵之药等等活物，更是直接化形成仙了。
　　原本的未央宫弟子，经过这百年天道赐福级别的极致悟道，还有三个等级天资的加成，最低都是玄仙后期。
　　但凡稍微有点资质的，已经全部是金仙。
　　甚至其中诞生了上千尊太乙金仙，这些太乙原本都是金仙，甚至金仙巅峰的。
　　只不过大罗还是一个都没有，可见大罗有多难成就。
　　天道的赐福结束，一切又恢复平静，所有人都从顿悟中醒来，随即也同样察觉到了天道留下的天音。
　　一时间，无数狂热的目光盯着上空的柳未央。
　　“未央仙宫，恒古永存，宫主至尊无上！”
　　也不知道是谁，这么吼了一嗓子，传遍整个道场。
　　“未央仙宫，恒古永存，宫主至尊无上！”
　　“未央仙宫，恒古永存，宫主至尊无上！”
　　“……”
　　无尽的喧嚣冲天而起……
　　如果说原本这些人对未央仙宫，只有服从和忐忑，并没有太大归属感，只是希望继续得到新势力庇护的话。
　　那么这一刻，他们成了柳未央的狂热粉。
　　仙人再进一步太难了，尤其是对天资不那么好的来说，往往都会停留在某个境界，绝望的等着大限来临。
　　而现在，被天道赐福顿悟百年，他们不但人人找到了自已的道，而且资质也提升三个档次。
　　如此以来，最低未来金仙可期。
　　金仙最大的特点就是不朽，只要不被杀，就等于永远活下去，再也不用担心寿元问题。
　　如此大的恩惠，虽然是天道给的，但天道看谁都面子，自然是柳未央的面子啊。
　　况且，天道评定未央仙宫至尊的等级，虽然他们不懂，但是气运无上，这还有什么好说的？
　　如此大恩，说恩同再造都说小了。
　　除非本来就没心没肺，而且道心就是走‘叛徒’路线的，其他人必将和未央宫共存亡。
　　这一波，一个刚刚成立的势力，却得到了门人的绝对忠心，一波达到巅峰。
　　除了还欠缺一些大罗级别的高端战力，基本已经封神。


第134章 千年后，未央宫开
　　上空，柳未央自然也醒过来了。
　　他发现自已前进了一大步，小诸天已经有了雏形，力量暴涨了成百上千倍。
　　以这种程度，对上一般准圣，估计都变成了虐菜。
　　虽然不知道天道在搞什么鬼，为什么舍得如此大出血，但他还是收敛心情，深吸一口气，以自已最大限度的嗓门朝着上空呵道：“本君未央，为未央宫当代宫主，创始人。
　　现昭告古修仙域，未央仙宫，将于千年后开宫。
　　本君在这里邀请古修仙域，各势力前来观礼！
　　同时，招收无势力的大罗金仙，为本宫长老，需先通过本宫考验！”
　　浩荡的声音，一波波传递出去。
　　以柳未央现在不比准圣差的修为，声音足以传遍整个古修仙域。
　　“未央仙宫？”
　　“是哪位仙帝大人？”
　　“ 屁，是仙君啊，未央仙君是哪位仙君大人？”
　　“……”
　　天道赐福也好，未央宫的成立也好，对于普通仙人而言，他们都是不知道的。
　　天道的讯息，只有金仙以上才能接收到。
　　也可以看成，只有金仙以上，才入得了天道的眼。
　　不过柳未央的声音，传入那些大能的耳朵里，那就完全不一样了。
　　他们早就想动身去未央宫看看了，只不过大家都是守规矩的。
　　天道搞出这么一场，摆明了未央宫就是未来的天庭。
　　未央宫还没有说要出世的时候，谁敢现在就过去，那不是过去上眼药吗？
　　就连某些之前想要侧面打探一下的准圣，都暂时停了下来。
　　反正千年之后，未央仙宫正式出世，可以正大光明的去看。
　　现在的话，还是暂时不要去触碰霉头了。
　　宣告完毕之后，柳未央又低下头，说：“众弟子听令，各司其职，好好修炼，迎接千年后，本宫正式开启之日。
　　即日起，本宫进入半封山状态！
　　除非是有大罗金仙来访，否则概不迎客！
　　除非有任务外出，余者闭关修行！
　　本君会充实神通阁，以供众弟子修行！”
　　“准宫主法旨！”
　　上千万的声音汇聚起来，哪怕是没有附加力量，也相当的磅礴。
　　看着下方蚂蚁般的人群，柳未央心中涌起一阵豪迈。
　　走到今天这一步，虽然都是因缘际会，可真正到了这一天，柳未央也感受到了责任。
　　这上千万仙人，庇护在自已的宗门之下，那他就一定会好好的保护他们。
　　虽然不是当温室的花一样保护，但该给他们准备的要给他们准备，不会去故意剥削他们。
　　反正他个人又不需要资源，只要他们够努力，悟性也足够，自然也能得到足够的造化。
　　点点头后，柳未央瞬间消失，回到了他自已的寝宫之中。
　　这寝宫，是他自已弄的，原本古星宗的宗主住所，他直接一巴掌干掉了。
　　说是寝宫，还不如说是一处农家小院。
　　这一处农家小院，是柳未央复制的记忆中，自已家的模样。
　　并非他有自虐的爱好，纯粹是住在这样的地方，他反而能够心里平静。
　　而不是坐在那大殿之上，看着万千仙人朝着自已朝拜。
　　那种感觉，虽然很激情澎湃，却会让他感觉自已越来越非人。
　　不过哪怕是这栋农家小院，那也是阵法笼罩的。
　　没有他的命令，除了月舞和青柠，没有人能够进入。
　　如果要想强闯的话，只怕是不想活了。
　　这一千年， 柳未央什么都不想做，只想在这模拟的小时候的院子中，好好的打个盹。
　　因为他终于察觉到，自已好像有点杀气泛滥。
　　那古怪的，属于第一世的杀气，不知道什么时候，无声无息的入侵了自已。
　　说入侵不太准确，而是好像结成道果之后，道果之中自带了一股杀气。
　　他现在严重怀疑，这个古怪的道果，属于第一世的自已，当然也属于现在的他。
　　或许，随着他的境界攀升，这个道果也在解除它本身的封印。
　　这个过程，应该也算是一种恢复的过程。
　　其中的封印，应该就是女娲她们干的。
　　或许这颗道果彻底恢复自已的本来面目，就是他知道真相的时候。
　　可是到了那天，就像那伪萝莉说的，他说不定就已经不是他了。
　　如同他自已上一世，知道而且记得，可是终究人格不再属于上一世的他。
　　柳未央没有办法阻止这个过程，但他要全力保住自已的自我，所以他弄了这么一个小院。
　　暂时看来，那杀气对他还没有什么影响，但谁知道是不是已经潜移默化有了影响，只是他自已没有察觉。
　　所以平日里，柳未央就像是老农一样，弄一小块菜地，去领悟生命之道，又或者过得最初的凡人生活。
　　虽然说，他原始宇宙的一切规则，都会自动融入他的身上，不需要他去领悟，这其中也包括生命之道。
　　但是，有些事情就是这样，目睹的和亲身经历的，虽然都是懂了，但感受上完全不一样。
　　时不时的，青柠会给他汇报一些宗门的事情。
　　虽然柳未央什么都没说，但不管是青柠自已，还是未央宫的人，都是把她当成柳未央的侍女。
　　所以，哪怕青柠不是柳未央之下的最强，可占据着这个身份，未央宫全体只有服从的份儿。
　　至于月舞这小家伙，天道在赐福的时候自然也没有忘记它。
　　哪怕它在柳未央的身体中沉睡，但它是属于天道之下的生灵，天道不可能找不到它。
　　所以，在天道的赐福之下，现在它的天资也变得更高，已经打破了心月狐本身的极限。
　　按照它的说法，等它自然成长到极限，将能够达到准圣的层次。
　　天道赐福的三个等级的天资，并不等于就能够往上再突破三个大境界。
　　原则上，天资越低，提升也就越大。
　　它一天到晚，就在未央宫的道场里到处乱窜。
　　在它眼里，未央宫俨然已经是它的家。
　　柳未央现在也就还有一件事没做，那就是占据一个飞升池。
　　他准备等真正开宫的那天，跟附近的各大势力好好的‘协商’一下。
　　一个飞升池，从来不是某个势力单独占据的，但柳未央却想要单独占据一个。
　　除了让柳家等人定点飞升外，其他飞升进来的，也将是未央宫弟子的稳定来源。


第135章 青柠入群
　　此时，柳未央正在小院中，和小时候一样，用一些竹签，去当做飞刀练习，发泄和操纵那股杀气。
　　以他现在的境界，根本就是心随意转，想要不扎中中心点都难。
　　青柠前来的时候，正好看到这一幕。
　　她不明白，柳未央究竟在做什么。
　　这种凡人的小游戏，她根本搞不懂到底有什么用。
　　不过她没有问，因为上下尊卑的观念，在她心中是自然而然的。
　　走近之后，青柠轻声道：“宫主……”
　　柳未央淡淡道：“嗯，我看你忙着宗门的杂事，也没有个修炼的时间，这对你耽误太大了。”
　　“不，这是我的荣幸！”青柠恭敬的回应道。
　　作为本来就因为他的原因，天资卓绝的青柠，经过这一波天道赐福，现在已经是稳稳的玄仙。
　　没有进入金仙，还是因为她的底蕴太薄弱了，终究没有悟到那一层。
　　如果让她自已修炼的话，还不知道要几个百万年，所以青柠从来不觉得，自已被耽误了修炼。
　　柳未央不置可否，继续淡淡的说：“我这里，有一个造化给你，这样一来，你就不用耽误修炼了。
　　但是，我也会给你一个任务。”
　　“请宫主吩咐！”青柠继续恭敬道。
　　“那是一个叫诸天聊天群的地方，你的任务就是，当那里有群员准备飞升的时候，你需要亲自接待他们。
　　他们和下界不一样，来自于真正的诸天万界，和我们不是一个宇宙。
　　但是我通过一些手段，能够让他们飞升到我们未央宫来，以后他们将是未央宫的中流砥柱，真正的自已人。
　　当然了，也包含我柳家后人，以及你下界清辉宗的人。
　　你在这个地方，还有另一个不算任务的任务，就是和他们打好关系，同时也辅助他们，就好比当做朋友一样对待他们。
　　仙界有无数的资源，是他们没有的，你觉得该给就给。
　　而我，没有那个心思去给他们跑腿，所以就靠你了。
　　听懂了吗？”
　　“是！”
　　青柠心中有无数的疑惑，但她不会问，她相信自已会明白的。
　　这也就是她出生宗门，已经习惯了这种模式，要是换成张妙妙的话，早就问出十万个为什么了。
　　柳未央抬起手，朝着青柠一点。
　　青柠知道避不过，也不可能躲避。
　　下一秒，她就感觉眼前闪了一下，出现了一个奇特的页面，接着一股讯息，凭空出现在她的脑海里，那是聊天群的介绍。
　　作为仙，她瞬间就理解了。
　　与此同时，群里自然也出现了她的信息。
　　【系统提示：群主邀请仙界未央宫青柠（玄仙）加入诸天聊天群。】
　　〔群主：@全体成员 大家先出来一下，我来给你们介绍一个仙。〕
　　〔张妙妙：我知道，我知道，我让位还不行吗？
　　看这个头像，仙女不愧是仙女，这气质真是不能比！〕
　　〔白骨女帝：玄仙？未央宫？这未央宫难道是群主弄的？〕
　　〔郑涛：我去，我去，仙啊，这才是真正的仙！
　　虽然群主的等级标志是大罗金仙，可不知道为什么，我就是没有这种震撼。〕
　　〔凌云：我也快了，有诸天城全心全意的辅助，就算之前的本源都送给群主了，现在我也快积累好成仙的本源了！
　　不过玄仙，感觉还是差好远！〕
　　〔赛貂蝉：群主，你还不赶紧解释一下，你的正宫娘娘吃醋了。〕
　　〔林凡：我现在好后悔呀，如果八号当铺还在的话，我是不是距离成仙也不远了？
　　现在直接从主角命，掉到了路人的命。〕
　　〔包包公主：群主，你答应我的基因呢？〕
　　〔张妙妙：@包包公主 你别说得那么暧昧，那家伙除非变态了，否则不可能喜欢虫子的！〕
　　〔包包公主：@张妙妙 只有你才整天想着交配。〕
　　〔赵琪：群主大仙好，凡女赵琪，向您问安！（恭敬）〕
　　〔群主：@赵琪 不用客气，既然进了群，某方面来说就算一家人了，只要不触碰某些底线，群里不以修为论高低，无论凡人还是仙人，大家都是群友。
　　我也不瞒你，我之所以把你收入这个群里，是因为以后我要下界的话，就能够通过你的坐标，直接下来。
　　这虽然算你的机缘，可终究也是我利用了你。〕
　　凡事无可不对人言，柳未央根本没想过隐瞒什么。
　　〔赵琪：不管怎么样，还是要多谢群主，否则我只是个最多百多年寿命的凡人。
　　现在，我却能够带着我弟弟长生。〕
　　〔群主：好了，别闹，我给你们介绍个人。
　　@青柠 就像白骨女的猜测的那样，我在仙界建立了个势力，就叫做未央宫。
　　这位青柠，现在算是未央宫的管事人。
　　换而言之，你们以后要飞升的话，飞升来了就是她接待你们，要飞升之前希望你们先跟她说。
　　另外，因为她本身在我这个仙界的原因，手上的资源很多，你们最好跟她打好关系。
　　至于你们飞升的事情，暂时还不着急，我有点东西还没有弄好。
　　如果你们现在有人非正常飞升的话，要么是被你们的世界排斥到时空乱流，看运气落入其他世界，也可能是被撕碎死亡。
　　正常飞升的话，需要你们的世界有更高的位面。
　　等我弄好了之后，你们正常飞升，就是飞升到我这个世界来。
　　其他世界层次比较低的，一旦感受到世界的排斥，就赶紧去往其他商议好的群员世界，继续往上修行。
　　就这样吧，其他的你们聊，我暂时先下了！〕
　　〔青柠：尊宫主令！〕
　　虽然青柠现在还有些东西没弄明白，但她看到这些对话，对比脑海中的群简介，对这个群已经有了基本的认知。
　　她现在也很好奇，这一切到底是怎么回事，诸天万界又是怎么回事。
　　〔群主：嗯，你也不要聊太久，如果你一直在群里的话，千年的时光，对其中的一些群员来说，是非常难过的，我先走了。〕
　　柳未央说的，直接下线了。
　　然后对青柠挥挥手，淡淡道：“你先退下吧，回去再慢慢研究！”
　　“是！”
　　青柠点点头，退出了小院，这才起身飞走。


第136章 开宫大典，现在开始！
　　千年的时间，眨眼即过。
　　这千年来，柳未央没有自主修炼过。
　　不过神话大罗法形成的诸天雏形，依然在自我运转壮大。
　　千年的时光，对他来说，只是一丁点微不可察的进步。
　　但是相对于达到这个境界后，一个元会都没有半点进步的那群仙来说，已经是堪称逆天的提升。
　　最近，未央宫的道场外，已经来了数以亿计的仙人，高的大罗，低的天仙，暗中还隐藏着准圣。
　　他们身在虚空，但目光却落在未央宫的道场阵法上。
　　整个未央宫的道场仙光璀璨，无法看清楚其中有什么。
　　这一刻，也没人会用神念等，强行去查看。
　　低级的是没那资格，高级的是不想平白得罪人。
　　毕竟按照天道的意思，未央宫就是未来的天庭，得罪了太不划算。
　　在仙人的时间观念中，哪怕只是一小会儿，也是按照年来计算的。
　　所以，很多仙人其实来了不短的时间了，一直在等着未央宫开宗。
　　时间一天天过去，直到某一天，未央宫的道场，笼罩的仙光终于缓缓淡去，最后化作半透明的罩子一般的存在，笼罩整个道场。
　　等待的亿万仙人中，低层次的稍微有些波动，高层次的还是万古不变的面瘫脸，不过眼神却也狠狠波动了一下。
　　“千年时间到，未央仙宫开……
　　来客请入正门，今日入宫不限境界，不限个人、门、派、宗、宫！
　　但得遵循未央仙宫规矩，不可闹事，跟随侍者行！
　　开宫了……”
　　伴随着一道属于大罗级别的高喊，等待的数亿仙人们，顿时微微骚动起来。
　　随即，只见未央仙宫道场处，一道道太乙金仙级别的身影鱼贯而出，形成两排。
　　上万太乙金仙，充当迎宾，还是相当有震撼力的。
　　这上万太乙金仙，都是最近千年才晋升的。
　　他们的天资变好，宗门的气运又无上。
　　哪怕是安静的修炼，也是堪称连连顿悟，自然可以极速突破。
　　有些本来就距离太乙金仙只差临门一脚，千年时光足够他们突破了。
　　就算一流势力开宗，一般来说迎宾也最多就是金仙了。
　　毕竟到了金仙以上，那就是一个不可言说的层次。
　　能让太乙金仙出来做迎宾，也算得上是仙界独一份了。
　　无论什么等级的宗门，都不可能让大罗做迎宾的。
　　只是看到这上万的太乙金仙，还是出来做迎宾的架势，外界的数亿仙人就感觉胆寒。
　　这太豪横了，也太霸气了。
　　一个刚刚成立的宗门，不但直接就成立最高等级的‘宫’，还出世就是这样的下马威，太吓人了。
　　就算是大罗以上的高手，这一刻都无比沉默。
　　“进！”
　　伴随着又是一声属于大罗的唱喏，一时间竟然有些静悄悄的，仙人们不敢造次。
　　在强者为尊的世界，很少有弱者走在前边的情况。
　　除了送死之外，也就现在这种情况，越是大人物，就越是后入。
　　正因为如此，反倒是弄得现场有点不上不下。
　　这数以亿计的仙人，大多是看热闹的，本身没想进入。
　　因为时至今日，消息已经传开。
　　都知道，以柳未央这个未央宫的级别，那最低估计都需要金仙才有那个脸。
　　可现在迎宾的都是太乙，金仙哪里敢让太乙金仙迎接自已。
　　因此，反倒是弄出了小小的尴尬场面。
　　不过，也没有过太久，可能未央宫也察觉到了不妥，于是另一道大罗的声音响起：“今日为我未央宫开宫之日，普天同庆。
　　宫主法旨，入宫不论境界，人仙也可入，诸位请！”
　　这次强调之后，低阶仙人们终于骚动起来。
　　说是人仙也可，但实际上能进入的，起步也是天仙，毕竟人仙不能飞。
　　这也不是走亲访友，没人会带人仙后辈前来丢脸。
　　正所谓光脚不怕穿鞋的，身为天仙，在仙界没那么多面子，都是属于底层。
　　既然未央宫邀请了，他们自然也不怕未央宫耍手段，胆子大的，也终于开始行动了。
　　就这样，一开始进入的人仙，除了入内外，没有得到任何回应，进入之后自然有未央宫弟子，前来安顿他们。
　　一直到金仙级别以上，有势力的，才会得到一声声宣告。
　　比方说：某某门，门主某某，带着某某某前来。
　　至于送的礼物，概不宣称。
　　这个迎客的过程，就花了上百年的时间，这才轮到大罗级别的势力，然后是准圣级别的势力。
　　传说中的那几位‘圣人’，自然是不可能出面的。
　　在未央宫的内部，因为天道赐福的原因，每一个拥有空间阵法的阁楼和大殿，现在都更加的庞大千百倍，就算是万亿级别的仙人都可以轻松装下。
　　按照级别高低得不同，全部安顿好了之后，未央宫的开宫大典正式开始。
　　能被直接邀请现场观看的，起步都是大罗级别，而且不是整个势力，只是个人。
　　其他人，都属于在各个殿堂，观看‘直播’。
　　“未央仙宫，开宫大典，现在开始！”
　　伴随着传遍整个道场的声音，每一个被暂时腾空出来的大殿，也开始了‘直播’。
　　这架势，堪称绝对自信。
　　一个宗门的成立，有低调也有高调。
　　低调的会说邀请至交好友前来观礼，高调的就是柳未央这种了。
　　与此同时，诸天聊天群里边，也在进行直播。
　　迎客的那一段倒是没有直播，那要直播百年，好几个群员是顶不住的。
　　不过青柠依然把重要的片段剪辑，然后放到群视频里。
　　比如大罗金仙还有准圣前来的片段。
　　大罗金仙以上，端坐阵法铺就到观礼台后，唱喏的声音再次响起。
　　“众弟子就位！”
　　大罗，太乙，然后金仙，三者鱼贯而来，站立在阵法形成的金光大道上。
　　大罗都是这千年来，招募的散修。
　　在仙界，散修的大罗并不少。
　　有些是获得前代大罗传承，要资源有资源，要法也有法，所以没有加入宗门去被约束。
　　有些是自已的宗门，因为某些原因走到了末路。
　　如果是一般的势力，对他们是没有吸引力的，哪怕是一流势力也一样。
　　除非他们招惹到了仇家，想要得到庇护，柳未央的未央仙宫就不一样了。
　　所以，现在未央仙宫，已经有了近百的大罗，堪称一流势力的底蕴。


第137章 拜——宫主！
　　未央宫的服饰，以华贵绚丽为基准，并没有任何低调的意思。
　　女弟子粉色，以裙为主，各种艳丽的色彩点缀。
　　男弟子蓝色，以天蓝为主，各种锋锐的色彩点缀。
　　长老以上，可任意穿着，一切都从令牌上区分。
　　不过今天，长老们也穿上了宗门的服饰。
　　令牌正面是未央两个天道铭文，背面是一道血色的闪电。
　　此时此刻，不管是群里还是现场，都是震撼连连。
　　现场是因为，未央宫的弟子，宗门服装都是仙器。
　　可不要以为，只要是在仙界，就人人都用仙器量。
　　事实上，哪怕是最低级的仙器，一般天仙甚至玄仙都没有，起步也是金仙才有。
　　仙器，是蕴含了规则的器物，不是遍地都是的垃圾。
　　仙人斗法，也一般不会用到武器。
　　因为低级的没用，高级的稀少。
　　可未央宫，起码人手一件仙器级别的弟子衣服，就这一点就够豪横的。
　　这些东西，其实都是古星宗留下的，在天道赐福的过程中，才转变成了仙器的。
　　就这人手至少一件仙器，各种功能大殿也全是仙器的架势，足以让现场的仙人心中先胆寒。
　　而在群里，看到这么一群群的仙人，哪怕是群已经屏蔽了他们的威势，也是让群员们看得瞠目结舌。
　　只因为，哪怕那剩下的一丝丝气质，也能让凡人身不由已的顿悟。
　　仙人近道，哪怕身上携带的一点点奥妙，对于凡人来说也是了不得的机缘。
　　如果是在下界，仙人降临之地，石头都可能得到造化而成精，就是如此的霸道。
　　这是生命层次的完全不同！
　　不过也正是因为群屏蔽了，这群群员才能承受。
　　否则的话，直接会被仙人身上的道碾压成灰。
　　所有大罗金仙以上的长老，则陪坐前来的贵宾，坐在众弟子前方的两侧。
　　“宫主到！”
　　伴随着唱喏的声音，本来正在虚以委蛇，和各宗大佬攀交情的大罗长老们，顿时站了起来。
　　尽管这些长老们，没有受到当初天道的眷顾。
　　不过到了他们这种境界，本来就很难前进一步。
　　加入未央宫，就是奔着那准圣的一线希望来的，因此也不是太在意。
　　毕竟气运无上，作为未央宫的长老，自然也会气运大涨。
　　如果原本突破准圣毫无希望的话，那么现在多少能有一丝希望。
　　这一刻，无数大殿中，本来正在服务客人都未央宫弟子，也是全体静立。
　　柳未央身穿深红色的华贵长袍，身后是一块金色的披风，身侧跟着举着金色华盖的青柠，后方是两排举着未央宫旌旗的女弟子，一步步从远方而来，踏足金光大道，朝着最高位的那张重新打造过的椅子走去。
　　作为新开宫的宗门，身为宫主第一次出现，礼节上必须让所有来宾都看到自已，所以柳未央才会从远方走来，一路走过所有弟子和宾客。
　　只不过每一步，都不是真正的在走，否则只怕要走几百年才能走完这段距离。
　　随着柳未央的出现，一阵浑厚雄壮，又充满杀伐气息的音乐声响起。
　　这玩意就像是国歌一样，代表了一个宗门的意志。
　　往往从这一首乐曲中，就能听得出来，一个宗门的意志是什么样的。
　　仙界能人无数，以音乐入道的也不在少数，不缺这一类的人才。
　　伴随着这一阵雄壮中透着杀伐气息的音乐声响起，来到宾客几乎是齐齐色变。
　　因为这音乐，给他们透露的意志就是杀伐果决，无比强势。
　　这代表着，未央宫绝对不是什么善茬，甚至一点含蓄的意思都没有。
　　一双双大罗或者准圣的目光，都投注在柳未央身上。
　　也只有宾客敢这么做，未央宫的弟子长老，早已经低下头去。
　　这些目光看向柳未央，种种微不可查的试探冲上来。
　　一个新宗门，这种挑衅一般的考验，几乎是不可避免的。
　　除非是那种很弱小的门，就邀请三五个好友，那才是一团和谐，但也意味着没有什么前途。
　　宗门开宗大典，是不宜见血的。
　　一般这种情况，除非不知死活的一直挑衅，正常的观察和小小的试探，会被默认允许。
　　柳未央一路走来，面无表情，面对所有无声的试探，身体表面布置下一层微不可查，属于原始宇宙的天道规则。
　　如此一来，就相当于他暂时不在这方天道之中。
　　因此，任何无声的食堂，都好像是在针对空气一样，根本就得不到半点信息。
　　众多大罗和准圣，只能从柳未央显露的道果判断，他还是大罗金仙，没有进入准圣。
　　但是具体有多强，道果的属性是什么，甚至是来历等等，全部都一无所知。
　　这种诡异的情况，让前来的宾客们微微色变。
　　不管柳未央是怎么做到让自已空无一片的，但就是做到了，这就有点吓人了。
　　在这种诡异的气氛中，柳未央走上走后九个台阶，这次是真一步步走上去的。
　　他身后的其他人，则是走的边缘，就如同帝王登基一样。
　　最终，柳未央一甩披风，在自已的宝座上坐了下来。
　　所有女弟子，以之前的状态，来到椅子后方站定。
　　此时，音乐声停了下来。
　　“拜——宫主！”
　　伴随着又一道唱喏的声音响起，大罗金仙以下弟子，全体跪拜。
　　大罗金仙，全体弯腰。
　　“未央仙宫，恒古永存，宫主至尊无上！”
　　“未央仙宫，恒古永存，宫主至尊无上！”
　　“……”
　　一开始被无意中喊出来的口号，因为柳未央没有反对，也就成了未央仙宫的标准口号。
　　宾客们虽然依旧端坐，但满脸不自在。
　　开宗大典，这些老怪物不是没有参加过。
　　但是一个刚刚开启的宗门，哪里来的如此凝聚力？
　　那喊声中的狂热，傻子都听得出来。
　　而且，口气还特别大。
　　恒古永存，至尊无上都喊出来了。
　　这究竟是有绝对的自信，还是无知？
　　众弟子连续喊了九次之后，才停了下来。
　　“起！”
　　柳未央终于开口，只是一个字，威严肃穆。
　　“谢宫主！”
　　众弟子起身……


第138章 人仙和仙人之分
　　“今，我未央仙宫，蒙天道不弃，蒙诸位友邻不弃，于古修仙域开宫！
　　当匡扶仙道，维护仙界秩序！”
　　这一句，纯属场面话，谁家开宗都会这么说。
　　这是一句废话，但却是一句场面话，接下来才是重点，也就是一个宗门的宗旨。
　　修仙的，都不会乱说话，因为那对自已的道心不利。
　　正所谓堂皇正道，就是如此。
　　所以，所有人都竖起了耳朵。
　　一个宗门的传承，就是从接下来的话开始的。
　　开宗老祖的一句话，往往就是往后一个宗门的使命，也可以说是铁律和基调。
　　这些，柳未央自然也清楚，在这之前他可是请教过的。
　　不管他自已怎么想，一个宗门就要有一个宗门的样子。
　　于是，柳未央再次开口说：“未央仙宫，之所以成立，在于本君非无情之仙，而是有情之人。
　　在本君看来，仙是仙，人是人。
　　人修仙，则为人仙，而非仙人。
　　人在前，仙在后，只是求长生之人。
　　仙在前，人在后，则是以人之身，入仙之道。”
　　听到柳未央这个基调，不管是弟子们，还是来宾们，眼里都露出来异样的神色。
　　这种话，他们还是第一次听到。
　　总感觉，这是话中有话，但似乎有点云里雾里。
　　这不怪他们，只因为长久以来形成的三观，让他们猜不透。
　　柳未央知道他们不懂，因为他们的三观和自已是完全不一样的。
　　因此，柳未央详细解释道：“本君出生于下界宇宙，一颗五级星球。
　　相信只要不是仙界本土之仙，都应该知道，五级星球意味着什么。
　　在那星球上，金丹就是真人，也被凡人称之为仙。
　　而元婴就是老祖，往往是一个宗门的老祖宗级别的人物。”
　　听到这里的时候，大多数人都露出诧异，甚至不可思议的神色。
　　少部分人似乎想到了自已的曾经，那久远的记忆开始翻滚起来。
　　得益于下界飞升之人占据高位，所以下界的等级，土著仙人都是知道的。
　　准圣和其他大罗，则是有些不可思议，做梦都想不到柳未央出生居然如此低。
　　如他们这些，基本都是出自七八级以上的星球，否则根本就不可能有今天。
　　柳未央的话还在继续：“在本君所出生的地方，堪称全体凡人，任何一个凡人，一出生，一年之内就会被上头上空的修仙宗门检测有没有灵根，有的话带回去培养，没有的话继续做凡人，为下一代而努力。
　　而很不巧，本君没有灵根，本君是一个彻彻底底的凡人！”
　　这话一出，堪称全体道心不稳。
　　什么鬼？
　　堂堂极道仙君，居然曾经是一个没有灵根的凡人？
　　没有灵根的凡人，是怎么走到今天这一步的？
　　但是，他们又知道，柳未央没有说谎。
　　一方面，说这种谎话没有意义。
　　另一方面，反而会造成自身道心缺陷。
　　柳未央并没有停下，继续面无表情的说：“在我出生那地方，一个凡人村落，百年没出一个有灵根的孩子，就会被上头的修仙门派打散重组。
　　打散的办法，就是杀光这个村落的老弱妇孺，让其中的男人们，重新去其他村落传宗接代。
　　很不巧，本君小时候遇到了，毕竟凡人也不过就几十百多年的寿命罢了。
　　本君在知道真相后，不禁质问，为何如此？
　　凡人别说对仙，就算是对修仙之人而言，都如同蝼蚁。
　　蝼蚁偷生，又没招惹修仙者，为何？
　　后来，有修仙之人告诉本君，凡人如蝼蚁，无心之失，不必放在心上。
　　反正如果故意屠戮，天道会找麻烦的。
　　本君当时作为一个凡人，不禁升起一个疑惑，是凡人的错，还是修仙之人的错，更或者是……祂的错？
　　本君认为，首先祂没错。
　　天生万物以养人，人无一物以报天。
　　天道无情，却有大爱，祂只是在公平的运转维护这一切……”
　　此时，天道气息降临，因为柳未央提到了祂。
　　柳未央也没管祂，只是平淡的叙述道：“既然祂无错，那么谁的错？
　　修仙之人，从凡人中来，为何看不起凡人？
　　这就好比，父母再没本事，但把你拉扯大了，你有本事了，于是你就有资格看不起父母了？
　　也同样有修仙之人告诉本君，凡人不过百年，眨眼就过去了。
　　当修仙百年后，哪怕家族还有后辈，除非同样是修仙之人，否则也和陌生人没区别，修仙就该斩断凡尘的牵扯，这也是修仙者无情的根子。
　　就如同一个村子，如果百年没出有灵根的孩子，那百年前那位，哪怕得知自已出生的村子被灭了，也不会有什么感想。
　　只因为对凡人那脆弱的生命来说，百年已经足够传承七八代人了，早就已经不亲了！”
　　柳未央侧后方，青柠低下头去，因为类似的话，好像就是她跟柳未央说的。
　　那一天还历历在目，犹如就在昨天。
　　可现在，柳未央却比她强大了不知道多少倍。
　　“本君不服，本君不能修仙，但本君也有自已的奇遇，于是本君以凡人之身，走到了今天。
　　一直以来，本君从来不承认，自已是修仙之人，因为本君没有修仙的灵根存在。
　　所以什么仙道无情，对本君而言，都是在放屁！
　　若修仙是在修天道，那天道的无情尔等学会了，天道的大爱和公正呢？
　　很明显，仙人也好，修仙之人也好，都学不会！
　　因为大家都出自于人，是人就有私心，有私心就无大爱！
　　若真的无私心，修到最后，无非就是人形天道，可还有自我？
　　若有私心，何故高高在上，给自已脸上贴金？
　　因此，在本君看来，尔等都是修的仙人之道。
　　把仙放在前，把私心发挥到了极致，可谓极致的自私自利！
　　如此自私自利，凭什么修天道，朝着天道靠拢？
　　天道若自私自利，还有万物生存的余地吗？
　　若把人放在前，仙在后，则是为守护！
　　守护家人，守护亲朋，守护一切！
　　若把本君归为仙，那本君是人之仙，尔等皆仙人！”


第139章 索要飞升池
　　不得不说，柳未央的话很有震撼力，因为这是在场所有仙人，都没有想过的问题。
　　他们修仙，究竟是在修什么？
　　“本君因为来仙界的时间比较短，只是听闻仙界也有道侣，甚至也孕育有孩子。
　　无非就是孩子出生之后，起点很高，潜力一般很低，这或许也是天道公平的一种体现。
　　不论这个，本君想问的是，难道这些道侣孕育的人仙孩子，就只是一个意外吗？
　　可曾同样想过好好培养，甚至付诸于行动？
　　若无，本君相信这样的人仙不会出现。
　　若有，则代表多少都有爱。
　　也会想给孩子好的，也会想孩子有出息，也会努力的庇护孩子。
　　如此，和凡人区别在哪里？
　　如此，是否又和仙人之道违背？
　　本君不管尔等修的，究竟是仙人之道，还是人仙之道。
　　但本君可以肯定得告诉尔等，本君修的是人仙之道。
　　人仙之道，在于守护，守护自已拥有的一切。
　　但凡有人，有仙，想要夺取，想要毁灭本君要守护的一切，那本君就算拼个神形俱灭，也要让对方付出代价。
　　因此，本宫的核心就是守护。
　　尔等守护自已想要守护的一切，而本君守护尔等。
　　自我未央宫建立起，诸天万界，任何人等，任何仙等，任何势力，甚至任何世界，但凡想要欺我未央宫，辱我未央宫，或者我弟子等，格杀勿论。
　　我未央宫，不惹事不怕事。
　　这也意味着，我未央宫弟子，不得主动挑衅，欺压，侮辱他人。
　　哪怕是地上一只蝼蚁，我未央宫弟子，也不得主动欺压。
　　我未央宫，核心是守护，追寻的是平等。
　　这个平等，不是说你一个普通弟子，可以和本君平起平坐，而是人格意义上的平等。
　　各司其职，各出其力，能者上庸者下。
　　职位有高低，修为有差距，但必须互相尊重。
　　对外，不惹事，不怕事。
　　凡欺压我未央宫者，举全宫之力诛之。
　　凡本宫弟子欺压他人者，同样诛之。
　　只要本君未陨落，此为铁律，不容更改！
　　哪怕尔等面对凡人，可不理，可无视，绝不可无端诛杀，否则本君必杀！
　　这一点，本君绝不姑息！
　　望众弟子，谨记！
　　勿谓言之不预！”
　　“尊宫主法旨！”
　　“尊宫主法旨！”
　　“尊宫主法旨！”
　　“……”
　　不管大家是什么心情，但这一刻，没人敢跳出来反驳。
　　而柳未央定下的核心宗旨，对身在底层的弟子看来，真是滔天之幸。
　　目前未央宫的弟子，除了大罗长老，可谓原本都是被边缘化的，或者是被欺压的存在。
　　他们对柳未央的话，理解最为深刻。
　　要是在原本的古星宗，他们被欺负了就被欺负了，甚至他们自已都认为，只因为自已修为不济，活该被欺负，没什么好说的。
　　心中有再多的怨念，也只能发愤图强。
　　因为哪怕是宗门的执法人员，也不觉得这是什么错误，修为差就是活该。
　　执法人员虽然是执宗门之法，可宗门之法里，不但没有这一类人格平等的内容，反而还有下位者不得挑衅上位者，否则上位者可以随意处置的内容。
　　以前不觉得有什么问题，反正大家都这样，修为不济就是活该。
　　而现在，柳未央的话，给了他们另外一种选择和可能。
　　毫无疑问，这一刻，未央宫的凝聚力变得更强。
　　或许经年累月之后，当他们忘记自已曾经的苦难，屠龙者终将变成恶龙。
　　但在这一刻，他们是真心拥戴柳未央的，甚至愿意为他肝脑涂地。
　　柳未央没有再多说什么，而是吩咐道：“上宴！”
　　所谓上宴，自然是吃吃喝喝。
　　仙界和下界宇宙不一样，蕴含着许多神奇的造化，自然也包括各种奇花异果。
　　这些奇花异果，随便一颗蕴含的仙气力量，都不是下界的恒星等能比的。
　　金仙以下，上的是按照档次来的仙果，吃下去足以节省他们自已百年左右的修行时间。
　　哪怕是这样的仙果，也不是他们自已能轻易弄到的。
　　而金仙以上，上的就是酒，各种品级的仙酒，一般以蕴含各系法则碎片的酒为准。
　　大罗则是上的纯粹本源之酒，虽然对大罗来说，喝下去其实也就那样，但终究算是意思意思。
　　因为到了大罗之上，基本上任何仙丹妙药，都没有什么作用了。
　　毕竟他们缺的不是修为，而是悟性。
　　能增加悟性的东西却是宝贝，是不可能拿出来随便分享的，也极为稀有。
　　说白了，就是意思意思。
　　没有所谓的大鱼大肉，尽管仙界也有仙兽，甚至包括妖仙，但没人会去吃它们。
　　毕竟妖也是大势力，吃它们的话，一不小心就会引起大范围争端。
　　群里边，青柠也用红包的方式，和群员们普天同庆。
　　按照他们的等级，仙界的一根杂草对他们来说都是好东西，真正的好东西他们根本就无福消受。
　　宴会过后，就到了真正谈事情，或者说谈利益的时候。
　　一个宗门的成立，自然会需要资源。
　　虽然柳未央建立未央宫，不是从无到有，而是直接占据原本古星宗的一切，对原本的势力来说，是没有什么损失的。
　　但毕竟是新的势力，谁知道柳未央想要如何。
　　这一切，都需要重新‘磋商’。
　　宗门议事大殿中，柳未央高坐，两侧摆着一些椅子，让前来的大罗和准圣就坐。
　　现场，就他们这些人，不存在其他无关人等，也不存在小势力的人。
　　现场的气氛非常的压抑，每一张椅子间隔的距离，都相当于遥远，不过对他们来说，和近在咫尺没有什么区别。
　　一阵压抑无比的沉默之后，柳未央说：“诸位，本君未央宫刚刚建立，底蕴薄弱无比，有件事一直压在本君的心里，让本君寝食难安。
　　不如，诸位给本君拿个主意？”
　　“呵呵，未央宫得天道眷顾，气运无上，若还有让宫主为难之事，我等应该能很难帮忙……”
　　“是极是极，我等家小业小，如何敢为宫主出主意？”
　　“宫主莫要说笑，不如喝酒……”
　　“……”


第140章 一群老狐狸
　　一群老狐狸，要么皮笑肉不笑，要么打着哈哈。
　　其实大家心里门清得很，只是不会做这个出头鸟。
　　一方面，他们知道，柳未央肯定会主动说出来的。
　　另一方面，他们不想做那个被柳未央第一个针对的人。
　　因为现在，他们还没探查到柳未央的虚实。
　　他们需要出头鸟，但他们又不希望出头鸟是自已。
　　柳未央同样皮笑肉不笑，继续说：“是这样的，就像本君之前说的，本君的未央宫，不主动招惹谁，但谁也别招惹本君的未央宫。
　　另外，本君的宗旨是守护。
　　诸位或许早已经不在意下界如何，但本君实在太年轻，因此在下界还有一些门生故旧，他们甚至都还没有飞升。”
　　说到这里的时候，在场的人就算再是老狐狸，也忍不住眼角抽动，满脸诡异。
　　他们很想来一句，扯淡都没这么扯的。
　　可是想想目前知道的消息，好像柳未央真的没飞升多久。
　　那点时间对他们来说，甚至比发个呆的时间都要短。
　　如此一来，说是下界有门生故旧，似乎也说得过去。
　　柳未央的声音继续响起：“我这人吧，可能是因为没有灵根的原因，所以我一直不认为自已是什么高高在上的仙人。
　　我走出来了，又不像各位，都经历无数岁月，早已经没有了下界的门生故旧。现在，我不是正好就有点能力了么？
　　我就想啊，如果他们飞升上来，我恰好能够照拂他们一下，那该多好。
　　恰巧，我有那么一套秘术，能够做到这一点。
　　只不过，这套秘术，施展的地方是飞升池。
　　据我了解，我未央宫继承古星宗的遗产，在古修仙域拥有飞升池一百六十八座，按理来说是不缺飞升池的。
　　但诸位都知道，飞升池这种产物，一直以来，就不是一个宗门占据多少座，而是大家共同执掌。
　　如此一来，飞升之人，只要是飞升来古修仙域的，原则上每个宗门都能雨露均沾。
　　这也算是公平公正，我未央宫并无异议。
　　只是，我这人太念旧，有这样的秘术，我未央宫希望能够独占一座飞升池，一座就好，各位觉得如何？”
　　整个古修仙域，飞升池不知道多少座，已知现在还在使用的，都有一亿多座。
　　原则上来说，从下界飞升上来的修仙之人，可能出现在这一亿多飞升池中。
　　但是实际上，飞升池也是有区域的。
　　比方说柳未央飞升上来的那座飞升池，青柠也曾经在附近一座飞升池中飞升上来，下届宇宙中，很大一片区域，都是在那一片的飞升池中飞升上来。
　　所以原则上来说，只要柳未央占据那一片，大概上千的飞升池，就能把灵武修仙星域飞升上来的修仙者，全部掌握在手中。
　　但是想要占据一片飞升池，自然是不可能的。
　　别说一重天的宗门，就算是二冲天三重天的都不会允许。
　　因为飞升池都是在一重天的，二重天和三重天那些宗门，很多都和一重天是有牵扯的，就好像是晋升一样，天才继续往上走。
　　柳未央提出，要一座飞升池的绝对控制权，看似不起眼，但谁都不会相信。
　　他们更加愿意相信，柳未央这是在试探仙界亘古不变的底线问题。
　　柳未央其实也知道这一点，所以他清楚，今天这是一场硬仗。
　　他动的不是哪一家的蛋糕，实际上动的是亘古不变的潜规则。
　　虽然凡是在仙界有底蕴的宗门，都会通过某种方式，给下界的自家以及相关宗门传递信息，言明飞升之后，该怎么找到自已上界的宗门。
　　但这其中意外太多了，很多飞升上来，不是在自家宗门守护的飞升池飞升上来的，上来之后吃尽苦头，甚至是陨落在半路的也不少。
　　当柳未央把这种所谓的秘术说出来，他们也会想，如果自已宗门有这个秘术又如何？
　　果然，随着柳未央把话挑明，在场的人都齐齐变色。
　　他们做梦都没想到，柳未央的胃口如此大，而且居然有这等惊天秘术。
　　这样的秘术，不是相当于欺瞒天道，甚至在某个点上，掌控了天道吗？
　　让自家人，只从某个飞升池飞升上来，这秘术太可怕了。
　　柳未央把话挑明，一时间现场的气氛更加压抑了。
　　人人目光闪烁，柳未央满脸皮笑肉不笑，稳坐钓鱼台。
　　如果不是他们都知道，柳未央一动手，就是绝杀性质的，连道果都给人灭掉，只怕现在已经打起来了。
　　柳未央一口气灭掉七十多个大罗金仙，的确是太吓人了。
　　以至于现场的大罗金仙们，都把目光隐晦的送给在场的几个准圣。
　　意思很明显，我们大罗金仙实在不适合做出头鸟，做出头鸟会死的，你们准生试试啊。
　　就算你们这些准圣，都只是一般的准圣，够不着仙帝这种名号，但好歹是准圣，跟我们不是一个档次的，柳未央不一定能干掉你们，我们从心里支持你们。
　　越老越怕死，可不是说笑的。
　　因此，在柳未央把话挑明后，反而是大家都沉默了。
　　“诸位，我未央宫，好歹也是宫级势力，连天道都承认，难道连占据一座飞升池也不够资格吗？”柳未央再次开口说。
　　这简直就是在步步紧逼了！
　　众大罗和准圣心中都暗骂：“要不是天道都承认你未央宫是宫级势力，而且还获得无上气运，我们特么早就动手干掉你了！”
　　修仙之人都知道，天道是不会错的。
　　正因为天道都承认，未央宫是宫级势力，也就意味着该势力中有仙帝级别的存在。
　　否则的话，堂堂准圣，又怎么可能出面，来参加未央宫的开宗典礼？
　　终于，一个准圣措辞严谨的说：“这个，未央仙君，飞升池自古以来，都是共同掌控，原因想来你也知道。
　　就算是诸位二重天三重天的仙帝，也不会在这一点上，有任何的疑问。
　　你这么做的话，只怕是不怎么好。
　　并非是未央仙君你没有这个资格，独占一座飞升池，而是这个先河不好开。”


第141章 天罚
　　这意思，明里暗里都是说，你柳未央想要占据一座飞升池，是不可能的。
　　这并非是他们这些附近的邻居不同意，而是仙界的潜规则不允许。
　　如果柳未央敢这么做，那就是和整个仙界为敌，甚至和二重天三重天的圣级势力为敌。
　　逼他们没有用，因为他们也做不了这样的主。
　　话是说得非常好，也非常的清楚，只要智商在线都听得明白。
　　柳未央微微俯下身，淡淡道：“修仙界也好，仙界也好，有无数的规则和潜规则。
　　有天道规则，也有人道规则。
　　如果说天道规则，那是为了运行有序，公平公正的话。
　　那么人道规则，皆是为了自已的利益，所以称之为潜规则，或者称之为律法等！
　　关于飞升池不能独占，原因我的确知道。
　　但是，不独占飞升池又如何？
　　强势的宗门，总是能够从飞升池中，招揽到更加有天赋的天才。
　　除非有下界门派和上界门派对应的，才一般会撇不开面子，而加入自已所在的上级门派。
　　但是诸位想想，二重天和三重天并没有飞升池，他们的弟子来自何处？
　　说白了，不也来自各自宗门的合作宗门，或者就是在座各位本身宗门吗？
　　本君从来不信命，听说本君打破了一个个仙界真理，再打破一条又何妨？
　　本君既然以没有灵根之身走到今天，何曾遵守过什么规则？”
　　柳未央这话一出，如同释放了极其危险的信号，全体都紧张起来。
　　柳未央又直起腰身，淡淡道：“本君现在，只是在和各位邻居商量，希望各位邻居能够赏脸。
　　区区一座飞升池而已，各位都有占据百座以上的飞升池，甚至大部分和前古星宗占据的飞升池重叠。
　　一座飞升池，让出来也不至于让各位伤筋动骨，对各位的传承没有什么影响。
　　本君也会对外公布，诸位是自愿和本君这个新邻居打好关系。
　　如果诸位非要倒行逆施，那本君也只好，让本君周围再无邻居！”
　　如此直白的话，简直就差直接说，如果你们不同意，那我只好让你们灭门了。
　　没有邻居，自然这其中的飞升池，都是未央宫独占了。
　　老实说，柳未央现在还真不在意这些普通的准圣，别说是大罗了。
　　他唯一在意的，是最高的那几位。
　　按照伪萝莉的说法，他必须要第二层圆满才能在这个宇宙横着走。
　　所谓横着走，肯定是连这个宇宙的天道都不在意那种。
　　所以柳未央猜测，自已至少要达到第二层的大成，可能才能够减除那些天道爪牙，也就是那些亚圣。
　　而他现在，很明显还没达到那个层次，可能也就和那群被称之为仙帝的准圣差不多。
　　无论何时何地，逃不了一个强者为尊。
　　他自认为自已已经做了极致的让步，并没有想过统治仙界。
　　因为按照神话大罗法，以及他的目标来看，他迟早会离开仙界。
　　统治仙界，对他而言没有任何好处。
　　一旦他离开，没了他的镇压，随着时间的流逝，又没有外部压力的话，迟早都是会内部败坏的。
　　还不如安静的偏居一偶，让后来人有外部压力的存在，能够正常的循环发展下去。
　　柳未央这么考虑，是因为他不是太清楚，气运无上意味着什么。
　　其实气运无上，意味着只要天道不变，相应的势力在天道之内，就是不可能衰亡的。
　　一旦有衰亡迹象，天道运转之下，自然会出现各种奇迹，从而重回巅峰。
　　柳未央的话，可谓是让现场的大罗和准圣气得咬牙切齿。
　　这是说不过就准备明抢了！
　　而且还对打破这个潜规则，一副毫不在意的样子。
　　正所谓泥人也有三分火，再怎么谨慎，也不能让人按着打脸还毫无反应。
　　反正他们其实也清楚，如此强势的新宗门成立，是必然要立威的。
　　本来心中已经打定主意，只要不是太过分的话也就罢了。
　　没想到柳未央如此过分，那还有什么好说的，干就完了。
　　所有准圣和大罗，微微对视一眼……
　　“风！”
　　“水！”
　　“雷！”
　　“暗！”
　　“……”
　　规则涌动，大罗爆退，想要直接逃跑。
　　因为这个层次的战斗，他们插不上手。
　　上位压制太厉害了，除了柳未央这种妖孽，谁也无法越级挑战。
　　准圣，最可怕的是圣威。
　　圣威，也可以叫做天道威压。
　　只不过比起真正的天道，圣威是一道走到极致，非常接近天道，获得了天道的青睐，可以动用部分天道权柄形成的威压。
　　与此同时，准圣所拥有的规则，排斥周边所有其他规则，形成绝对的规则压制。
　　看起来没有任何烟火气，也没有任何绚丽的法术光辉。
　　但是心随意动之下，规则显化出来，形成一道道如同锁链，但布满符文的虚影，朝着柳未央笼罩而去。
　　面对准圣们的强势镇压，柳未央满脸冷笑，眉心道果闪耀，血色的光辉绽放。
　　所有锁链要靠近他的时候，顿时剧烈的颤抖，下一秒直接溃散。
　　连天道本身都害怕柳未央那古怪的杀气，别说是区区准圣能调动的天道规则。
　　无边的杀伐气息，冲散了天道规则不说，反过来直接冲入在场准圣的仙魂中。
　　一时间，准圣位格动荡，甚至开始破碎。
　　坚固无比，堪称只有天道能摧毁的准圣位格，被纯粹的杀气冲击之下，脆弱得如同纸糊一般。
　　无视一切规则的纯粹杀气，带着覆灭诸天的气势，别说区区准圣，圣人都要崩塌。
　　一时间，未央宫道场上空，刹那间风起云涌，紫黑色的乌云汇聚，天道威压扑面而下。
　　万物俱静，所有未央宫的仙人，都被暴怒的天道威压压倒在地，如同飓风中的小舟一般，刹那间就要覆灭。
　　这是天道的自主反应机制，因为天道检测到了准圣的陨落，而且是瞬间好几个准圣的陨落。
　　在本宇宙之中，不应该存在如此现象。
　　未央宫诸仙，还没反应过来发生了什么事情，就被天道威压镇压了。
　　天道威压并不只是针对未央宫的弟子，而是所有在未央宫道场的仙人。


第142章 随本君出征
　　柳未央从椅子上站起来，抬头看透大殿，直接看到了那紫黑色的乌云。
　　全未央宫所有人都被天道给镇压了，但柳未央除外。
　　他发现，这天道威压落在自已身上，没有想象中那么强大。
　　只要把自已原始宇宙的规则布满自身，把自身化作原始宇宙，以原始宇宙的天道，对真武宇宙的天道，已经足够。
　　当然，这是因为真武宇宙的天道并没有真正出现，这只是自主的反击而已。
　　柳未央也没想到，自已杀几个准圣，天道居然有如此大的反应。
　　之前杀一群大罗的时候，天道好像什么反应都没有才对。
　　他却不知道，那次哪里是没有反应，只不过是因为柳未央的杀气无意中直接冲击了天道，把天道给吓到了，直接龟缩了。
　　至于这次，纯属天道着急了，没有先验证是谁搞的鬼，本能的以为是外宇宙生灵入侵了。
　　紫黑色的乌云中央，一道裂缝缓缓打开，黑红如血一般的光芒透射而出。
　　一只冷漠无情，缭绕着血色闪电的血色眼球渐渐展现出来。
　　这只眼睛，不只是出现在未央宫道场上空，甚至出现在所有大罗金仙以上的道果和准圣位格之中。
　　祂有一个属于自已的名字——天罚之眼！
　　不需要见过，不需要知道，当这只眼睛出现的时候，众生心中自然就明白。
　　天罚之眼，为天道最强的毁灭之眼，专职毁灭一切真正逆天的生灵。
　　无数大罗和准圣都瞪大了双眼，究竟是什么样的存在，居然引动了天道的最强攻击。
　　柳未央心中，也映射出这样的信息，他也知道了这只眼睛的来历。
　　他不知道，自已能不能扛住。
　　但他做的事情自已认，哪怕真武宇宙的天道要针对自已，他也要和对方拼一把。
　　他相信，那伪萝莉，绝对不会看着自已死。
　　更何况，他还有聊天群！
　　当初，那伪萝莉也说过，大不了就是被‘打哭’，他肯定是死不了的，因为有更高位的存在不会让他死。
　　“来！
　　让我来试试，你这天罚有多强！”柳未央冷笑道。
　　天罚之眼的目光，定格在柳未央身上。
　　柳未央毫不客气的和祂对视，杀气冲天而起，毫不犹豫的朝着天罚之眼冲去。
　　刚刚一接触，紫黑色的云一滞，天罚之眼瞬间闭上，所有威压消散，云气也飞快地卷动收缩，刹那间消失不见。
　　柳未央满脸问号，差点吐出一口老血。
　　本来准备大干一场的，谁知道天罚之眼跑了！
　　没错，跑了！
　　而且，跑得飞快。
　　强忍着要喷血的冲动，柳未央深深吸气，巅峰修为勃发而出，无上的杀气冲天而起。
　　“未央宫所有弟子听令，随本君出征，灭周天宗，火神宫，金木宗，地神宗，王圣宫，真仙宫，天地宗，……”
　　不需要理由，也不用说理由。
　　柳未央一闪身出了大殿，右手一挥，所有还没退出未央宫的宾客，被阵法一弹，全部身不由已飞出了未央宫的道场。
　　刚刚从天罚之眼莫名消失中反应过来的他们，又听到了柳未央的话，一时间完全不敢相信。
　　他们中的一些人，本来有能力反抗相关阵法的弹出，只是却不敢。
　　刚刚那天罚之眼，明显是针对未央宫的，陡然莫名退散，然后柳未央就发出了这样的命令，谁也知道要出大事了。
　　以一宫之力，发出这样的命令，要灭古修仙域，未央宫附近的四宫十八宗，这是什么样的胆气！
　　而对未央宫的众仙来说，就完全不一样了。
　　他们因为未央宫获得无上气运而振奋，又为未央宫出现天罚之眼而惊骇。
　　可最终的结果，却是天罚之眼退散，宫主发出这样的命令。
　　这就代表，一定是出了什么大事，让柳未央对四宫十八宗起了杀意。
　　不管什么原因，作为宫主的柳未央，能让天罚之眼退散，就如同给他们打了强心针一样。
　　加入未央宫不久，一次次的遭遇，让未央宫众仙，对柳未央树立了狂热的信心。
　　因此，听到柳未央的命令，没有任何人质疑这个，可能导致未央宫刚刚建立，就要覆灭的命令。
　　以一已之力，明目张胆的昭告天地。
　　可以预见，四宫十八宗，必然在下一秒就得到消息，做好万全都准备。
　　这么做，不是有绝对的自信，那就是愚蠢。
　　可柳未央愚蠢吗？
　　显然，这是不可能的！
　　随着柳未央的话，无数流光升起。
　　正面未央两个金色天道文字，背面血色闪电符文的暗金色旗帜，从每一个弟子身上升起，悬浮在头顶之上。
　　这是表示的是一个宗门，大张旗鼓出征，不搞一切阴谋。
　　所以，但凡看到这种旗帜的大军路过，一切宗门不得阻拦，否则视为挑衅。
　　“必胜！”
　　柳未央浩浩荡荡的声音，传遍整个千万人级别的队伍。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“……”
　　以一宫之力，对抗四宫十八宗，却喊出了必胜的宣言。
　　柳未央缓缓飞起，变得比队伍全体人员高一截，随即双手张开，无尽玄妙的气息爆发。
　　天道规则瞬间混乱，被排斥出去。
　　七彩的光辉，笼罩全部队伍，瞬间消失。
　　一道流光落下，整个未央仙宫道场，顿时仙光璀璨，布满了危险的气息。
　　这种情况，代表一个宗门发生了重要的事情，进行了封山处理。
　　所有阵法全部开启，任何人不得乱闯，要拜访也要择日。
　　被排斥出道场的那些，之前还在参加开宗大典的小势力人等，一个个吓得肝胆俱裂。
　　如果不是仙人，只怕要屎尿齐流了。
　　说狂妄吗？
　　他们不敢，也没这样的资格。
　　虽然不知道具体发生了什么事情，但是很显然，这件事是在柳未央单独会见了四宫十八宗，前来祝贺的高层之后，搞出来的事情。
　　而且那四宫十八宗的人，好似一个都没有再出现，后果不言而喻。
　　本来大军出征，是相对非常缓慢的，毕竟修为高低不同。
　　这一点，就如同凡人军队大军出征，比单人快马慢太多了。
　　但是，当柳未央凭着恐怖无边的修为和恢复速度，自已一个人带着大军赶路的情况下，就完全不一样了。


第143章 抹杀未央仙宫！
　　一道七彩的瀑布，纵横在星空中，就算是那巨大的古星，也是一晃而过。
　　柳未央首先去的是火神宫，不为别的，只因为在未央宫没有建立之前，这周围建立的所有宗门势力，上级都是属于火神宫。
　　以门，派，宗，宫为准则的仙界，一个宫之下，附近的宗门都得上贡。
　　这种上供，不涉及是否依属。
　　同样，在有必要的情况下，也必须要听宫的命令。
　　当然了，上贡也是有好处的。
　　一旦自已的宗门出了天才弟子，养不起了，或者没有那个底蕴，就可以往上送。
　　这样一来，因为有一份香火情和因果在，这个弟子一般都会顾念旧情，他发达了之后，自然会拉自已的宗门一把。
　　这个道理，从下到上全部通用。
　　这也是为什么，大宗门占据着飞升池，却不会强迫飞升者加入自已宗门的原因，他们要的只是一个优先选择权。
　　反正到最后，某些傲气十足的下界天才，被磨灭了傲气之后，多半还是会回来的。
　　他们不会一开始就打压这种傲气，因为傲气往往也是一种道，太过于打压，可能会让天才的道心破碎，让天才陨落，这对他们没有任何好处。
　　何况有个万一，还会平白结仇，这种事情在万古不变的仙界中，又不是没有出现过。
　　仙道文明的繁荣和久远，早就让很多事情是错过无数次了。
　　柳未央准备把这四宫十八宗全部走一遍，但没想过要全部打一遍，只要愿意投降，那就好说。
　　古仙域很庞大，哪怕四宫十八宗，也不过是未央宫附近的宗门。
　　在仙界，门这种低级势力，一般都是在某个古星中，被派给统治。
　　而派，至少占据一颗古星，有的占据好几颗古星。
　　至于宗，最起码要占据十颗古星以上，才可以称得上是宗。
　　而宫，至少也要占据一百颗古星以上。
　　一颗古星的大小，随随便便都不低于下界宇宙的一个星域大小。
　　由于仙界的空间强度大，就显得更加庞大了。
　　未央宫接收古星宗的遗产，本身不大不小，占据了六十多颗星，堪称最小的宫级势力。
　　如果这次能够顺利的话，那可就是当之无愧的巨无霸级别了。
　　毫无遮掩的七彩瀑布，在星空之中极速纵横，每一颗路过的古星都能看到。
　　消息，却以比七彩瀑布更快很多的速度，越传越远。
　　与此同时，火神宫里面，一件特殊的钟型法宝发出了启示。
　　这件特殊的法宝和火神宫的气运相连，当它发出启示的时候，意味着有更加强大的气运，对火神宫的气运产生了冲击。
　　如果只是小小的冲击，一般只是响一声，响三声以上，代表着有威胁。
　　如果响六声以上，代表有势均力敌的威胁。
　　如果是九声，代表了有灭宫的威胁。
　　此时，火神宫的那件法宝，就整整的响了九声。
　　九声一响，火神宫全体被惊动。
　　与此同时，消息通过各种中转，被和他们有关系的一些宗门或者个人传递进来。
　　这都不用推算了，就知道是怎么回事了。
　　上位者再用自身的神通，朝着火神宫的气运一看，顿时脸色大变。
　　火神宫的气运，化行之后是一朵生生不息的火焰。
　　气运无质却有型形，火焰的外形仅仅代表火神宫。
　　此时，一道血色的闪电，却深深的扎入了火焰之中，直入火焰中心。
　　火焰疯狂摇晃，一副随时都要溃散的样子，而血色的闪电却稳如泰山，半点没有受到影响。
　　这气运比拼的画面，瞬间让火神宫意识到，为什么得到的结果是将要被灭宫。
　　一时间，火神宫的高层人心动荡，有心中发誓要共存亡的，有想要跑路的。
　　而火神宫的弟子，并不知道这些，他们还在井然有序的生活，依旧高高在上。
　　毕竟现在火神宫的气运虽然摇晃，但还没有灭，唐突的遭遇冲击，因为火神宫暂时还安然无恙， 也没有掉级，所以一般弟子还没意识到发生了什么。
　　“火神宫全体弟子听令！
　　今有未央仙宫来犯， 要覆灭我火神宫！
　　神宫弟子，蒙我火神宫恩泽，当一起抵御外敌，抹杀未央仙宫！”
　　一道夹杂着爆炸烈焰般声浪的男性嗓音，响彻火神宫的道场。
　　一时间，全体弟子神色大变。
　　“未央仙宫，这个未央仙宫哪儿来的？”
　　“未央宫是什么东西，居然敢找我们火神宫的麻烦！”
　　“该死的，不管这个未央仙宫哪儿来的，都给本君死！”
　　“……”
　　发出这些言论的弟子，都属于是低级弟子，他们当初根本就没有听到天道的昭告，因为他们不够资格。
　　否则，只怕吓都吓死他们。
　　火神宫，听名字就知道以火系规则为主，因为创始人是火系的，火系的一切最为完善。
　　因此后来加入的大多数弟子，也都是火系的，最起码也是相生系别的土系。
　　因此，堪称人人暴躁，就算修为再高也不例外。
　　这一听说，有一个陌生的仙宫居然打过来了，想要来抹杀火神宫，这谁受得了？
　　“众弟子，随本宫列阵！”
　　伴随着刚刚那段声音又一句话，一道火光冲天而起，化作一个身材壮硕，头发还有眼睛都是烈焰的男人。
　　这男人，一看就不是人族。
　　不过这在仙界是很正常的，并不是所有异族都算妖族。
　　比如这位火神宫的宫主，他原本就是一朵特殊的火焰开了灵智，所以在火系一道上有得天独厚的天赋，历经无穷岁月和劫难，终于得成准圣之位。
　　把自已的火神宫，从最低的火门，发展到了宫级势力。
　　一道道身影飞身而上，和这位火神宫主站在一起。
　　他们或者神色迷茫，或者神色凝重，或者神色暴躁。
　　气运之争，火神宫其实已经输了。
　　不过联想到对方刚刚成立就是宫，而且气运无上，气运争不过不奇怪。
　　高层其实都不想和未央宫打架，因为注定是打不过的。
　　天道眷顾之下，被眷顾的一方，什么奇迹都会发生，不被眷顾的一方，什么倒霉事都会找上门来。


第144章 未央宫众弟子听令，杀！
　　但是未央宫都打上门来了，他们无法退缩，火之道也不允许退缩。
　　所以，对高层而言，根本就没有真的想过，能够灭了柳未央，只想着把对方打退就行了。
　　只要打退了就是赢，说不定气运都会猛涨一截。
　　只要让未央宫，意识到火神宫的厉害，至少也能平静好长一段时间，到时候再做打算。
　　正所谓事在人为，也不外如是。
　　气运不会说话，只会表露结果。
　　但气运表露的结果，不代表不能争。
　　只要肯争，就能够改变很多东西。
　　这个，可以认为是小势可改，大势不可违。
　　如果气运就完全等于注定的话，那大家都不用反抗算了。
　　气运只代表一个公正的评价，代表的是天道认定的结果。
　　时间一天天过去，反正对仙人来说，区区按天算的时间，几乎等于不存在。
　　终于，宇宙虚空中，一道彩色的匹练飞速而来。
　　如果不是带着大军没办法瞬移，柳未央早就来了。
　　此时，附近得到消息都低级宗们等，也在围观。
　　只不过，他们可不敢靠近。
　　匹练消散，化作一支大军。
　　正所谓兵对兵，将对将！
　　没什么好说的，柳未央也不会搞什么面子工程，刚刚出现的一瞬间，他已经眉心一闪，出手就是飞刀。
　　火神宫的宫主也不是庸人，爆裂的火焰疯狂涌动，让一片虚空都燃烧。
　　火焰中，一根根规则锁链出现，朝着柳未央的飞刀笼罩而去。
　　血银一般的飞刀轰碎一切规则，以无可匹敌之势，冲进火神宫主眉心。
　　大罗金仙的道果，是在时空长河上空。眉心的只是印记显化。
　　这代表他们已经脱离了众生命运，正常情况下，不被命运和寿命所左右。
　　而准圣的道果离开了时空长河，主动接纳一部分天道权柄，化作了自已的位格。
　　他们的位格在自已身上，相当于返本归元，集万千伟力于已身。
　　下一步正常来说，就是要么跟天道相互结合，要么化身一条真正完整的规则，完全独立出去，这就是圣人和混元大罗之间的区别。
　　准圣位格某方面来说，属于坚不可摧的。
　　至少在天道规则之下，除非更高的亚圣以上，否则无法摧毁。
　　但是这一切真理，在柳未央这里都是狗屁。
　　明明只是大罗道果，却有着无坚不摧的杀气。
　　只要杀气一冲击，似乎无论什么东西，都要被纯粹的杀气摧毁。
　　火神宫宫主双眼瞪大，眼中熊熊的火光冲出。
　　双方看起来一个是极致内敛，一个是有些张扬霸道。
　　但总体来说，打起来还没有下层用法则形成法术的仙人绚丽。
　　可看似朴实无华的一切，却是有着内含的无限威能。
　　就比如说火神宫主的火焰，已经返璞归真，看起来就像是凡间的火焰一般。
　　但可以肯定的是，假如大罗敢沾染上，哪怕是一丝一毫，也是有死无生。
　　所以两边的宫主打架，谁都没有参与，都祈祷自已的宫主能赢。
　　高端战力一旦赢了，那在土气的加持下，低端战力就算弱一些，一般都能赢。
　　一道道火焰从火神宫主眼中释放，却根本就无法阻挡柳未央的飞刀虚影极速逼近。
　　冲天的杀气，却是只针对火神宫主一人。
　　在不明真相的人看来，简直和玩一样的。
　　但是其中的凶险，火神宫主是最有体会到。
　　他试图把那不知道何种规则的飞刀虚影给烧化，最起码也把其中蕴含的神念给烧化。
　　但是没用，什么样的举动都没用。
　　“吼！”
　　火神宫主怒吼一声，浑身化作一团火源，这是他的本体。
　　不管妖还是精，本体虽然手段很单一，但却是他们最强的状态。
　　火神宫主，想要靠着本体那最极致的高温，来烧毁柳未央的飞刀。
　　可惜他的算盘打错了，飞刀虚影毫不犹豫的扎入他的本体中！
　　按理来说，他的本体带着最极致的高温，修炼到现在，几乎就代表了火最爆裂的一面，任何东西都会被他融化掉。
　　但是没用，还是没用，一切都挣扎，都好像是多余的一样。
　　就如同一堆火焰，陡然落入了水里一样。
　　火焰毫无挣扎的余地，瞬间化作青烟缭绕。
　　气运相连之下，火神宫众人只觉得心中一震，都感受到一股彻骨的悲凉，以及火神宫气运的剧烈震荡下跌。
　　火神宫主——先天之火精，陨落了！
　　一时间，所有人都呆了。
　　准圣打架，不是应该至少打个几千年吗？
　　就算从一重天，一直打到三重天去都很正常才对。
　　却在一招之间，就被从根源上抹杀了，这怎么可能？
　　本来，火神宫有两个准圣，另一个是副宫主，只不过是在未央宫就已经陨落了。
　　现在火神宫主自已陨落，也就意味着整个势力直接掉级。
　　他们的战力，只剩下大罗金仙为最高。
　　柳未央微微闭上双眼，随即睁开，冷声道：“未央宫众弟子听令，杀！”
　　未央宫这边，其实大家也吓到了。
　　一直知道宫主柳未央很强很强，应该堪比准圣，可也从来没有想过，秒杀准圣啊！
　　直到听到柳未央的吩咐，这才回过神来。
　　他们知道，现在是该自已出力的时候了。
　　虽然他们可以肯定，柳未央既然能做到秒杀准圣，也就意味着可以秒杀对面所有人。
　　但是作为一个势力，高高在上的宫主不是保姆，不可能虾兵蟹将都他来对付，他们就在旁边喊六六六。
　　于是，大家精神一震，随即朝着对面杀去，准备捉对厮杀。
　　柳未央只是看着，没有任何帮衬的意思。
　　自已这边全员仙器，如果在兵对兵将对将的情况下，还打不过对方的话，那陨落了也是活该。
　　战场很快扩散，毕竟谁也不想被更高位的人波及。
　　火神宫的人，带着悲愤的心态，化悲愤为力量。
　　而未央宫的人，则是带着必胜的信心。
　　现在，是该柳未央看他们表现的时候了。
　　这一打起来，到处都是法术绚烂的光辉在爆发。
　　战场很快扩散到好几个古星，不管是古星上，还是在星空中，都有战斗正在发生。


第145章 八圣来袭
　　火神宫弟子比未央宫多十倍以上，但未央宫的弟子经过天道赐福洗礼都是精英，而且人人有仙器，劣势并不明显。
　　柳未央盘坐虚空，却没有任何人敢找他的麻烦。
　　青柠站在他身后，给他举着象征着宫主的华盖，并没有参与进战场的厮杀。
　　前方是一片厮杀的景象，但却没有任何人，敢跑到柳未央的上方去厮杀。
　　在任何世界，很多潜规则都是约定俗成的。
　　这个时候，很明显柳未央不准备参与。
　　如果他们敢跑到柳未央的上方去厮杀，别说波及到柳未央了，就算是没波及到，只怕也会被瞬间灭杀。
　　柳未央练兵的意图那么明显，双方都是知道的。
　　但，没有办法。
　　强者的世界就是如此残酷，弱者只能在强者制定的规则中挣扎，不敢挑衅强者。
　　远远围观的人，看到现在的情况后，已经悄无声息的离去。
　　这种战场，他们不想继续围观了。
　　一不小心把自已波及进去，一旦被杀红眼的盯上，谁管他们是什么势力的？
　　而随着他们的离去，火神宫和未央宫之间的大战，也被传播了出去。
　　尽管厮杀还在继续，但谁都知道，火神宫完了！
　　火神宫的宫主，还算比较厉害的准圣，死得如此无声无息，这唐突冒出来的未央仙君，实在太过于恐怖。
　　消息一传出去，被柳未央公布出来的宗门彻底绝望。
　　剩下的三宫更是人心惶惶！
　　但是宗门可退，三宫不可退。
　　因为他们是宫级势力，无论去哪个地盘，别家地盘上的宫级势力也不会欢迎。
　　除非是投奔别人，从此屈居人下，否则绝无可能。
　　柳未央能在别家宫级势力的地盘上出现，纯属太突然了。
　　否则的话，都轮不到他对天道宣告成立，就会马上被针对。
　　仙界太久远了，原则上来说，除了天道封印，留给后来文明的域，其他角角落落都是有势力占据的，谁也不想被插手。
　　如果是宗级或者以下的势力倒是好说，反正都是宫级势力的打工人。
　　得知柳未央几乎秒杀了火神宫主之后，其他三家赶紧紧急联系，一番磋商之后，决定三家联合，一起对柳未央进行围攻，不能给柳未央逐个击破的机会。
　　被天道赐予无上气运，他们就没打算灭杀柳未央，只要三家联合起来，能给柳未央施加压力，让柳未央罢手，也就算是达成目标了。
　　修仙之人，天道大势不可违！
　　他们有想过，未央宫未来会是新一代的天庭，但也没想到，这一天来得如此快。
　　以仙君之身，不但硬生生挑战仙帝，还秒杀！
　　成长太快了，太不可思议了，也太吓人了。
　　他们必须阻断柳未央这种嚣张的气焰，给柳未央种下心魔，拖住未央宫发展的脚步。
　　哪怕天道眷顾之下，未央宫还是会成为下一任天庭，他们也要在新天庭之下保存自身传承。
　　这次，三宫没有带所谓的大军前来，而是三宫一起，总共八个准圣，跨越无边星河，带着不成功便成仁的悲壮气势而来。
　　时间一天天过去，正常仙人之间的厮杀，只要差距不大，一打几年到几千年都是正常的。
　　柳未央虽然没准备让他们打这么久，但适当的练兵很有必要，因此一直等着。
　　他的神念，高高在上的笼罩所有战场范围，查看其中的不足。
　　某一刻，他忽然抬起头来，微微扭头，目光看向侧上方。
　　“你留在这里！”
　　话音刚落，柳未央瞬间消失不见。
　　青柠知道话是对她的说的，她也预感到，柳未央这一刻离开，应该是有高手来了，他要在弟子战场之外拦截对方。
　　“月舞，你说宫主会有事吗？”青柠小声问。
　　她的脖子后边，头发掩盖之下，一只巴掌大的小狐狸冒了出来，两步来到她肩膀上。
　　月舞修为越高，体型反而越小了，这就是它现在的正常体型。
　　在天道的造化之下，它永远无法化形。
　　不过它额头上的银色月牙倒是变成了金色的，这代表它已经是心月狐一族的王了。
　　只不过天生精灵，能成仙的本就少，仙界又很大，它还没遇到过的别的同族。
　　月舞酸溜溜的说：“不可能的，那家伙从来没人能看透，也不知道他究竟是哪儿来到奇遇。
　　反正我看他这架势，只怕就算是天道，都对他无可奈何，你可不要忘了天罚之眼是怎么跑路的。
　　当时我看得清清楚楚，他不但没被天道威压给压趴，反而还站起身来。
　　一道杀气怼过去，天罚之眼就跑路了。
　　我怀疑，就算这整个仙界，也不是他的终点，他太神秘了。”
　　自从柳未央成立了未央宫之后，它已经越来越不敢往柳未央身上爬了，总觉得柳未央威势越来越重，所以它就干脆跑到了青柠的身上。
　　它现在也已经是大罗金仙级别的精灵，是在天道赐福下加速进化而来。
　　它在阶位上，已经和柳未央等同，已经无法再从柳未央身上吸取力量成长。
　　因此，它才一只呆在外界。
　　但它心中知道，哪怕是同样的阶位，柳未央想要灭杀自已，或许只要一个眼神。
　　无论它如何挣扎，它都是天道之下的生灵，它的极限也就那样，而柳未央明显不属于天道之下的生灵。
　　远离战场的星空中，柳未央负手而立，目光淡淡的看着前方。
　　八道身影忽然显化出来，同样负手而立，默默的看着柳未央。
　　双方之间，进入无声的对峙状态。
　　没有任何废话的询问或者指责，有的只是警惕，还有悲凉以及愤怒。
　　“来！”
　　柳未央勾了勾手指，淡淡的说了一句。
　　八人沉默不语，一人旋身，化作一颗巨大的星球。
　　一人往下一趴，瞬间膨胀成一头巨大的，肋下长着一双银色羽毛翅膀的白色巨狼。
　　两人化作巨人，两人分身万千，每一个都是大罗。
　　按理说他们这样分身，反而是在分散自已的力量，不过显然人家自有打算。
　　还有两人居然双手一拉，直接融合成了一个人，只不过拥有两颗男女不同的头颅，背后一个太极图呈现出来，缓缓旋转着。


第146章 天道擂台
　　他们这个变化，却并不是什么本体，或者什么法术。
　　按照目前仙界的说法，这东西叫做圣体，必须是准圣以上，才能够用得出来。
　　最普通的，就是星球圣体，柳未央更愿意称其为星球法身，就如同他的原始法身一样。
　　简单来说，这种状态下的他们，就是真正的战力全开。
　　或者简单粗暴，或者变化万千。
　　但无论怎么样，就好像一根水管，原本里面的水被水龙头限制了，只是根据需要或快或慢的流出。
　　而现在这种状态，就相当于是把水龙头给直接拔了，以最大的功率输出。
　　消耗快，威力大，不持久。
　　这种状态，一般都是用来拼命的，仅次于舍命一击般的燃烧本源。
　　柳未央看到他们这种架势，脸上微微露出一丝兴奋的表情。
　　他已经好久没有真正的战斗过了，都是凭着相当于金手指一般的飞刀，或者碾压一般的力量，直接秒杀对方。
　　看这个架势，总算是有点意思了。
　　柳未央身体一晃，同样化作一个巨人。
　　这是他的原始法身，不过现在的原始法身也有着巨大的变化。
　　此时的原始法身，在高度上相对而言，还没有曾经在下界的时候庞大，但本质上变了。
　　不但穿上了衣服，而且可以明显看到，身上多了一层特殊的光辉，如同弥漫的星光。
　　同时，如果用神念查看的话，就如同看到了一具用宇宙做成的肉身。
　　每一颗被放大之后的细胞，都是一颗正在运转的星球。
　　这种原始法身，何其恐怖，简直堪称不可思议。
　　不说别的，随便一个撞击，那都是一个宇宙的撞击。
　　对面八人，却并没有被柳未央的变化给吓到。
　　他们齐刷刷的说道：“天道在上，我等恭请天道擂台！”
　　被念叨叨的天道，瞬间降下一道意志。
　　随即，无数肉眼可见的规则锁链，从虚空中显化出来，化作规则汪洋，渐渐形成一个球体，把柳未央等人全部包裹在其中。
　　柳未央眉头一皱，随即轻笑道：“有点意思！”
　　这片规则汪洋一降临，柳未央终于知道了它的用处。
　　这相当于以天道为裁判，弄了一个擂台，用来给人比斗。
　　因为准圣以上，战力全开的话，已经有资格大面积破碎宇宙。
　　这种相当于以点破面的破坏，天道再强大也顾头不顾尾。
　　如此一来，就容易打破宇宙虚空。
　　要知道，天道运转之中，是有天罚存在的。
　　破坏大了之后，天罚就必然会降临。
　　这样一来，准圣岂不是无法全力战斗？
　　于是，最高的那几位，极致近道的存在，就给天道完善了一个规则，叫做天道擂台，专门拿给准圣以上决斗。
　　天道擂台，相当于是最高那几位的力量合力形成，基本上不怕被准圣打崩。
　　这个天道擂台，不但必须要准圣以上才能申请，代价也不小。
　　毕竟是请天道做见证，没有代价怎么可能？
　　申请方，必须以自家的气运偿还。
　　既然是擂台，首先就需要有赌斗协定，然后申请的一方付出相应的代价，天道擂台才会彻底开启。
　　签署协定之前，是完全可以取消的，不过申请方会受到天道处罚。
　　规则擂台形成之后，一张由天道契约规则组成的榜文，浮现在了半空中。
　　上边有着一些神秘的符号，打眼一看，就能知道其中的意思。
　　看到上面的内容，柳未央表情微微有些古怪。
　　简单来说，就是柳未央以一对八，如果在擂台上打赢了他们，那他们就臣服柳未央十个元会，供供他驱使，也就是一百二十八万年。
　　但是如果他们赢了，那么未央仙宫即刻收兵，在没有占领古修仙域之前，不得再以任何借口入侵他们的地盘。
　　这一切，是天道见证，也是天道之下的‘圣人’见证，谁也不能违反。
　　所谓的‘圣人’，柳未央有理由相信，他们就是群里设定的亚圣而已。
　　受到世界等级的制约，这一点儿都不奇怪。
　　就像赛貂蝉那个世界，元婴级别的观音菩萨都冒出来了，而且人家就能长生。
　　柳未央淡淡道：“你们真是打的好算盘，输了之后仅仅为我服务十个元会。
　　而如果你们赢了，在我没有占据古修仙域之前，都不能动你们的地盘，你们这岂不是等于什么代价都不用付出？
　　区区十个元会，谁稀罕？
　　若我未央宫能够占据古修仙域，难道你等还敢和我未央宫动手不成？”
　　“未央仙君，那你说怎么改？”对面有人问道。
　　“你们输了，你们的势力全部合并到我未央宫，取消自身宫号，势力不存，具体职务再行安排。
　　仙界始终是强者为尊，我也不可能真的把你们降级为普通弟子，甚至把你们边缘化，也不至于把你们当做炮灰。
　　虽然我不觉得你们能赢，但是定条件嘛，也得公平公正。
　　所以，如果你们赢了，那我未央宫任凭处置！”
　　又有人问：“如此，你岂不也是不用付出任何代价？
　　若是我等赢了，本就可以把你未央宫随意处置！”
　　“不不不！”
　　柳未央微微摇头道：“在某种意义上，实际就是，我们双方无论谁输赢，都是以灭宫为代价。
　　区别是，你们依然能活着，你们的传承依然还在，你们的弟子也依然还在。
　　唯一的区别，就是从堂堂宫主，变成我未央宫的太上长老，而且永生永世不可背叛。
　　假设我输了的话，同样是以灭宫为代价，还能给你们随意处置。
　　这可就不是死不死的问题了，你们可以想任何方法来处置我。
　　对比起来，其实已经算是我让你们了！
　　毕竟你们输了，好歹有个太上长老可以做。
　　而我输了，可就任由你们揉圆搓扁了。”
　　柳未央这么一说，好像也没有毛病。
　　这玩意儿就像凡间签订合同，本就属于漫天要价，坐地还钱。
　　只不过见证人是天道，是天道之下的圣人，所以在他们的思想中，没有谁能够反悔。


第147章 天道擂台（下）
　　八人的神念一番私密交流，其中一人说：“如此，我等同意！”
　　虽然他们极其想要自由之身，但在某种意义上，如果柳未央真的能以一对八打败他们，也的确有资格收服他们。
　　何况在他们心里，未央宫就是未来的天庭，他们就没有想过能把柳未央彻底给灭了。
　　唯一的算计，就是用这种擂台赌斗的模式，来一个君子之争。
　　如果柳未央输了，那未央宫的气运就该他们瓜分，他们未来必然成为顶尖势力。
　　只因为赌斗，为了保证公平公正，都没有气运加持，全靠自身能力。
　　这样一来，未央仙宫的气运，就暂时影响不到他们。
　　气运的影响虽然无声无息，但是很可怕的。
　　对弱者一方来说，往往会被加持‘弱智光环’，做出一些错误的决定。
　　随着对面同意，那榜文上的字符瞬间改变，就以他们的约定形成了新的条款。
　　“既然如此，那就签了吧！”
　　柳未央也没有废话，直接把自已的神念烙印上去。
　　杀这几个准圣，除了立威之外，对他而言也没有太大的意义。
　　因为之前杀过好几个准圣，还包括称得上仙帝的火神宫宫主。
　　结果对他的原始宇宙而言，还是杯水车薪。
　　还真不如把这几个家伙留下来，让未央宫的势力急速膨胀。
　　为以后来到仙界的后人，还有群友等，提供更大的安全保障。
　　要想让未央先宫自主培养出准圣，不知道得多少亿年过去，那时间太久了。
　　上次天道赐福百年，连一个大罗金仙都没有出，更别说是准圣了。
　　杀起来容易，但是想要让对方真正的臣服就难了。
　　有这种天道契约制约，他们就只能衷心的为未央宫打工，柳未央觉得还是不错的。
　　对方八人，纷纷把自已的神念烙印上去。
　　契约规则化作的榜文，瞬间消失。
　　与此同时，所有人都收到了天道的警告信息。
　　一共九道特殊的印记，从虚空中出现，分别飞到九人的身上。
　　一旦他们违背了契约的内容，就会受到天道的直接处罚。
　　胆敢欺骗天道，只有一样处罚，那就是渣都不剩。
　　柳未央眉头微微一皱，暂时没有理会这道印记，毕竟契约还没有形成。
　　他打算打完这一架，再去研究一下这个印记。
　　如果能够从其中参悟出什么，对自已的原始宇宙有好处，就相当于收获非凡。
　　反正他从来没想过自已会输，天道也没有自我，有这个印记在身上也无所谓。
　　随着所有人打上契约的印记，显化的天道规则，又是一阵疯狂的涌动，最终彻底稳定下来。
　　疯狂的天道威压，朝着所有人镇压而来。
　　不过并非是把大家都压趴下，纯粹是公平公正的限制他们。
　　这一块擂台上的规则变得无比稠密，也就意味着空间变得异常稳固，这样打起来的话，也就不可能再打破宇宙了。
　　除非其中战斗的人，能够真正的正面打败天道，否则没有任何希望。
　　当所有规则稳定下来之后，又渐渐隐没了下去，虚空好像什么都没有。
　　但大家都知道，这一块的虚空变了。
　　在没有得出胜负之前，所有人都跑不出这块虚空。
　　柳未央像凡人一样活动了一下手腕，随即直直的朝着八人冲去。
　　那道侣结合的双头人，背后的太极图陡然扩散，把他们两个包裹起来，直接朝着柳未央撞过来。
　　那两个巨人，一人手上出现一把斧头，一人手上出现一把大刀，准备从侧面攻击。
　　那银色的巨狼，一双翅膀急速扇动，张开自已的大嘴，嘴巴化作一个黑洞，无形的吸力出现在柳未央身上，想要把他吞进去。
　　还有两个化身万千大罗金仙的，手上各自持着一样东西，居然以自身为阵法，压制柳未央。
　　也就是说，在天道公平公正的前提之下，柳未央的战力再次被压制，那银色巨狼的黑洞还想要让他无法自由活动。
　　那太极夫妻，明显就相当于肉盾。
　　而那两个巨人，就是主攻的打手。
　　至于那星球法体，上面的山川河流一阵急速变动，居然是幻境，想要让刘柳未央失去自我，沉沦进去。
　　不得不承认，他们配合的相当好。
　　况且又是准圣等级，的确让柳未央感觉到了一些压力。
　　他现在还做不到仙界无敌，就多几个准圣围攻的话，他都不一定顶得住。
　　柳未央发出兴奋地笑声，大手一张，五根手指一把按住太极球，手指瞬间震荡。
　　那是来自于赵琪所在星球的国术！
　　国术以人体气血为尊，不求外界的规则加持，以技巧把肉身力量发挥到某种极致。
　　用在这个被天道压制的擂台上，简直不要太爽。
　　柳未央本身就是全力出手，五指震荡之下，力量增幅千百倍。
　　刹那间，太极球极速旋转，想要化解柳未央的力量。
　　只不过，在这种增幅之下，就算有连续的压制，柳未央的力量，依然如同他原本的巅峰状态。
　　太极球很擅长卸掉力量，可也顶不住柳未央全力。
　　只是区区零点一秒，太极球就被柳未央震飞出去。
　　这一幕，吓得其他准圣，仙魂都摇晃了一下。
　　被压制，被干扰，做了如此多的努力，谁都想不到，柳未央居然还有如此恐怖的战力。
　　要知道，本质上你柳未央还是仙君而已。
　　一刀一斧头，从两侧砍下来。l
　　简单的一砍，却异常的玄奥，让人感觉无法躲避，只能是硬撼。
　　柳未央也没有让他们失望，嘴里豪迈的笑着，国术技巧使出，专打他们招式的弱点。
　　比如说刀的侧面，斧头的柄部尾巴。
　　返璞归真的战斗，让人热血沸腾。
　　但那两人却郁闷到要吐血，浓浓的无力感觉，充斥他们的身心。
　　只是短短的一招交手，他们就知道，柳未央罕见的相当擅长体术。
　　他们用出十分的力量，可在柳未央古怪的招式之下，最多只能发挥出三分的力量，其他力量还有反噬自身的感觉。
　　两人被迫退开，重振旗鼓！
　　柳未央却没有理会他们，反而顺着吸力，朝着那银色的巨狼冲去。
　　这种干扰实在是让他厌倦，弄得他浑身不舒服。


第148章 认输
　　化作贪狼法身的那位，一看柳未央朝着自已冲过来，顿时吓得心尖一颤。
　　他倒是想要闭嘴，不过没有那么容易，索性使出吃奶的力气，想要把柳未央一口吞进去。
　　这可不是吞到他真正的肚子里面，而是以法身本命神通的力量，把柳未央吞到世界之外去。
　　没错，他这一道神通的黑洞，是把敌人直接传送到世界之外。
　　双方加速度之下，其他人根本就追之不及。
　　柳未央越靠近贪狼的巨口，就越是发现那巨口中的黑洞正在变大。
　　但是他知道，不是黑洞在变大，也不是自已在变小，而是空间折叠出来的效果。
　　所谓的大小，只是相对而言。
　　看到柳未央在自已面前变小，贪狼眼中闪过一丝兴奋。
　　这种变小，证明柳未央没有挣脱他神通的空间束缚。
　　可就在他即将把柳未央吞进去的时候，忽然感觉自已的黑洞不受力，就好像在吞空气一样。
　　下一秒，柳未央瞬间重新变大，双手抓住贪狼的上下颚，狠狠的暴力撕扯。
　　柳未央只是把自已原始宇宙的规则扩散出来，就终止了对方的神通。
　　原理很简单，对方根本就没有那个能力吞噬他的原始宇宙。
　　巨大的黑洞在贪狼的嘴中变得混乱，紧跟着瞬间炸裂。
　　一瞬间，贪狼的脑袋都爆得丝毫不剩。
　　不过作为准圣，这么一下子是死不了的，也就是受到自身神通的反噬，伤势稍微有那么一点重，但是没有伤到根基。
　　无数本源涌动，贪狼的头部再次恢复过来。
　　不过因为受到比较严重的伤势，恢复过来，他用了整整两秒钟。
　　这两秒钟对凡人来说不长，但对仙人来说，在战斗中已经长得不可思议。
　　如果不是柳未央没想杀他，他现在已经死了。
　　此时的柳未央，举起巴掌，一巴掌往下一按。
　　这一巴掌，混混沌沌飘飘渺渺，只有一丝灰暗的色彩展露。
　　这一巴掌落下，天道擂台的规则都重新显化，然后一片混乱。
　　规则锁链，都瞬间被莫名的力量崩断同化。
　　这是混沌的力量，可以同化一切。
　　混沌开辟世界，世界又重新归于混沌。
　　因此，哪怕天道规则锁链，都挡不住这样的力量。
　　巨大的混沌巴掌，在上空形成狠狠的盖下来。
　　混沌色的巴掌，把天道规则都给霍霍了。
　　两个化身万千大罗金仙的准圣，知道这一巴掌是针对他们的。
　　他们以自已的化身，联手布置了一个能够稍微限制柳未央的阵法。
　　能够限制住准圣的阵法，可不是那么容易布置的。
　　想要撤销，也不是说撤销就撤销的。
　　柳未央这一巴掌，他们躲不了。
　　一巴掌落下， 阵法驱动的规则，瞬间瓦解。
　　万千大罗金仙，瞬间合而为一，化作两个准圣本体。
　　以自身为根基驱动的阵法，被强行破坏之后，所谓的阵基自然会破损。
　　因此，这两人也被反噬重伤。
　　同样是让他们既重伤，需要恢复的时间，又不至于伤到根基的程度。
　　混沌色的巴掌消散，柳未央及时收手了。
　　就在此时，情侣级的那太极球，再一次狠狠的撞了过来。
　　柳未央还是五指一张，一把抓住他们，这太极壳子还真够硬的，柳未央想要捏碎他们，但僵持了一秒还是没有做到。
　　眼见一刀一斧头又要砍过来，他干脆把这夫妻俩，朝着刚刚恢复头颅的贪狼甩去。
　　紧跟着踏步上前，躲过斧头的威势，以铁山靠的方式，狠狠的撞到对方怀中。
　　作为仙人，哪里见过这样的打法？
　　主动撞到别人的怀里，正常来说自然是找死的行为。
　　可是当这个撞到怀里的东西够硬的时候，那结果就不一样了。
　　铁山靠一撞，对方手里的斧头顿时消散，身体瞬间炸裂，化作了金光闪闪的血肉碎块。
　　下一秒，这些血肉碎块重新回归结合，他又满血复活了。
　　只不过，他脸上布满了惊骇的神色，被吓了个半死。
　　他相信，如果柳未央要杀他的话，他已经死了。
　　因为柳未央可不是一般的大罗金仙，秒杀准圣是有前科的。
　　贪狼这边，刚刚用翅膀把夫妻俩给接下来。
　　夫妻俩顿时重新化作两人，两人都脸色一阵难看。
　　刚刚僵持那一秒，他们差点就被柳未央给捏炸了。
　　太极的稳定性，都被破坏掉了。
　　只要再多被捏一瞬间，两人就真的炸了。
　　此时的柳未央没有管他们，而是手上同样出现了一把七彩的大刀，带着无边的杀气，一刀朝着最后那个手拿大刀的准圣砍去。
　　这一刀，无比的纯粹。
　　但是纯粹之中，又带着极致的杀气，如同把天都要劈开。
　　这一刀，同样无处可躲。
　　双方刀一架，杀气直接把对方冲到爆炸。
　　他是最后一个被柳未央针对的，却是伤得最重的。
　　因为柳的未央的杀气，就连位格都能给他们破碎掉。
　　随随便便一冲击，至少也会多一条裂缝。
　　因此他被柳未央打爆之后，居然没能第一时间恢复过来。
　　实际上，柳未央本身并没有杀意，只不过随手用刀拼杀的时候，自带的一点罢了。
　　可就这是这自带的一点，就已经足够可怕了。
　　八个准圣心惊胆战，满满都是不可思议。
　　以大罗金仙的身份，以一对八，战八个准圣。
　　这八个准圣之中，至少有一半可以称得上仙帝，一般属于那种万古都不会出动的。
　　可就算是这样，依旧打输了。
　　柳未央转身，一刀朝着那太极图夫妻俩砍去。
　　这两人也是够烦，居然能够强行卸去他的力量，更何况还是充当肉盾的角色。
　　“道友停手，我们认输！”
　　夫妻俩能够修成那种太极模样，显然早已经心意相通，两人齐刷刷的说出了认输的话。
　　真不怪他们直接认输，而是当柳未央一刀朝他们砍过来的时候，那直冲心底的杀气告诉他们，不死也要重伤。
　　必输无疑的情况下，谁也不愿意平白重伤，因此他们认输了。


第149章 未央宫整合
　　八个人都打不过的情况下，两人认输了，其他人能怎么办？
　　再说，他们感觉刚刚柳未央是没认真。
　　这不，一旦认真起来，杀气暴露，立刻就有无敌之势。
　　他们不懂，为什么柳未央有如此浓烈的杀气。
　　杀气，必须是杀生才能凝聚的特殊规则， 也被称之为杀道。
　　但是在这真武宇宙，也就魔修有走这一道的。
　　可魔修要修成这种冲天杀气，非得满身血腥味，甚至连心智都受到影响才对，绝不可能像柳未央这样。
　　搞不懂，柳未央太神秘了！
　　这一架，打得有些虎头蛇尾，不过对方既然认输了，柳未央也不至于胡搅蛮缠。
　　天道下达的印记自动收回，规则擂台也全部撤销，空间又恢复了宁静。
　　不一样的是，八个准圣成了柳未央的手下，甚至他们的势力也被收编，永生永世为未央宫服务。
　　很快，伴随着这三宫的投降，古修仙域的一隅之地，终于彻底成了未央宫的地盘。
　　经过统计，加上算是灭亡的火神宫，四宫一共给未央宫留下势力相互完全重叠的飞升池一百七十八座，不完全重叠的飞升池七百二十五座。
　　直系大罗金仙一万余！
　　旁系，也就是生存在一共五宫之下的宗门大罗金仙十几万。
　　余下弟子更是多达七千多亿。
　　最上头，自然是柳未央和八大准圣。
　　如此一来，未央宫的势力空前膨胀。
　　这种极速的改变，甚至让更远的势力反应都来不及，就已经彻底改变了。
　　征服四宫之后，柳未央就没有再带着未央宫原本的嫡系部队继续征伐，打出了臣服就既往不咎的口号。
　　原本在其他四宗范围内讨食的上万宗门，全部间接归入未央宫门下。
　　面对如此强大和强势的未央宫，没有哪个宗门会不情愿。
　　反正仙界的潜规则就是如此，绝对的强者为尊。
　　反正都是要孝敬的，孝敬谁不是孝敬？
　　接下来，未央宫开始整合收编其他四宗地势力。
　　首先就是道场结合，把一共五宫的道场，全部结合在一起，进行重新定名和用途。
　　一个宗门的道场，往往都经过无数年的修缮布置，并不是随手创造一块大陆的问题，这是一笔特别宝贵的财富。
　　五大道场结合起来之后，未央宫的道场，单纯表面就足足有两个古星的大小，堪称无比庞大。
　　原本的五宫弟子，也全部被打散重新安排。
　　主要就是把未央仙宫的嫡系弟子，安排出去掌控全局，慢慢同化其他四宫的弟子。
　　为此，柳未央甚至把五宫道场，直接融合在一座飞升池的周围。
　　一百多完全重叠的飞升池，柳未央完全独自占据一座，这下没有任何反对的声音了。
　　这一座飞升池，被柳未央完全安置在未央宫的核心地带。
　　反正从这座飞升池出来的，以后都是未央宫的真正核心弟子。
　　在仙界，时间的快慢很奇妙。
　　比如打架的时候，可能一秒决定胜负，也可能打上几千上万年。
　　消息的传递，往往也是如此。
　　在未央宫忙着整合势力的时候，更远的周边势力，得到了消息，但却没有再继续往外传递。
　　因为他们也在观望，不知道未央宫是个什么意思。
　　随便乱传的话，他们怕未央宫找麻烦。
　　反正看这个架势，未央宫暂时没有继续扩张的意思，他们不想自找麻烦。
　　而仙人往往一个闭关就是千年万年，这样一来，等更远方的势力再次听闻到未央宫的消息，已经是几千年后了。
　　当初天道宣告的时候，其实整个仙界，至少强者都知道出了一个未来的无上势力。
　　只不过因为时间观念的问题，以至于他们以为至少一个元会之内，仙界还不会出现大的变化，因此没有特别关注。
　　这就好像凡人帝国改朝换代了，除非是兴起大范围的战争，否则老百姓谁管谁做皇帝？
　　他们是做梦都没想到，未央宫成立之后，马上就打趴一片，整合势力，变成了庞然大物。
　　转眼间，五千年过去，新生的未央仙宫，总算是重新安定下来。
　　而此时，群里其实才过去不久。
　　因为随着柳未央的极速进步，他这边的时间线持续拉长之下，哪怕五千年过去，对低级群员来说，也不过是过了几十年。
　　高级群员的时间线虽然更长，最长凌天那边，也不过是过去五百年左右而已。
　　此时的柳未央，也在闭关中。
　　从未央宫征战回来，他就进入了闭关状态。
　　有被天道制约，算是忠心耿耿的八大准圣坐镇，想来也没人找麻烦。
　　只要定下大方向，让所有人按照自已的大方向制定详细计划就行了。
　　沉浸在修炼中的柳未央，一直在努力的演化原始宇宙的小诸天。
　　在他的主动下，小诸天的演化，比自主演化快太多了。
　　仙界五千年，原始宇宙已经过去无数元会。
　　每一个小诸天中，都有了符合特色的各种独特的高智慧生灵。
　　再加上原始宇宙的规则完善，渐渐的也出现了自已的时空长河，拥有了一个真正诸天世界特有的完整运转机制。
　　当初那位在科技星球休息，被月舞带回来，长得像柳未央母亲的王怡，在原始宇宙渡过了无数岁月，甚至被柳未央重新复活过一次，此时已经登临巅峰，成了仙帝，也就是准圣。
　　她是柳未央宇宙中的第一个准圣，也是唯一的准圣，只因为她被柳未央这个原始宇宙的大道眷顾着。
　　因为柳未央本身就是在仙道之下成长的，受到这方面的影响，原始宇宙往仙道方向发展并不稀奇。
　　柳未央自已都没成就准圣，王怡却先成就了准圣，看起来很不可思议。
　　毕竟柳未央才是原始宇宙之主，他才是真正拥有原始宇宙所有力量的。
　　反过来说，王怡只是原始宇宙力量的一部分。
　　但有些东西，不是这么算的。
　　事实就是，准圣在柳未央眼中，早已经如同蝼蚁。
　　他现在在群评价中，战力已经是亚圣了，但他的本质依然是大罗。
　　对于这个问题，柳未央大约已经明白的关键所在……


第150章 未央宫整合（下）
　　他是大罗不假，但却不是一般意义上的大罗，而是走在成圣路上的大罗。
　　因为大罗之上，实际上就是圣人！
　　什么准圣，亚圣，都只是因为大罗距离圣人之间的跨度太大，被按照步骤强行分出来的境界。
　　某种意义上来说，准圣也好，亚圣也好，都是不存在的境界，只存在于一些够资格的层次世界中。
　　就好比上一世小说中的洪荒世界，原本也没有准圣这样的境界，大罗之后就是混元大罗或者圣人。
　　后来出了一个仙道鸿钧，这才有了准圣和亚圣的划分。
　　正因为大罗和圣人之间，如同天地之间的差距一样，才有了圣人之下皆为蝼蚁的说法。
　　大罗就能和圣人拼杀，那完全是在开玩笑。
　　就算是柳未央这样的大罗，都不敢说自已能在真正的圣人手下走过一招。
　　圣人，掌握至少一条完整的规则，以一条规则，驾驭其他万道规则，能够真正创世级别的存在。
　　可以说呼吸之间，就能诞生和摧毁无数世界。
　　在整个神话大罗的诸天之中，都属于一念之间，几乎全知的境界，那又是另一个层次了。
　　现在，柳未央就正走在这条路上，所以他根本不知道时间过去了多久。
　　此时，诸天聊天群里边，正聊得火热。
　　〔林凡：卧槽卧槽卧槽，看看我发现了什么，群主的战力评价上亚圣了！
　　跟群主对比，我就是个渣渣，那么努力了，也不过才八阶！〕
　　〔凌云：就你也能和群主比？
　　话说@青柠 我什么时间能飞升啊，我这边到顶了。
　　我如果飞升我这边的上级世界的话，有点害怕。
　　毕竟我这诸天城好歹算是天道至宝，我怕被抢劫。〕
　　〔青柠：现在就可以，我忘记说了，主要是群主闭关，要忙的事情太多了。
　　未央宫现在太大了，各种杂事简直数之不尽，我都分了几个分身出来处理。〕
　　在柳未央闭关之前，当他设定好飞升池之后，其实就可以飞升了。
　　只不过柳未央没有多事，毕竟都说好了群里这方面的事情交给青柠来处理。
　　而青柠考虑到当时的未央宫乱糟糟的，各个势力没整合，一切都没安定下来，那时候让群员飞升上来，岂不是平白给柳未央丢脸？
　　因此，她才说还没有弄好。
　　〔张妙妙：臭男人，终于被老娘等到这一天了！
　　要不是老娘这个世界，好歹是宇宙这种层次，能够撑得住十阶的存在，老娘都得去别的群员的世界混日子了。
　　@青柠 先让我飞升，我要去找那个臭男人！〕
　　张妙妙有柳未央赠送给她的积分，所以她虽然既没有努力，也没有好的资源，依然已经达到飞升的层次。
　　如果不是她那世界的地球实在承受不起，她一旦强化一个层次，都要努力适应和收敛自已的力量，早就达到了。
　　此时，那个世界对她来说，不但早已经没有任何亲人，而且还如同被关在一个小盒子里边一样，她早就已经要憋疯了。
　　〔郑涛：我就暂时不飞升群主的世界了，等我成为我这个世界的主神再说，反正我这个世界层次也不错，主神应该也相当于群主世界的大罗。
　　要是去了群主的世界，太没有安全感和成就感了。
　　一想到未央宫十多万大罗金仙，我就感觉头皮发麻，瞬间感觉自已仰望的主神都成了渣渣。
　　我这边，整个宇宙都不知道有没有十多万主神。〕
　　〔赛貂蝉：飞升，飞升，我也要飞升，我这个世界好像要进入末法时代了，总感觉要完蛋，众仙都焦躁不安。
　　我有理由怀疑，是我这个世界的女娲那位创世神干的，也就是群主说的世界轮回。
　　我继续在这个世界呆着的话，肯定会被世界带着一起轮回的。
　　就算以后天地重开，我依然会出现，但鬼知道还是不是现在的我。〕
　　〔青柠：@赛貂蝉 你这等阶，似乎才六阶。〕
　　〔赛貂蝉：那是因为我这边层次太低了，我这六阶其实已经算是超级大高手了，想当年观音菩萨也不过是五阶而已。
　　这些年我也不是白过的，有姐姐你的帮助，我的积分是足够的，随时可以强化上去直接飞升。
　　之前不强化，只是怕引起我这边女娲大神的注意。
　　按照群主当初的说法，女娲大神至少也是金仙，也不差了。〕
　　〔魂无敌：我这样的渣渣，没资格飞升，也不想飞升，理由和郑涛差不多，我这边也是有上界的，可不想去群主世界做炮灰。〕
　　〔白骨女帝：也不知道群主答应给我的肉身，什么时候能给我……〕
　　〔青柠：@白骨女帝 我不知道你那世界的规则，但我们仙界的规则，无论你的本体是什么，飞升池会给你重塑仙身的，没必要麻烦群主，前提是你得飞升过来。〕
　　〔白骨女帝：真的吗？〕
　　〔青柠：自然是真的，只要你愿意飞升。
　　更何况，就算是飞升池不能，以群主现在的修为，只怕也是随手而为，还不如你亲自到他面前去让他兑现承诺。〕
　　〔包包公主：我仔细想了一下，我就不飞升了。
　　我不知道我们这边有没有所谓的上界，但我虫族铭刻在基因中的本能，就是征战和吞噬。
　　我刚刚从虫群中分裂出来，成为新一代母虫，现在我要是走了，那可就要乱了。
　　何况，对比你们而言，我才是真正的异类。
　　我这个宇宙也很大，我现在距离寿命的大限还很早，我还是在自已的宇宙待一阵子吧。〕
　　〔青柠：反正你们自已看着办，群主显然不想干涉你们的决定。
　　如此一来的话，飞升者就是凌云，赛貂蝉，白骨女帝，张妙妙，其他人暂时不飞升，是吧？〕
　　没有人说话，显然是默认了。
　　〔青柠：那好，你们先在各自的世界交代一下，然后一起飞升吧，我这边好一次性接你们。〕〔凌云：等一下，我的诸天城能够带过去吗？
　　带过去之后，还会有用吗？〕
　　〔青柠：这个我不确定，按理来说应该是不行的，因为你那个金手指，是属于你那边天道的产物。
　　哪怕真的能够带过来，按理来说，你诸天城的客人也带不过来，毕竟都不是同一个诸天了。
　　而且，天道的损失也肯定会很大，会造成什么后果很难说。〕


第151章 群员飞升
　　仙界古修仙域未央宫，核心飞升池，这是未央宫道场内部唯一的飞升池。
　　据说，这座飞升池中飞升上来的生灵很重要，具体有多么重要，谁都不知道。
　　但是从种种迹象表明，这个飞升池的确很重要。
　　不但身处未央宫的核心地带，而且还派重兵把守。
　　别的地方的飞升池，那都是各宗约定，一般来说天仙才是站岗的。
　　但是这个飞升池，站岗的都是金仙，站岗的待遇还相当不错，算是一份闲差，却非同一般。
　　这个飞升池，非常的奇特，居然几千年都没有任何生灵飞升而来。
　　当初柳未央本以为，打上印记之后，这飞升池还能有其他生灵飞升，实际上是一种错误的理解。
　　被打上了印记之后的飞升池，就成了所谓专属的飞升池。
　　区区几千年，不管是柳未央弟弟的后人，还是属于清辉宗的人，都没有达到飞升标准。
　　今天，几千年不变，也没有飞升者的飞升池，迎来了一个大人物，那就是青柠。
　　五千年过去了，青柠终于来到了金仙，但也只是金仙而已，连太乙都还遥遥无期，更别说是大罗了。
　　但是众所周知，青柠是柳未央的侍女。
　　别说好歹有金仙修为，就算是人仙，那也没有任何人敢造次。
　　正所谓宰相门前七品官，就是这样的道理。
　　强者为尊是不错，但打狗也要看主人。
　　青柠一来，站岗的金仙们都恭敬的行礼，心中无数猜测。
　　青柠淡淡道：“都打起精神来，最近会飞升来人，无论来人是谁，绝不允许露出任何小看的意思。
　　我跟你们这样讲，这个飞升池往后飞升的所有生灵，某种意义上而言，是宫主绝对的嫡系。
　　如果得罪了他们，别说你们区区金仙，就算是准圣太上长老，站不住理由的话，宫主一样会处罚。
　　不过你们也不用感到太大的压力，虽然说从这里飞升的，都是宫主的嫡系。
　　但宫主不会不讲道理，甚至比你们都要讲道理。
　　只要你们站得住理由，他也不会把你们怎么样。
　　别忘了当年的开宗大典上，宫主曾经说过，职位，修为有高低，但人格平等。
　　可以不搭理，但不能视为蝼蚁。”
　　虽然不知道，青柠为什么会知道，最近会有生灵飞升到这个飞升池。
　　但是青柠的话，他们只能默默的听，并且赶紧答应下来。
　　青柠的这番话，也算是坐实了传言，让他们对这个飞升池飞升的生灵，多了浓浓的好奇心。
　　青柠这么说，其实也有自已的私心，她是怕以后清辉宗的弟子飞升，然后被飞升池的守卫欺负，打了她的脸。
　　因为她能够想到，等柳未央闭关出来之后，肯定会回到下界去布置一番。
　　到那个时候，除了柳家后人，他应该也不会吝啬清辉宗的造化。
　　这五千年来，清辉宗和柳家都还没有人飞升，青柠说不担心是假的。
　　柳家也就罢了，不是谁都和柳未央这么妖孽。
　　正常来说，一个刚刚建立的修仙家族，想要达到有人飞升的层次，五万年都要打个问号。
　　因为这个层次是层层递进的，前期肯定会有无数人倒在修仙的路上，或者陨落或者寿终正寝。
　　但是清辉宗，想当初也有好几个合体期的长老，难道说人人的天劫都是几万年后吗？
　　因此，青柠已经有些担心了。
　　可惜，没有柳未央的点头，她不敢通过群员赵琪下界去。
　　好不容易，在一种微弱的默契中，她终于成了柳未央身边的侍女，她不能犯任何错误。
　　虽然柳未央从来没有承认过她的身份，不过也没有否认过。
　　而按照常规办法的话，仙人想要下界，就要先在下界布下通天传送阵。
　　然后以无尽的资源，堆砌着打开一条空间通道，这才能够下界。
　　并且，最高能下界的修为就是金仙，再往上是不能下界的，下去会被天道找麻烦。
　　因为下界太脆弱，天道不会允许他们破坏。
　　一般来说，就算传送一个天仙下界，所需要消耗的资源，就连宗门都会感觉心痛。
　　金仙下界，宗门根本就负担不起。
　　所以，能够下界的仙人非常稀少。
　　其实通天传送阵，最主要的是保住下界宗门的传承。
　　从下界往上的话，只能够传递‘小纸条’，同样要消耗巨大的资源。
　　但是，如果宗门真的遭遇灭绝危机，那肯定也不会太过心痛。
　　时间一天天过去，对仙人来说，这点时间就相当于思想留个弯儿，也就过去了。
　　终于，黑暗的宇宙虚空中出现一道金光，以大罗金仙都反应不过来的速度，狠狠的砸在飞升池中。
　　飞升池中的金色池水，顿时荡起了细微浪花。
　　紧跟着，飞升池本身的造化机制启动，无数符文锁链虚影，封锁了飞升池，开始孕育其中生灵的造化。
　　青柠也不知道最先飞升而来的是谁，以她的眼力根本就看不到。
　　不过不管先到的是谁，都没有什么关系。
　　很快，就像是捅了马蜂窝一样，一道又一道金色光柱砸下。
　　前后到来四道光柱，应该是张妙妙，赛貂蝉，白骨女帝跟凌云，三女一男。
　　凌云最终还是决定飞升，如果能带走他就把诸天城带走，大不了就是重新创业。
　　如果带不走的话就留下，反正他自已觉得，最大的金手指是柳未央，而不是诸天城。
　　诸天城是那个世界的天道产物，等级相对不高，就算继续辅助下去，他觉得升级也太慢了。
　　来到仙界就不一样了，柳未央的未央宫如此强大，也激活了的那颗早已经沉寂的不凡之心。
　　很快，飞升池中就出现了四个漩涡。
　　有漩涡出现，意味着飞升者天资非凡，起步都是天仙。
　　青柠没有觉得意外，因为她知道，群的强化功能非常的强大，提升的是生命的层次。
　　他们能够飞升，某方面来说，就相当于仙界出生的人仙，但是又有着下界而来的潜力。
　　双向叠加之下，就算没有修炼过任何功法，也依然会被天道主动赋予无上造化。


第152章 群员出糗
　　而那些守卫的金仙，可就脸色变了。
　　来一个天才不奇怪，一下子来四个天才，这就是见鬼了。
　　难怪青柠会说，这个飞升池出来的，都会是以后未央宫的嫡系。
　　这不是嫡系才见鬼了，天资可是比修为要重要太多了。
　　因为在仙界，天资不够的话，卡在某个境界真的是不得寸进，迟早会被天资卓绝的追上。
　　九天之后，一道又一道的身影，从飞升池中被排斥出来。
　　九天，可是仙界记录的极限。
　　除了柳未央这个妖孽，没有任何人打破过。
　　这代表着大罗有望，只是需要合适的机缘罢了。
　　准圣以上，那是天时地利人和的结果，单一的一样是成不了的。
　　就如同柳未央手下，大罗金仙十几万。
　　如果算上那些闭门不出的散修，还有各种隔着宗级势力的，属于派级势力的老祖宗，至少也是二三十万。
　　但是他手下的准圣，却只有区区八个。
　　这八个，都是无尽岁月积累而来的。
　　除了柳未央之外，如果说大罗还可能被准圣干掉，或者被绝对强势的大罗干掉，那准圣基本上就是不灭的了。
　　他们不会招惹上头那几位传说中的圣人，也根本就招惹不到，准圣之间战斗，一般都伤及不到位格，更别说是杀死。
　　这也是为什么，当初柳未央只是灭了四个准圣，就引来了天罚之眼，甚至天道都怀疑是外宇宙来的生物。
　　不像大罗金仙，只要不是批量的死亡，天道都不带理睬的。
　　“大家好，我是青柠。
　　我谨代表群主，欢迎各位群员加入未央宫。”
　　就在四人刚刚反应过来，开始观察四周的时候，青柠说话了。
　　老实说，当四人看到四周站岗的金仙之后，顿时感觉压力山大。
　　在自已的世界，他们都是高高在上的存在，可来到这里之后，看到的每一个都是那么高深莫测。
　　人家没有针对他们散发威压，但是生命层次上的差距，依然让他们从本能中感觉到巨大的压力。
　　直到青柠开口，这种压力才勉强消散，但也让他们感觉头皮发麻。
　　一时间，三人下意识往青柠身边跑。
　　凌云倒是想要飞，毕竟他原本修为最高，而且经过十万年，早已经形成某些习惯。
　　其他人就不一样了。
　　白骨女帝那边，想要飞行，是需要用咒语调动规则的，一时间完全不能适应。
　　张妙妙是纯粹不会，赛貂蝉那边规则也不一样。
　　一瞬间没飞起来之后，三人就只能用跑的。
　　凌云倒是飞起来了，但下一秒就摔了个狗抢屎，一时间让人看得目瞪口呆。
　　守卫飞升处的金仙们，那比超级光脑还超级光脑的大脑，瞬间都陷入了宕机的状态。
　　这其实怪不得凌云他们，一方面刚刚飞升过来，极其不适应，另外就是一群金仙给他们的压力太大了，做出一些本能的举动，不奇怪。
　　青柠也是看得满头黑线，沙雕群友，不愧是沙雕群友，举动每每出乎意料。
　　自觉也挺丢脸的青柠，赶紧手一挥，把他们带着飞了起来，朝着真正的未央宫飞去。
　　“咳咳，我要是说，刚刚那是意外的话，你相信吗？”凌云这个大男人，强忍着尴尬说。
　　“你们好歹被飞升池的造化，孕育成了天仙，天仙在仙界都是能飞的。
　　搞得那么狼狈，太丢脸了，你们是怎么回事？”青柠无语。
　　三个女性不好意思，只能是凌云来开口。
　　凌云解释道：“没办法，本来我觉得我挺厉害的， 尤其是在飞升池里面，我感觉我实力膨胀了不知道多少倍。
　　结果一出飞升池，就被一群看不透，还感觉头皮发麻的人盯着，狼狈点很正常嘛！”
　　青柠若有所思，这么说倒也是。
　　看来，普通飞升池都安排天仙去，倒是也有其道理。
　　这事往大的说，一出来就见到一群，自我感觉特别牛逼的，一不小心都会影响道心。
　　毕竟从下界飞升上来，个个都算是天之骄子，从巅峰一下子坠落谷底，这心境上的变化的确有点难以琢磨。
　　看来这件事情，要给群主提一下了。
　　派金仙驻守，本就是一个面子问题，给的是群友们的面子。
　　倒是没想到，一不小心成了反效果。
　　凌云转移话题：“话说，这里就是未央宫吗？
　　怎么是一块大陆啊，感觉倒是很大，反正我看不到头，不过从形状上是看得出来的。”
　　青柠解释道：“确切来说，这里是未央宫的道场，你们刚刚出来的飞升池，就是未央宫里面唯一的一座飞升池，是宫主做过特殊处理的。
　　那个飞升池中出来的，要么是群员，要么就是宫主的后人，要么就是我在下界清辉宗的后代弟子。
　　这里是未央宫的核心区域，能在这一片生活的，都算是原本未央宫的精锐。”
　　凌云又说：“那这也太小了，我的意思是，虽然这个大陆很大很大，但总有点名不副实的感觉。”
　　“你搞错了一个关键性问题，仙界和下界是不一样的！
　　在这里，没有天仙级的修为，就连飞行都做不到。
　　所以，以同等的修为赶路来说，要慢得太多了。
　　像在下界，八阶左右就能够瞬移。
　　可是在这里，没有大罗金仙以上，都只能用飞的，无非是快慢有区别。
　　这块未央宫的道场，还是整整五个宫级道场集中的，大小上的话，大概可能和下界一个星域一般大小。
　　对于天仙来说，从一头飞到另一头，估计都要花费上万年，所以已经不小了。
　　天上和下方那些古星，每一颗的大小大概都相当于下界的星系，也同样不小。
　　但是区别很大的。
　　你不要看未央宫的道场，就是一座大陆。
　　实际上这样的道场，都是经过无数大罗金仙以上建设加固的。
　　并且看下方那些建筑，每一个建筑内部都有额外的空间，其中都属于洞天福地。
　　大的建筑里边，空间非常的广阔，相当于另一个世界一般。
　　所以这一块大陆上，其实蕴含着无数大大小小的世界，只不过功能各不相同，如此你还觉得很小吗？”


第153章 群员的震撼
　　默默听着的三女，还有凌云都倒吸一口凉气。
　　要这么说的话，那可就一点都不小了，这都相当于无数世界的结合了，无非就是这些世界，作为世界而言，相对比较小。
　　“仙界的地貌大概和下界宇宙是一样的，都是一颗颗太古星辰组成的。
　　如果看到这种大陆的话，一般都是属于人为的。
　　要么是个人的道场，要么就是宗门的道场。
　　像那些金仙建立的小门派，他们就是生活在古星上，占据一块不大不小的地盘，都没有那个能力和资格修建这种道场。
　　你们千万不要看不起这种大陆，只要是有主的，起步都是大罗金仙，因为只有大罗金仙才能靠着无尽岁月慢慢修出来。”
　　听到青柠如实讲解，四人终于对仙界稍微有了一点了解。
　　以前在群里的时候，青柠偶尔也会发一些视频，不过都是很片面的东西，而且不会主动讲仙界的事情。
　　毕竟她也是个几万岁的老太婆了，曾经还做过下宗门的主事人，不像小青年那么爱炫。
　　更何况她也担心，自已如果在群里面到处炫的话，会不会让柳未央觉得她轻浮。
　　“对了，在这仙界还有一种大陆，那种叫做传承大陆。
　　一般来说，如果你们行走在虚空中，碰到忽然冒出来的大陆，大概率就是传承大陆。
　　在仙界之中，大罗金仙以上才能自主转世重修，大罗金仙以下是不能的。
　　同样的，只有大罗金仙以上才能布置这种道场大陆。
　　那种大陆被隐藏起来，一般都是大罗金仙想让自已回归之后，能够极速恢复修为的。
　　但是这世间，种种意外是不可预料的，很多大罗金仙转世之后，就再也没有回归。
　　一旦相应的阵法能量耗尽了，大陆就会显化出来。
　　很多这种大陆，兼具着传承的功能，所以也叫做传承大陆。”
　　“大罗金仙都不能做到不死吗？”白骨女帝好奇的问。
　　白骨女帝的人类模样，是一个很妖娆的绝美女子，不愧她那个红粉骷髅的本相。
　　毕竟红粉骷髅，本来就可以代指美人。
　　“群主不是跟你们讲过，任何不死都是相对的吗？
　　如果只是寿命上的不死，只要上了金仙，就永远不会死去了，怎么的也能和世界混个共生，直到世界轮回。
　　但是永远不会死，不代表不会被杀死，也不代表不会活够。
　　有些天资不足，因为某些奇遇才上金仙的，上去了之后就是个永恒的金仙，一丁点进步都不会有。
　　度过无尽岁月之后，就算是没有人杀了他，这一类的金仙都可能会自杀。
　　严格来说，他们也不能算是自杀，他们会用自已的一生道行，换取在轮回中觉醒。
　　就是说，只要他们下一世再次达到金仙，资质肯定比这一世更好，就有了向上冲击更高境界的能力。
　　不过金仙不能掌握自已的转世，所以回归的概率特别低，基本上等同于无。
　　只有大罗金仙以上，才能够掌控这些，但也掌控不了自已没恢复记忆之前的命运，所以同样会有很多回不来。
　　大罗金仙结成道果，道果屹立在时空长河之上，跳出了普通的命运范围，受到天道的直接管控和眷顾。
　　只要道果不从时空长河上落下，就算是化作飞灰也不会死，甚至轻而易举就能重新复活归来。
　　某种意义上，也算是不死吧！”
　　“果然厉害，难怪传说大罗金仙不在五行中，跳出了三界之外。
　　哦，这是我那个世界的说法。”赛貂蝉插言道。
　　“反正任何事情都是相对而言，对于咱们的群主，也就是未央宫的宫主来说，大罗金仙也不过是蝼蚁罢了。
　　别说现在了，就是刚刚来到仙界那会儿，宫主都能够直接杀上时空长河，把人家的道果从时空长河上直接斩下来，导致大罗金仙被他一招秒杀，看起来死得连虫子都不如。
　　但实际上正常而言，就算是一个准圣，想要彻底杀死一个大罗金仙，一般都要好几招。
　　镇压容易，大罗金仙被杀死的确很难。
　　如果是大罗金仙之间打架，后期镇压前期很容易，甚至可能被一招就镇压了，可想要杀死前期的大罗金仙就很难了。
　　他们没办法从时空长河上直接斩落道果，就只能靠着拼杀，把对方一次次重伤，在对方无法逃跑的情况下，把对方打落境界，也就是把道果给打落下来，才能做到杀死一个大罗金仙。
　　不过不包括咱们群主这种，群主的出身肯定不一般。
　　所以常规的意义上而言，只要上了大罗金仙，在仙界的确是能够横着走。
　　也因此，大罗金仙是仙界真正的强者，这一点是毫无疑问的。”
　　“那我要是没记错的话，那个臭男人手下好像十几万吧，感觉一点都不值钱！”
　　这一声臭男人，也就只有张妙妙敢这么叫了。
　　青柠早已经知道，张妙妙是柳未央的道侣，至少两人曾经是。
　　她不知道两人的过去，但毫无疑问的是，张妙妙还是群里的管理员，这个地位就相当不一般。
　　要是别人敢叫柳未央臭男人，那就是在找死，是张妙妙就没辙了。
　　“十几万大罗金仙的确很多，但是你不要忘了，这些大罗其实是五个宫级势力的集合。
　　虽然我对仙界都不敢说了解，但未央宫也算是真正的大势力了，有十几万真的不多。
　　张妙妙，你要知道，金仙以上就没有寿命终结的时候，大罗金仙更是连被杀死都很难。
　　虽然成就大罗金仙非常的难，可万古岁月堆积下来，数量真的不能说是少。
　　只是相对下位仙人来说，还是相当稀少的。
　　就像我们未央宫的弟子，大罗金仙以下，天仙以上，现在好像是好几千亿了。
　　但是大罗金仙只有十几万，去掉宫主的话，准圣只有区区八个，你可以想想这个比例。”
　　“等等，天仙以上几千亿，青柠姐姐你刚刚说，我们是天仙？”赛貂蝉瞬间抓住重点。
　　好歹是曾经做过女儿国国主的人，对数字还是有一定敏感性的。


第154章 这事不过去了是吧？
　　“我可没有说错，作为一个仙，除非是故意的，否则不存在口误问题，哪有连身体的语言动作都不能准确操控的仙？
　　赛貂蝉，我知道你的意思，但你也不必妄自菲薄。
　　首先，因为在仙界必须要天仙以上才能飞，我们未央宫的道场又是在虚空中，没有天仙级的修为怎么来？
　　仙界虽然也有传送阵，但是道场中是没有的，只有各种区域性的传送阵，不连接外界。
　　所以一般来说，他们都是先传送到附近的古星上，然后从古星上飞来。
　　主要的问题就是，传送阵是一种公开的阵法，其中种种破绽，如果道场都有传送阵向外连接的话，就有可能让敌人悄无声息的潜入内部。
　　不过我跟你们讲，天仙和天仙是有差距的，就好像咱们群主现在都还是大罗呢，起码在仙界来说他还不是准圣。
　　但是看看群的评价，他的战力都狂飙到亚圣去了，已经走到了仙界的最巅峰。
　　你们现在还没有适应仙界，没有修炼仙界的法，原则上来说算是最弱的天仙。
　　不过，飞升就在飞升池里造化出来的天仙，一般都意味着天才，未来可期的那种，有一线希望成就大罗金仙。
　　所以说，你们没必要把自已和别的天仙比。
　　单纯比战力的话，你们现在肯定一个都打不过。
　　只不过他们大多都是修炼了无数年的，可不是飞升池出来就是天仙。
　　天仙在未央宫，大概就和人间的仆人差不多，是纯粹的底层劳动力，在我们未央宫堪称没有任何地位。
　　就刚刚守着飞升池的那一群，你们之所以看到他们头皮发麻，会莫名的感觉很恐慌，是因为他们全都是金仙。
　　你们说说看，咱们未央宫都拿金仙来守飞升池了，他们能算得上有什么地位吗？
　　充其量，勉强算个普通弟子吧！
　　非要说比较受重视的弟子，基本上要达到太乙金仙的巅峰，因为到了他们这种境界，意味着有一丝可能破入大罗。
　　只不过这个时间就不好说了，可能是按照亿年来算，也可能是在下一秒。
　　大罗毕竟是真正的高端存在了，不是那么好成就的。”
　　四人连连点头，这个完全可以理解。
　　大罗金仙的确不能算阿猫阿狗，就算是在柳未央面前不起眼，但也是在柳未央面前，不代表他们有资格看不起。
　　只要一想到正常的大罗，都是起码上亿年才成就的，这个时间跨度就不得了。
　　“那个，那臭男人如果还在闭关的话，青柠你把我们带去哪里？”张妙妙问。
　　“以前宫主就划分好了，群里的群员，柳家的后人，还有我们清辉宗，在这核心区域之中，都有着一座阁楼，是专属于我们的。
　　至于里面怎么布置的话，那就看你们自已了。
　　对了，阁楼只是表象，里面其实算是一个仙灵之气充足的小世界，所以不用担心没地方住。
　　我先带你们去领取宗门令牌，很多常识都能从令牌上得到，也免得我一点一点的告诉你们，会需要非常多的时间。
　　作为群员，群主其实给了你们很大的福利。
　　除了有单独属于你们的阁楼，而且只要境界到了，你们就能领取一份相应境界的津贴。
　　这个的话，其他弟子是没有的。
　　其他弟子想要得到什么东西，都需要做任务来换取。
　　毕竟偌大的宗门需要运转，各方面都需要人手。
　　你们一定要好好修炼，不要辜负了群主。
　　相信等群主闭关出来，会召见你们的。
　　近期的话，你们就是选好自已的住处，也弄好自已的住处，然后把未央宫好好了解一遍，接着就先修炼一下，真正的巩固，并且能够使用现在的境界。
　　最起码，别到时候飞一下都摔个跟头，那是真心的丢脸。”
　　凌云无语，这事过不去了是吧？
　　就连最跳的张妙妙，这下子都没有任何反对。
　　从顶层掉到最底层，那种滋味真心不好受。
　　尤其是听到未央宫下，天仙几千亿。
　　就算青柠已经安慰过了，也已经解释了区别，可谁心中能服气呢？
　　这要不起码修成个金仙，好意思出门吗？
　　不得不说，想法非常的美好，但是现实会告诉他们，非常的骨感。
　　柳未央属于来历非凡，根本就不是常规意义上的人类，他们心中还想着几百几千年修成金仙，青柠就做到了。
　　但在真正了解之后，很快就会被打击到的。
　　青柠那是正好沾了光，在未央宫刚刚成立的时候就加入了，得到了天道的疯狂赐福。
　　否则的话，现在也最多就在天仙徘徊，啥也不是。
　　在群员们到来的时候，柳未央的修炼，也到了关键的时刻。
　　作为未央宫的宫主，他有着天道的无上气运加持。
　　所以修炼速度，是在本身的基础上再次加速的。
　　小诸天世界，一直都在分裂再分裂，柳未央每一分每一秒都在感受着自已大跨步的变强。
　　这要是别的准圣的话，那得妒忌到死。
　　因为有些资质不足的，走到自身资质的顶端之后，无论闭关多少年，一丝一毫都不得寸进，那感觉真的让人绝望。
　　柳未央不知道，究竟要分裂多少诸天，才能让神话大罗法第二层达到大成，但他预感快了。
　　他甚至感觉到，一旦自已步入大成，在整体的能量层次上，绝对可以和整个外宇宙相当。
　　幸好他的修炼，除了一些聊胜于无的杀戮吸收，整体是吸收了莫名混沌的力量。
　　否则的话，外界宇宙都被他给吸干了。
　　伴随着一个个小世界形成，一个个世界的天道也跟着形成。
　　柳未央合道的那个主天道，也是越来越强大。
　　原始宇宙的演化，又度过了无尽的岁月。
　　终于，到某一刻的时候，柳未央感觉到了某种极限，就好像是吃撑了一样。
　　这下子，要么赶紧消耗，要么就必须扩大容量。
　　这是小诸天世界已经达到极限的标准！
　　此时，原始宇宙经过一次破灭重生，已经和元宇宙完全不一样。
　　有小宇宙世界，也有那种天圆地方的世界，更有许多奇奇怪怪的世界，一切都是自然造化出现的，柳未央没有刻意去塑造什么，就好像有莫名的力量带动一般。


第155章 本天道苦矣！
　　达到这种程度，柳未央知道，是该突破大成的时候了。
　　突破大成，意味着，柳未央的世界就真正的进入了天道世界的范围。
　　这个所谓的天道，可不是一些规则不全的小天道，而是如同外界一般的大天道，仙级的天道。
　　等于说，只要有足够的时间去演化，柳未央的原始宇宙，能够如同外界的世界一样，成为一个大罗满地走，准圣不如狗的世界。
　　虽然还无法诞生真正的圣人，但是合起来的力量，应该是属于圣人的层次了。
　　“突破吧，转变吧！”
　　柳未央心中一动，开始了突破的行动。
　　他的突破，几乎算是没有任何阻碍。
　　因为他是人为操纵原始宇宙的天道！
　　这一波的突破，只要天道诞生更高层次的力量 ，就能够突破成功。
　　而他有突破的高级方法，可不和正常天道一样，只有本能，想要突破全看机缘演化。
　　等一个机缘，可能要无数岁月。
　　所谓更高层次的力量，就是圣级的力量，真正属于造化级别的力量。
　　因为只要达到圣级，就能够开辟诸天世界，虽然就如同他一样，只是小诸天世界，可也是诸天世界，而不是一个世界。
　　圣人这个层次，已经到了掌观生灭，一念之间，洞悉诸天万界的层次。
　　当然了，这个所谓的诸天，也是属于小诸天，还谈不上大诸天的层次，那差距还很遥远。
　　圣人这个层次，在自身所处的小诸天之中，念动之间知晓一切因果，被任何生灵念叨都能知晓。
　　不过如果对比柳未央记忆中，上一世有些作者描述的那个洪荒世界，依然还有着巨大的差距。
　　毕竟那位盘古，是在证大道的时候开辟的洪荒，这差距还是蛮大的。
　　按照聊天群的描述来看，那位盘古应该是道境九重天，或者说是半步大道。
　　这其中，还隔着圣人九重天呢，差距太大了。
　　更何况，那上边还有着诸多层次，柳未央一丁点自傲的心态都没有，只是平平稳稳的去突破。
　　原始宇宙中的天道，在柳未央的驱动之下，按照神话大罗法第二层圆满境界的修炼方式，开始对天道进行一系列奇妙的转变。
　　这个转变一旦完成，就意味着他的天道，进入了圣级的领域，他自已也进入了圣级的领域。
　　外界真武宇宙的天道，大概也就是圣级的层次，所以祂世界的最高修为，也就是亚圣，强撑着脸叫一声圣人罢了。
　　只是不知道，外界的天道究竟算是圣人几重天。
　　反正到时候以天道对天道，柳未央再也不怕祂了，而且祂还不一定打得过自已。
　　因为外界宇宙的天道，是属于真正的无意识的天道，是天地诞生之后规则的聚合体。
　　祂想要做点什么，必须要遵守某些更高层次的规定或者规则。
　　但是柳未央不一样，他能够发挥出天道的全力，外界的天道可不行。
　　果然就像伪萝莉说的，一旦达到第二层大圆满的境界，他将可以在这个宇宙横着走。
　　等他达到大圆满的巅峰，估计就是他超脱这个宇宙的时候了。
　　玄妙的转变，飞速的进行着。
　　某一刻，一丝丝带着造化气息的玄妙力量诞生了。
　　随着这一丝力量的诞生，柳未央正式开始突破。
　　越来越多的玄妙力量诞生，天道飞快的转变，原始宇宙之外的混沌急剧的翻滚，如同倒灌一般往原始宇宙贯注着混沌力量，被原始宇宙分解利用。
　　当最后一点力量转变完成， 柳未央的肉身，终于迎来了反馈。
　　以前他的突破都是无声无息的，因为他的原始宇宙，从来不主动吸收这个宇宙的力量。
　　也不知道是不对胃口，还是有着某种本能的高傲。
　　只有柳未央用道果杀死的存在，才会被原始宇宙利用。
　　所以一直以来，柳未央任何境界的突破，都是属于无声无息的。
　　可这次突破圣人级，确实完全不一样了。
　　圣人和圣人以下，生命层次完全不一样。
　　所以，当圣级的力量，作用在柳未央身上的时候，开始转柳未央肉身的时候，真武宇宙猛然一震。
　　外界天道感受到，自已宇宙内部，居然诞生了另一股和自已一样崇高的力量，祂被吓了一个哆嗦。
　　祂做梦都想有生灵，能够从祂的体内领悟到这股力量。
　　如此一来，一旦诞生出一个圣人，那么祂就会晋级，成为真正的圣级宇宙，而不再是仙级宇宙。
　　世界也想突破，世界也想进化，因为世界也会轮回。
　　只是天道本身的限制，让祂没办法很直接的帮助生灵去进化，只能靠着天道的运行，从侧面去引导。
　　祂察觉到这股神级力量诞生的瞬间，是有一些懵逼的。
　　因为那几位亚圣，还没有那个资格，从祂体内去领悟这股本源的圣级力量，这股力量是哪儿来的？
　　一瞬间，天道的目光穿越无数时空，定定的落在柳未央的身上。
　　同一时间，整个真武宇宙，不管是上界还是下界，都狠狠的震动了一下。
　　普通生灵倒是不敏感，但那些高位的存在，却是差点没有被吓得心胆俱裂。
　　这可是天道震动，这是要出大事，滔天的那种大事。
　　一个个有本事推演天道的，都开始推演起来，想要从天道之中得出发生了什么事情。
　　而同一时间，天道也知道，究竟是谁搞出来的这破事了。
　　因为出现了圣级的力量，祂可是本体关注的，一瞬间就知道是柳未央。
　　如果天道有本我意识的话，肯定会大叫：“本天道苦矣！”
　　可惜祂没有本我意志，一瞬间祂整个规则聚合体凌乱了。
　　圣人出现，本该真正的普天同庆，可这个圣人却不是祂的圣人，这玩意儿怎么搞？
　　可是察觉到柳未央身体中，渐渐开始澎湃出来的圣人威压，对方和自已同级，这恭贺必须发呀，不发的话不是不给面子吗？
　　祂倒是想把柳未央直接赶出宇宙，可现在这种同级的状态，他赶不动啊！
　　这就相当于同层次的，却进入了他的身体里面，祈祷对方别乱来，就成了唯一能做的……


第156章 天道，你真多事
　　这玩意就和走亲戚一样，还是走八竿子打不着的亲戚。
　　被某种原因强迫着走后，不送礼不行，送了又不甘心。
　　但不管怎么样，宇宙中诞生了圣人，按规矩祂必须发恭贺。
　　于是，天道运转重新开始顺畅起来。
　　紧跟着，丝丝缕缕的紫气凭空而生，带着金光的紫气越来越多，渐渐布满每一颗星球，每一个道场的天空。
　　不管上界还是下界，全部都一样。
　　但凡是修为达到金丹期以上，已经算是进入了天道视线的生灵，眼中都能看到这种紫气。
　　天地之间，无尽的金花银花在绽放，落英缤纷，进入每一个金丹期以上的生灵体内。
　　圣人诞生，真正的普天同庆。
　　哪怕是那些看不到紫气金花等的普通生灵，依然能得到紫气的侧面关照，小病直接全好，大病也减轻了很多。
　　哪怕是弥留之际的人，都垂死中惊坐起，多活三天。
　　至于金丹期以上，修为越高，得到的好处越多。
　　具体能得到什么造化和好处，每个生灵都多多少少不一样。
　　就在无尽生灵，不知道天道这是在发什么疯的时候，一尊身影映入所有金丹期以上的生灵心中，浑身绽放着无量七彩之光。
　　那身影虽然模糊，可却散发出尊贵无比，至高无上的生命气机。
　　那种生命层次的气息，不像是威压，却比威压更加可怕。
　　在见到那道身影的瞬间，所有金丹期以上的生灵，不管原本在做什么，这一刻都不由自主的跪了。
　　下到金丹期，上到亚圣，无尽生灵身不由已的跪下。
　　不是有什么东西压着他们跪下，就好像印刻在所有生灵本源中的本能一样，见到这样的存在必须下跪，就是这么简单。
　　不需要人教导，不需要谁呵斥。
　　也有意志坚定的，想要爬起来，但下一秒就冷汗狂飙。
　　他们的身体不但起不来，甚至发出一阵阵心悸的感受。
　　似乎一旦起来了，他们就会魂飞魄散，连轮回都无法进入。
　　下到金丹期，上到亚圣，没有任何生灵能幸免。
　　就在此时，一道明悟出现在所有金丹期以上的生灵心中。
　　【诸天至高，不死不灭，造化无量，眼观世界生灭，独立于时空、因果、命运之外。
　　以身为道，道与天齐，不入轮回，世界灭而我独存，不受天道限制，超脱一切。
　　至高，至圣，至尊，至贵。
　　礼赞，未央道君！
　　礼赞，至高圣人！
　　造化诸天，功德无量，天道贺。】
　　天道的讯息，传遍所有金丹期以上的存在，宣告了圣人的诞生。
　　因为世界层次问题，天道直接称呼柳未央为道君。
　　道君者，道之主，柳未央也的确对得起这个称呼，因为他本就是一个诸天世界之主。
　　还没等大家反应过来，那模糊的身影睁开了眼睛。
　　那是一双蕴含无尽沧桑的眼睛，世界在他眼中生灭，无情却似有大爱。
　　这双眼睛，映入所有金丹期以上生灵的心中。
　　每个金丹期以上生灵，都身不由已的陷入悟道状态。
　　每个生灵看到这双眼睛，都有不同的感悟，能得到什么样的造化，全看自已。
　　“本君——未央！”
　　简短的四个字，回荡在所有金丹期生灵的脑海里。
　　不但没有让他们被震醒来，反而陷入了更加深沉的悟道状态。
　　圣人，一举一动，一言一行，全都是道，为道之本尊。
　　能不能有所领悟，完全是看自已。
　　陷入悟道状态的所有生灵都没发现，那双眼睛好似朝着某处看了一眼，随即他那模糊的模样，就在所有生灵眼中消失了。
　　天道故意模糊了柳未央的样子，只因为圣人不能被当猴子一般参观。
　　天地之间，无尽的造化还在落下。
　　一个圣人的诞生，造化持续九天。
　　而这九天，对金丹期以上的生灵来说，却等于修炼了好多年。
　　越是强大，得到的好处反而越多，只因为他们更加近道。
　　未央宫中，柳未央醒来，天道做的一切，他瞬间知晓。
　　圣人虽然谈不上全知，但在一个世界中，的确算是已经至高无上。
　　他的目光看向某个方向，那里的一个虚无空间中，有一个规则聚合的光球，散发着无量光，看起来生机勃勃。
　　柳未央知道，祂就是外界世界的天道，生机勃勃的样子，显然是正当壮年。
　　也就是说，这个真武宇宙，处在巅峰时期。
　　以前他看不到这个东西，但现在却一清二楚。
　　柳未央的目光看过来，光球狠狠的跳了两下，有点本能的害怕。
　　“天道，你真多事！”
　　柳未央淡淡的吐出两个字，随即收回了目光。
　　他之前宣告自已的名号，可不是为了让自已的名声传遍诸天，反而是洗掉了下界所有金丹期以上生灵的记忆。
　　他们醒来之后，不会记得什么圣人，只知道天道发福利了。
　　至于仙界，柳未央倒是没有动他们的记忆。
　　这种事情，层面上本来就该仙界的仙才能知道，下届的修仙者等知道有什么意义，他们连什么是圣都不知道。
　　倒是仙界，柳未央相当于是重新给他们定义了一个层次。
　　从此以后，那几位就不能称之为圣人，只能称之为亚圣，柳未央才是唯一的圣人，是他们努力的最高目标。
　　不说别的，独立在因果命运之外，世界灭了都能独存，自身就是道，这是多高大上的境界？
　　只有柳未央知道，他充其量只是刚刚步入混元大罗的境界。
　　如果按照上一世洪荒那种强度的世界来说，圣人也在天道之下，而且算是被天道抓着命脉。
　　所谓的不死不灭，是只能和天道一起死。
　　混元大罗就不一样了，属于完全自由的状态，只要在天道死之前冲出世界，那就影响不到他。
　　所以世界灭了，混元大罗还能独存。
　　只不过，这个世界的天道，显然不知道这么回事。
　　祂只知道，柳未央不是自已之下的圣人，所以祂死了柳未央还会继续存在，就这么回事。
　　柳未央再次默默的闭上了双眼，所有气息都收敛了回去，他根本不需要显摆什么，也没觉得自已有资格显摆。
　　当见过更高的山峰，混元大罗也不过是个小土包，有什么值得炫耀的？


第157章 萝莉再现
　　圣人，一念之间无尽造化，一念之间也有无尽考量。
　　再次睁开眼之后，柳未央轻轻挥手，当初的储物手环出现在他手中。
　　刚刚出现，无处不在的天道规则，就要把这个手环压得支离破碎，甚至碾压成灰灰。
　　这倒不是天道有意为之，而是如同这种手环，材料的层次太低了，在这仙界之中，根本就无法存在。
　　“哼……”
　　柳未央轻哼一声，无数规则涌动，刹那间把这股力量给排斥了出去。
　　天道规则的反应很快，但柳未央现在也不是吃素的，要不然还真被天道给压碎了。
　　不过柳未央也知道，这不是对方故意的，所以倒是没有找麻烦。
　　挥手之间，隔离出一片没有外界天道存在的空间，柳未央从其中取出一副已经朽烂的棺材，看着棺材沉默不语。
　　万年岁月，在心中匆匆流过。
　　他好像还没有做过多少事，万年就已经过去了。
　　曾经觉得无限久远的岁月，现在感觉却是如此的短，一切都好似还在昨天。
　　此时此刻，他终于有资格，复活自已的母亲了。
　　现在复活，天道再难受也得忍。
　　其实某种意义上而言，天道也在求变。
　　这就好像修仙的天劫一样，天道其实巴不得强者越多越好，但是祂又必须根据某些更高的规则，该罚就要罚，该杀必须得杀。
　　如果柳未央复活他母亲，也是违背了天道的。
　　天道会有一些混乱，但也等于是变了。
　　有可能其实就是量变，但量变终究会积累质变。
　　只不过这种变，不一定是往好的方向变。
　　所以一般来讲，天道都会本能的求稳。
　　祂没有自我，并不懂什么叫冒险，也不懂什么叫一波肥。
　　在现在的柳未央眼中，他有三种选择。
　　一种就是找到母亲的轮回之身，给她强行开启那一世的记忆，以那一世的人格为主导。
　　第二种方法，直接重塑棺材里的遗骸，然后从天地之间，抓取母亲的一切生活轨迹，形成她原本拥有的记忆。
　　最后一种方法，就是直接去时空长河里面，到母亲死亡之前的时间点，直接把那个时期的母亲给抓过来。
　　原则上来说，上种的难度高过下一种的难度。
　　但毫无疑问，第三种方法复活的，才是属于柳未央真正的母亲。
　　如果用第一种方法复活，那就相当于掺杂了多次轮回印记。
　　用第二种方法复活，从某种层面上而言，只相当于重塑了一个类似母亲的存在。
　　对于不了解真相的人而言，都差不多。
　　但是对于柳未央而言，这其中有很大的差别。
　　圣人，作为完全走出本世界时空长河的存在，能够在时空长河的岸边逆行。
　　想要去未来很难，而且那个未来也不一定是真的，只不过是天道演化的未来罢了。
　　有他这个不属于天道之下的存在，未来就很难真正按照天道的演化来。
　　而逆行过去的话，对于现在的柳未央来说，他简直能逆行到天地初开。
　　只不过，如果只是观看还好，想要在时空长河中捣乱，那就要绝对的实力了。
　　时空长河的滚滚大势，那无与伦比的冲击力，会让捣乱者死无葬身之地。
　　不过一个仙级宇宙的时空长河，跟柳未央顶多就是平起平坐，所以他肯定自已能挡住时空长河的反击。
　　只要能够挡住，他的母亲作为一个凡人，那一朵小小的浪花被摘取，放入到下游的某一段，问题应该是不大的。
　　成了圣人的柳未央，自然而然的就明目了很多东西，根本就不需要谁去教导。
　　考虑清楚之后，他又把那朽木棺材重新收了起来，这次是收入自已的原始宇宙之中。
　　这个东西，还是等母亲复活之后，她来决定怎么处理吧。
　　作为自已这个圣人的生身之母，生来就该至尊至贵，有无量气运庇护，不该陨落。
　　一切考虑清楚后，柳未央也不再耽误，起身一步跨出，消失不见了。
　　下一秒，他出现在一个拥有着浓浓迷雾的地方，迷雾中给他一种大恐怖的感觉。
　　迷雾之中，只有一小段河道呈现，就是他现在所处的时间段。
　　因为这条河的河水，并非是真正的河水，而是无尽众生，在其中沉浮。
　　圣人的双眼，能够看到他们现在正在做什么。
　　往回看的时候，还能看到他们之前做过什么。
　　柳未央踏步在迷雾之中，朝着这条河的上游走去。
　　每一步走出，原本被迷雾笼罩的河道，就重新呈现出一段。
　　但是每一步走出，都有一股无形的压力，压在柳未央的身上，阻止他继续往回走。
　　只因为他不属于过去，时空长河不允许。
　　相信往历史走得越远，压力就会越大。
　　一旦扛不住，就不能继续往原本的时间走了。
　　时空长河上，屹立着一道道虚影，他们是大罗金仙的道果，摆出各种各样的姿态，这跟他们自已领悟的道有关。
　　顶着越来越大的无形压力，柳未央面无表情的往回走，无尽的迷雾翻滚，展露出一段段的河道。
　　柳未央重温了自已这些年的经历，终于来到了自已小时候的时间段。
　　这点小小的压力，对他来说约等于无。
　　毕竟以他现在的位格和修为，可能都能走到开天之初去。
　　只不过，柳未央对这些没有兴趣，他也不想去看真武修仙宇宙是怎么来的，他现在只想和自已的母亲团聚。
　　万年的时光，虽然对于修仙来说很短，可也意味着柳未央的感情和记忆都非常的清晰。
　　他一直没有忘记，自已一开始想要极速攀登修为，情愿被那伪萝莉利用，就是为了复活自已的母亲。
　　终于，他来到了第一次遇到了伪萝莉的地方，也就是他小时候的家。
　　那是母亲去世之后，没多大一会儿的事情。
　　但本来属于过去的画面，这一刻却开始变化起来。
　　倒不是其他的变了，而是画面中的那伪萝莉，本应该同画面中的他小时候那样说话。
　　这一段画面却模糊起来，然后画面中的伪萝莉，目光直直的朝着他看过来。


第158章 威胁伪萝莉
　　这一眼，看得柳未央心中大惊。
　　他是惊讶于这伪萝莉，真是好生强大。
　　只是一幅停留在时空长河中的画面，居然都能够感应到未来的他来了。
　　至少现在的他，还做不到这样的事情。
　　下一秒，伪萝莉出现在他面前，依然是那金色的呆毛，白色嵌着金边的蓬蓬裙，依然拿着她那根宝石手杖。
　　伪萝莉歪着小脑袋，满脸呆萌的说：“啊啦，看吾发现了什么？
　　这不是吾家的小弟弟吗？”
　　这小表情，充满了无辜，让人想要狠狠的捏捏脸。
　　可柳未央只是嘴角抽搐，一点点动手的想法都没有。
　　越是站得高，就越是感觉差距大，大得无边无际那种。
　　这要是动手，多半会被压着暴揍一顿，他有这种预感。
　　就好像，这伪萝莉就在等他犯错，好狠狠的揍他一顿。
　　“别废话，你应该知道我来干什么，你为什么要把我母亲给屏蔽了？”
　　柳未央往时空长河里看了一眼，那一段已经迷雾重重，连他都看不透了。
　　“可恶的小弟弟，吾乃你姐姐，我敲！”
　　伪萝莉跳起来，宝石手杖敲在柳未央头上。
　　柳未央动都不敢动一下，就任由她欺负。
　　没办法，在别人面前他高高在上，在这位面前，说他是蝼蚁都是抬举他。
　　君子报仇，十年不晚，迟早他也要敲这伪萝莉。
　　见柳未央动都不动，任由她敲，敲了几次之后，伪萝莉顿时感觉无趣。
　　对付这种故意找茬，要么就是把对方按趴下，要么就干脆别搭理，越搭理越来劲儿。
　　这一点，柳未央觉得自已很有心得，这是来自上一世的经验。
　　这不，伪萝莉轻而易举就上当了。
　　不管她是真上当还是假上当，反正至少她摆出了一副上当的姿态，气呼呼的转过身去，背对着柳未央，把手仗抱在怀里抠手指，有点委屈，巴巴的模样。
　　一副你不把我哄好的话，那我就让你什么都得不到的架势。
　　柳未央无可奈何，比绝对实力没辙啊。
　　这伪萝莉都多大年纪了，摆出这副姿态给谁看呢？
　　柳未央脑筋急转，赔罪认输是不行的，那岂不是让对方得寸进尺？
　　虽然现在还不明真相，但不管怎么样，应该就像女娲本尊说的，她们对他没有恶意。
　　“未，你是叫未吧？
　　你知道我今天来做什么的，你要是在这里跟我耍小脾气，我现在是打不过你，但我可以把这次记下。
　　等我重新跟你站到一个层次的时候，你信不信我收拾你？
　　虽然我现在还不知道真相，但是我可以肯定，当初你们收拾我，搞不好是好几个人合力。
　　最起码，女娲是有参与的。
　　我就不相信，到时候我收拾不了你！”
　　硬气，柳未央相当的硬气，绝对不能有丝毫软弱，反正他是这么想的。
　　有一个事情很明显，那就是未虽然可能活了无尽岁月，但她就是小孩子脾气。
　　这一点，柳未央可以肯定。
　　如果不是小孩子脾气的话，那么大的年纪了，她做出这副样子来，难道她自已不觉得恶心吗？
　　就好比修仙者到元婴期重塑外貌，有些自觉年纪大了的，重塑之后也是一副老头子老太太的样子，这跟他们的心境有关系。
　　有些东西本质是相通的。
　　如果是个大人性格的话，这伪萝莉应该不是这个外表。
　　就好像一个老太太的灵魂，如果占据了一个小女孩的身体，她或许会非常高兴，自已变年轻了。
　　但是行事作风上，绝对不会是小孩子的样子。
　　哪怕是故意伪装，都会自觉恶心。
　　既然是个小孩子嘛，大棒加甜枣，绝对的有效。
　　反正柳未央现在，越来越觉得对方不会把自已怎么样，大不了就是被揍一顿，无所谓的事情。
　　柳未央就这点好，过早的见识不可思议的存在，因此也就没有那么无名的自傲。
　　未转过身来，满脸严肃道：“得了得了，央，记得保持你的人性！
　　虽然我们无法完全理解人性，但我们希望你保持住这份人性，否则将是诸天的灾难。
　　去吧去吧，记得把你的小时候融合了。
　　如此一来，你才是真正最圆满的混元大罗，再也没有弱小之时。
　　再见，我们等着你……”
　　未微微一笑，随即消失不见。
　　就连时空长河中的影像，也消失不见了。
　　随着时空长河的涌动，小时候的自已好似要走向另外一条路。
　　柳未央虽然无法明白这其中到底是怎么回事，但也知道这样下去不好。
　　因为他感觉，随着小时候渐渐偏离原本的路径，自已的混元道果开始不稳起来。
　　与此同时，他也出现一种预感，那就是小时候出问题了。
　　不过这点改变还小，还没真正影响到他的未来。
　　长久下去的话，他的未来必然会变。
　　原来，未存在于这里，是为了等待未来的他到来。
　　没有了未的参与，一切都开始改变了。
　　“人性，为什么她要叫我保持人性。
　　而且这意思，一旦我没了人性，就是诸天的灾难。
　　我那第一世，究竟是什么样的存在？”
　　柳未央可以肯定，自已那第一世绝对是大诸天以上的存在。
　　如果说神话圆满就是道的话，那最起码比聊天群中的‘道’更高，那是无法想象的境界。
　　未口中的诸天，有很大可能说的是所有诸天。
　　真不明白，那第一世究竟做了什么，或者是做什么的，走的什么样的道，能有如此大的能耐。
　　就算是女娲本尊和未这样的存在，都怕他成为诸天的灾难，却又无法杀了他，只能寄希望于柳未央代替原本的本我。
　　忽然，柳未央想到那来自第一世的杀气，那可能只是泄露的一点杀气，就如此可怕，那第一世完整的杀气，是不是真的能摧毁诸天？
　　“人性么，我会的……”
　　所谓的人性，柳未央也不确定到底是什么，但他觉得，人性应该指的是亲情友情爱情这些情感。
　　往高大上说，就是道德，人伦之下的道德。
　　如果说亲情友情爱情这些，妖也有，所有高智慧生物都有。
　　那么人伦和道德，应该才是真正的人性。
　　或许这个人性，也并不是说人本身，而是万灵的真性情。
　　因为根据柳未央上一世的知识，人道就不是真正的人之道，而是生灵之道，所有生灵其实都包含在人道之中。
　　人道之性，或许才是未口中的人性！


第159章 复活母亲
　　想罢，柳未央看向时空长河，手掌轻轻的拨弄，那一段的画面开始后退，一直后退到当年那个强盗，最开始一刀劈向母亲后背，把母亲劈到屋里之前。
　　那个时候的他，已经被母亲安置躲在灶膛之中。
　　手掌之上，一阵阵的压力涌动而来，而且压力越来越大。
　　因为柳未央阻挡了时空长河的稳定流逝，时空长河的本能反击开始了。
　　下一秒，他踏入河中，直直的落入那幅画面之中。
　　再次出现的时候，已经真正的出现在了当年。
　　此时此刻，无穷无尽的压力疯狂暴动。
　　因为时空长河感觉到，其中一段出现了不该出现的东西。
　　但柳未央还是面无表情，根本就无所谓。
　　一个眼神过去，那强盗瞬间化作飞灰，再也不是当年还要被他戏耍的状态。
　　“你……你是谁……仙师？”
　　母亲惊魂未定，结结巴巴的问。
　　柳未央微微一笑，没有多说什么。
　　一直停留在这里，阻碍时空长河，说不定会引起一些他不想要的改变。
　　因此，他只是眼神看向茅屋之中，当年那个灰头土脸的自已，瞬间出现在他面前。
　　两者完全同根同源，根本不需要任何方法，柳未央就已经明悟，该如何融合曾经的自已。
　　他只是心念一动，双臂一张，那个灰头土脸的自已，顿时化作虚影一般，融入进他的身体之中。
　　一种奇妙的感觉浮上心头，那是一种圆满的感觉。
　　他并没有变得更加的强大，但却再也没有弱小的时候。
　　任何针对他小时候的一切术法神通，都不可能生效。
　　这种无过去未来的状态，颇有一丁点神话大罗的意思了。
　　“狗蛋……你把我的狗蛋弄到哪里去了？”
　　母亲冲了过来，一把抓住柳未央，满脸焦急。
　　柳未央微微摇头，还是没有多说什么，一个跨步，带着母亲消失了。
　　时空长河之上，两人出现在迷雾之中，七彩的光辉包裹着母亲，顺流而下。
　　时光长河飞起一道大大的浪花，想要把刘未央的母亲再抓回去，因为她不属于这上面。
　　就算是大罗金仙，也只是屹立在时空长河之上，还是要跟着时空长河流动。
　　柳未央极速往未来走去，那浪花追了一段，最终还是收回去了。
　　因为那段浪花，本身也不属于未来，它也要回到属于它的地方。
　　浪花砸落回原位，激起一阵阵波涛，那一片的画面一阵模糊，但终究没有改变什么。
　　因为当初的柳未央母亲，本就会马上死去，成为历史的一部分。
　　而当初的柳未央，未来能成就圣人，是因为那未的作用，时空长河根本就管不到，只能是随波逐流。
　　所以终究，激起的浪涛不够大，很快就恢复了平静，只是影响了一小段的历史，最终还是回归了大流。
　　终于，柳未央回到了属于自已的时空这一段，一步踏出回归未央大殿。
　　天道顿时感觉到，有不属于这片时空的东西出现了，于是投过了一道目光。
　　结果这一看，直接把祂又吓了回去，光球一阵阵明暗不定，规则又混乱了一阵子。
　　还好，祂好歹是一个顶级的仙级宇宙天道，足够强大，而且规则也足够完善。
　　如果是那种小世界，搞不好直接把自已给搞崩。
　　柳未央没有理会天道的目光，而是看向身边的母亲。
　　此时，他的规则依然包裹着自已的母亲。
　　否则以自已母亲一个凡人的姿态，根本就无法在仙界生存。
　　仙界的规则相对来说太强大了，凡人要是真的落入这里，那直接就是飞灰。
　　“你，你是谁？”
　　从时空长河一路走来，柳未央的母亲也看到了一些东西。
　　虽然作为一个凡人，她能看到的东西不多，也记不住多少，但她却感觉到一种莫名的诡异。
　　柳未央依然没有说话，只是抬起手指，朝着母亲眉心轻轻一点。
　　凡人自然不可能躲过，因此下一秒，柳未央母亲就闭上了双眼。
　　这是柳未央正在给她传输记忆，确切的说是告诉她那段历史。
　　作为已经成为历史的人，她是不知道那一段历史的。
　　从她被人强盗砍伤，扑倒在家里的地上，到她死去之后，柳未央的行动，未的出现，她说的可以复活。
　　再之后就是简略的万年时光，柳未央成圣，踏足时空长河，回到过去，把她从历史中摘了出来，让她重新复活。
　　前因后果都有了，只是简略了柳未央自已的万年经历。
　　所以很快，柳未央的母亲就醒了过来。
　　在她看来，自已只是做了一个梦。
　　可从梦中醒来之后，看到眼前的一切，她又彻底明白，梦里的一切都是真的。
　　一时间，柳未央的母亲，手足无措。
　　因为对于她而言，连修仙都是在传说中，别说是真正的仙，以及更高的，踏足时空长河，把她从时空长河里捞出来的圣。
　　“母亲……”
　　柳未央轻轻喊了一声，这一声的情绪很复杂。
　　万年的时光，他终于把自已的小目标实现了。
　　接下来，就是那个大的目标，找到一切的真相，找到未所在之地，找到关于自已第一世的一切。
　　这是他躲不掉的宿命，也是他本身想要探究的。
　　就像未说的，他可以自暴自弃，停留在某个境界。
　　那也就意味着，跟某个层次的世界共存亡。
　　一旦世界进入轮回，她会把他重新送入轮回。
　　就算再次觉醒这一世的记忆，那也永远不再是他了。
　　对女娲本尊和未这样的存在而言，她们其实应该不在意，那个新的自我究竟是柳未央，还是柳未央的下一世，或者再下一世，乃至无穷世。
　　她们要的，只是一个崭新的第一世。
　　正因为柳未央明白这些，所以他才没有跟女娲以及未，有任何亲近的意思。
　　说白了，就是大家互相利用。
　　等他追寻到真正的真相那一天，再看看该用什么样的态度来面对她们这群，操纵了自已命运的存在。
　　柳未央的母亲浑身一震，情绪也非常的复杂。
　　因为在她的记忆中，柳未央还是那个一天到晚弄得浑身脏兮兮的小孩子。
　　可只是做了一个梦，小孩子就已经成了仙，甚至是仙之上。
　　她一个见识不多的凡人，始终有种如梦似幻的感觉。


第160章 复活母亲（下）
　　“那，那个……我丈夫呢？”
　　柳未央的母亲，还是没有办法，称呼柳未央为儿子。
　　这实在是太过于不可思议，太让人无所适从了。
　　这就好像自已活得好好的，忽然间冒出来一个比自已大无数岁的儿子，然后还穿越了无数时空。
　　接着，反过来给了她一段记忆，就如同看了一场故事。
　　这种情况下，任谁都不无法第一时间适应。
　　柳未央也清楚这一点，所以他没有什么过度的反应。
　　之前那段记忆之中，柳未央并没有给她看，关于父亲的一切。
　　他觉得，这一段应该由自已来亲口诉说，才能显得更加的正式。
　　随手一指，一把椅子被塑造了出来。
　　随手一挥，所有外界天道的规则，全部被驱赶出了大殿，现在这个大殿中，完全被柳未央原始宇宙的规则笼罩。
　　“母亲，你坐，我跟你慢慢说！”
　　柳未央又给自已弄了一把椅子，他没有坐在自已高高在上的宫主椅上，毕竟这是面对自已的母亲。
　　柳未央的母亲看看周围，以她凡人的目光看来，周围好像是空的。
　　说黑漆漆的吧，但是能看清楚柳未央，也就意味着是一股光的，可能光的距离好像非常遥远，反正她看不出来那边有什么。
　　不过因为生活的世界问题，她也知道传说中的仙师有种种不可思议的法术，所以倒是也比较好接受。
　　其实，她也已经接受柳未央就是自已儿子，只不过身为凡人，比较无所适从罢了。
　　小心翼翼的在椅子上坐下后，柳未央说：“当年，我杀了那群强盗后，因为我闭关不少时日，再出来的时候，时间已经过去了好几年。
　　我父亲没有找到我，又听说我待呆的那个修仙门派，遭遇了强者大战。
　　他走过附近的城市，怎么都没有打听到我的存在，就以为我已经去世了。
　　按照原本的历史，你也去世了，我也去世了，所以他终究和一个小的富家小姐成亲了。
　　之后，就给我生了个弟弟。
　　那富家小姐的家，也被截道的毁掉了，他们隐居到了另一个村子。
　　等我出关出来找到他们的时候，我那个弟弟都好几岁了。
　　我父亲跟我讲述了经过，我没有怪他。
　　我让他好好跟二娘生活，他也跟我讲。
　　如果在他有生之年，我能够帮你复活的话，那就带你去见他一面。
　　如果那个时候他已经寿元终结，那就让他跟二娘尘归尘土归土。
　　是他对不起你，但有些事情是不可能重来的。
　　时间已经过去了万年，他们早已经什么都不会留下了。
　　我那个同父异母的弟弟，生了个好儿子，有灵根那种，后来成了你口中的仙师，也就是修仙者。
　　我还没有飞升仙界之前，去看过他们一次。
　　那个时候，那个家族已经发展壮大，成了一个修仙家族——柳家。
　　我父亲的想法，我尊重，所以这次去时空长河，逆流回到过去，我也没有把他捞出来。
　　如果母亲你需要的话，我可以把他从时空长河的任何一段捞出来。
　　也就是说，不管在他没有娶二娘之前，还是您没有去世之前，都是可以的。
　　只要我们不告诉他，他也不会有关于二娘那方面的记忆，以后你们依然可以生活在一起。”
　　柳未央的母亲捂住嘴，微微低下头去，泣不成声。
　　虽然对柳未央来说，只是短短几句话而已。
　　可是结合记忆来看，她知晓当年自已的丈夫，应该经历过怎样的心理挣扎。
　　好一会儿之后，她才深深的吸了一口气，抹了一下眼泪说：“算了吧，既然是他自已的意思，那就不要去打扰他了。”
　　柳未央微微点头，并没有再说什么。
　　此时此刻，整个仙界无比的轰动，未央宫的弟子更是激动的无与伦比。
　　但是，在柳未央没有开口说话之前，没有人敢来打扰他。
　　就算是那几位神秘的亚圣，没有柳未央的召唤，都根本不敢说什么拜访。
　　因为柳未央这个圣人出现之后，他们已经从天道中得到了讯息。
　　这才搞清楚，他们原来只能算是亚圣，根本就不是圣人。
　　亚圣，看似距离圣人只差一步，而且只是一小步。
　　但是这一小步，却是绝对的天堑。
　　他们可能永生永世，直到世界轮回，都无法踏出这一小步。
　　这一小步，代表了蝼蚁和神之间的区分。
　　柳未央母亲小声道：“你……你打算怎么安排我？
　　我，我暂时，实在没法接受。
　　毕竟对于我来说，我本来活得好好的，就那么很突然之间，儿子没了……
　　不，应该说是长大了，而且时间过去了上万年，我实在无法想象，也无法适应。”
　　“母亲，我明白的。
　　我的意思是，首先给你转化成仙体，也就是让你变成仙人，真正的仙人，而不是你当年听过的那种仙师。
　　这仙界遍地都是仙人，最低级的也是仙人，也只有仙人能够生存。
　　等你适应了之后，我就带你下界去，看看我们曾经的家所在，看看我弟弟的后人，看看当初我们生活的地方。
　　之后的话，想来，您会有自已的打算。
　　我把您从时光长河里拉出来，这是我的想法，也是我的执念。
　　但是您今后的生活，我不会做任何干预。
　　不管我现在有多强，未来有多强，你永远都是我的生身之母，这一点是永远不会改变的。
　　这是血脉，也是因果，你没必要感觉到任何压力。
　　您现在对我很陌生，这一点我很清楚，这也是人之常情。
　　但是，我不希望你永远对我这么陌生，哪怕你能像小时候一样，叫我一声狗蛋，我也会甘之如饴。”
　　其实在柳未央小时候那个时代，因为修仙者的管控，很多东西都是万古不变的。
　　就比方说，女子出嫁从夫，夫死从子，这种人伦上的纲常，如同印刻在了基因之中。
　　所以柳未央的母亲，只是希望柳未央给她一个安排。
　　因为从她决定，不复活自已的丈夫开始，她对一切重心，就开始朝着柳未央这个儿子偏移了。
　　算起来，反倒是柳未央自已多心了。


第161章 让……她，尘归尘土归土吧！
　　仙人对时间的概念很奇妙，柳未央知道，他们不会这么快反应过来，因此叫来青柠，带上自已的母亲出发下界了。
　　曾经，他还想着，用赵琪来定位下界，现在已经不需要了。
　　圣人一念之间就知诸天万界，上可去时空长河，下可以去任何小世界。
　　当然，前提是同一片宇宙，或者同一片诸天。
　　圣人如果去了世界之外，还是非常危险的，不过倒是也可以去了。
　　柳未央现在，还没兴趣知道世界之外有什么，是什么样子的。
　　他需要的是，让母亲尽快消除对自已的陌生感。
　　想要消除这种感觉，最好的办法就是带母亲去见证下界的沧海桑田。
　　圣人虽然很强大，但因为本身就属于某种意义上的道，所以只要自身愿意收敛，再小的世界都能去，而不会对世界造成影响。
　　相反，青柠想要去下界，反而要收敛一点。
　　因为她现在已经是金仙，金仙相当于下界不可承受之重，一举一动都能让空间大面积破碎，因此修仙界的散仙，最高也就是玄仙。
　　只要渡劫成就金仙，就必须要飞升，然后被飞升池洗礼成仙。
　　只是念头一动，柳未央就带着两人下界了。
　　下界之后，根本不需要动一步，脚下就是柳未央小时候生活的地方。
　　圣人一念之间，已经能够笼罩全宇宙，哪个角落都跑不掉。
　　柳未央现在已经算是和外宇宙平起平坐，仙级的宇宙，对他来说就像一个一步就能走到四个角落的笼子。
　　“母亲，这块石头你还记得吗？”
　　柳未央挥挥手，把石头表面的浮土全部清理，指着眼前的石头问。
　　万年的时间，那块石头已经被尘土掩埋了大半截，表面也有一些风化，还覆盖上了厚厚的泥土，甚至生长了多代植物，但变化终究不算大。
　　因为是纯天然硬石头的关系，万年还不足以让它大范围改变，或者是彻底碎裂成渣。
　　柳未央的母亲出神的看着眼前的石头，对于她来说，石头虽然有些改变，但终究和记忆里是差不多的。
　　她闭口不言，又慢慢看了看四周，似乎在寻找其他熟悉的痕迹。
　　但其他痕迹，早已经泯灭在历史长河中。
　　青柠乖乖的站在身后，给两人撑着伞，做好自已一个侍女的本分。
　　柳未央不需要，但他母亲需要。
　　青柠不懂，为什么柳未央会叫一个凡人女子为母亲，她记得当年柳未央说过，他母亲已经被强盗杀了。
　　她心中也有一个猜测，就是柳未央的母亲被他给复活了。
　　按照天道传音的圣人规格，这是很有可能的。
　　但她不敢说，也不敢问。
　　月舞的小脑袋，从青柠的后脖子处探了出来。
　　现在的它，柳未央没主动搭理的时候，甚至都不敢和柳未央说话。
　　精灵也是动物，动物就对强者为尊很敏感。
　　以现在柳未央的层次，它别说造次了，都不敢主动搭话。
　　因为它已经感觉到，自已当初和柳未央签订的平等契约已经没了。
　　换而言之，除非柳未央主动承认两者的关系，否则它都不敢攀矫情了。
　　因为原则上来说，由于柳未央成长太快的原因，它几乎没有帮过柳未央，倒是相当于帮柳未央办过一件事，那就是帮青柠抵挡天劫。
　　但这么一点事情，它却在柳未央身上，得到了大罗级别的修为，代价和好处不成正比。
　　老实说，它现在其实很怕柳未央。
　　另一边，柳未央心念一动，这一块的时空场景开始变化。
　　时间回到柳未央的小时候，不过那时候这里就已经没有人存在了。
　　紧跟着，时空开始演化，一点点痕迹，被降雨，日晒，甚至包括山火渐渐掩盖淹没，一直到如今。
　　柳未央又再次挥挥手， 清理了一些地方。
　　然后，灶台所在的位置暴露了出来，已经倒塌被掩埋的灶台，本身的石头结构还在。
　　还有当初用来垫床的石头，它们风化很厉害，但多少都能根据地形判断出原本的模样。
　　不管是柳未央演化的时空变幻，还是切实的那些遗留物，都让他的母亲，深深的感受到时间改变的一切。
　　看了很久之后，沉默不语的柳未央母亲才说：“走吧……”
　　“稍等一下……”
　　柳未央点点头，挥挥手之后，地上多了一口腐朽的棺木。
　　棺木就是用木头做的一个盒子罢了。
　　“这是？”母亲奇怪的问。
　　柳未央没有正面回答， 而是解释道：“当初为了复活母亲你，我有三个方案。
　　第一个方案，找到你那不知道轮回了多少世的转世之身，然后恢复你的记忆。
　　第二个方案，用这个直接重塑你的肉身，然后在时空长河中抓取你的记忆，填充在这个肉身之中。
　　第三个方案，就是直接把你从过去的时空中带出来。
　　三个方案，一个比一个难。
　　最终我决定执行最难的方案，因为那才是最纯粹的你。”
　　这么一说，柳未央的母亲顿时懂了。
　　柳未央的母亲别扭道：“就，就埋在这里吧。
　　不用做坟头了，让……她，尘归尘土归土吧！”
　　任谁知道里边其实就是自已的尸体，都会感觉不自在。
　　柳未央点点头，手指轻轻一点，泥土自动翻飞出来，棺木落下，泥土回归。
　　柳未央又挥挥手，之前被他清扫的一切，都开始恢复原本的模样，就如同从来没人动过这里。
　　小范围的时光回溯，对圣人来说轻而易举。
　　青柠和月舞听得心惊不已，圣人的神通如此不可思议的吗？
　　居然能够穿梭时空，从过去的时空中捞人。
　　某种意义上来说，这不就相当于能够永远不死吗？
　　只不过，过去某个时间段的自已，还是真正的自已吗？
　　如果是死于争斗的话， 这种复活倒是非常有意义。
　　“青柠，你回清辉宗去看看吧！
　　这个给你，使用方法如下！”
　　柳未央挥手拿出一个发光的小球，又伸手一点，给青柠灌输了一段讯息。
　　这是一座通天传送阵，原本的古星宗本就有备用的。
　　青柠越在意清辉宗，反而越是被柳未央欣赏。
　　“是！”
　　青柠点点头，接过光球，转身瞬间消失。
　　以她现在的修为，直接跨越万千星空，一步就能回归清辉宗的主宗。


第162章 柳家变化
　　打发了青柠之后，现场只剩下他和母亲。
　　月舞在青柠身上，柳未央不是不知道。
　　不过他对月舞的定位很清楚，那就是一个开心果宠物。
　　既然是宠物，那么在做正事的时候，自然不会搭理。
　　他不知道月舞怎么想，也不需要知道。
　　“母亲，我们去我弟弟的柳家看看……”柳未央说。
　　“嗯，走吧！”母亲点点头。
　　柳未央往前一步，就带着母亲消失了。
　　五千年过去后，柳家的建筑自然完全不一样了。
　　不过，他们没有搬家，只是把柳佳的范围扩大了。
　　因为这里是柳未央飞升的地方，那可是真正的洞天福地。
　　五千年前，柳未央在柳家飞升，虽然当时没有通知任何人观礼，但是之后依然被知道了。
　　整个蓝水星的宗门，都看到或者感受到了有人飞升的气息，循着气息找到了柳家。
　　虽然区区刚刚飞升的人仙，在仙界连狗都不如。
　　但是对下界，处在偏远地区，连元婴期都需要别处派遣的五级星球蓝水星来说，这可是滔天的大事。
　　本来他们是不相信柳家有人飞升的，可通知各处的主宗，主宗的渡劫期或者合体期高手来看过之后，确认了柳家的确有人飞升。
　　飞升的气息，骗不过他们这些也算是即将飞升的人。
　　更何况，凡是飞升的地方，都会被天道赐福。
　　首先蓝水星被赐福过，然后柳家更是赐福的要地。
　　因此，柳家一跃成了蓝水星上不可招惹的家族。
　　只因为他们家族有人飞升不说，还因此让天道赐福了蓝水星，让蓝水星凭空升级，灵气浓郁了一个档次，诞生天才地宝的概率变大，并且变得能容纳出窍期修炼，甚至连诞生高灵根的天才概率都变大。
　　这一切，都是柳家飞升之人的功劳，蓝水星所有宗门，都必须承一份情，也要承担一份因果。
　　修仙是很讲究因果的，平时倒是好说，渡劫期可是会被清算的。
　　再说，如果针对一个有仙人的家族，自身不够硬的话， 那传说中的气运都会降低，甚至被无形诅咒。
　　这就导致柳家得到了绝对的尊重，成了蓝水星的无冕之王。
　　开始的几代人还好，因为他们亲眼见证柳未央飞升，亲眼见证柳未央除去家族中，那些视凡人如蝼蚁的族人，也亲耳凝听柳未央的警告，所以还能做到安分守已。
　　可是随着时间的流逝，随着人心的膨胀，随着蓝水星其他宗门的追捧，有些事情就渐渐的变了。
　　修仙终究需要足够的天资，有些天生修不到很高修为的，自然就开始自暴自弃。
　　由于在宗族内部得不到重视，自然也就要找发泄渠道，这个发泄渠道就是朝外界发泄。
　　宗族内部来说，伴随着越来越庞大，人际关系也越来越复杂，能修到高修为的，都专注于修炼。
　　在这样的情况下，这部分人，渐渐变得没有人再管他们。
　　于是，在蓝水星上，这部分人可以说要风得风要雨得雨。
　　当然了，他们也不敢仗着柳家的面子，去欺负高修为的存在。
　　毕竟他们再怎么膨胀，也没有打破修仙界万古定律的能力。
　　同样的，别的修仙门派，就算是知道有这样的事情，也没有采取有效的举动。
　　还是那句话，他们承着柳家的情，这种事情在他们看来，属于无伤大雅的小事，也就没有多做理会。
　　就这样，这部分柳家弟子，仗着不高不低的修为，由于小时候为了度过心动期被约束过，所以开始变本加厉，所到之处简直犹如蝗虫。
　　被他们欺负的低修为之人，对他们恨得咬牙切齿，却又不敢动他们，怕捅了柳家这个马蜂窝。
　　当初柳未央虽然没有太过于在意，但也给柳家弄下了种种防御的手段，至少一个飞升者布置的手段，修仙界无人可以破开。
　　更何况当初柳未央的真实战力，甚至达到了金仙的级别，修仙界的人更加无可奈何了。
　　就在这些种种巧合之下，现在柳家下层已经算是糜烂了，也就上层还坚定信心，想要追随柳未央的脚步，同样的飞升成仙。
　　这不，柳未央和他母亲刚刚来到柳家大门前，就看到了一出堪称精彩的戏码。
　　只见一个锦衣玉带的公子哥，正在对守门的侍卫拳打脚踢，从他一边踢一边骂来看，事情的起因很简单，那就是他觉得自已进门的时候，侍卫没有正眼看他。
　　没错，就是这么的扯淡。
　　他一个融合期的修仙人，去踢一个金丹真人守卫。
　　这守卫要不是属于柳家的人，除了修为外，还有一层血脉关系，另外还有一层宗族的远近关系，只怕早把这年轻人化成灰灰了。
　　可是现在，他却一动都不敢动，只能任由对方拳打脚踢。
　　虽然说伤不到金丹真人，但是这种面子上的伤害，对自尊心的伤害，肯定是无与伦比的。
　　刚刚回归，就看到如此离谱的一幕，柳未央的脸色当即就冷了下来。
　　强者为尊，这一点是没有任何毛病的，这是任何智慧生命都有的特征。
　　甚至仔细研究的话，只要是生命都有这样的特征。
　　因为就连普通的树木花草，为了生存都会努力的豪强霸占，争夺其他植物的营养。
　　但是这家伙敢打一个金丹真人，完全不是仗着他本身强，而是仗着他身后有人。
　　这种作为，和当年的那群强盗有什么区别？
　　说实话，柳未央宁愿看到他是因为修为高，然后一口气不出不爽，所以把这个金丹守卫打杀了，都不愿意看到这样。
　　因为前者，代表着他自身够强，的确有一定生杀予夺的能力。
　　可是后者，就属于仗势欺人。
　　这样下去，不管对一个家庭还是对一个家族，完全是属于衰败的象征。
　　对于一个家族来说，这样的人多了之后，下层和中层人人都会有怨念，如此怎么还能团结一致？
　　不能团结一致的话，还算得上什么家族？
　　这种事情，宗门里面可以存在，家族里面柳未央不允许存在！


第163章 吓得表情失控
　　“母亲，这样的柳家，你觉得怎么样？”柳未央问旁边的母亲。
　　柳未央的母亲叫王婉，也是一个知书达理的女人。
　　毕竟他们生活的星球，是在修仙宗门的统治之下，并不是什么王朝，需要执行什么愚民政策。
　　修仙者的强势，完全不怕所谓的读书人造反。
　　“你……你打算怎么办？”王婉颇有些感慨的反问。
　　这里就是柳家呀，算起来都是他丈夫的血脉，但却不是她的血脉。
　　所以，她的心情非常复杂。
　　“如果是我个人的话，我会转身就走，并且取消他们飞升我未央宫的资格。
　　至于以后他们是不是能够飞升，飞升之后能不能在仙界混下去，跟我没有丝毫关系。
　　但是，作为一个人，不管血脉间隔了多少代，可必要的情是需要的。
　　我当初答应过父亲，会照看一下柳家后人。
　　另外我也知道，人心不可能一直不变，人心本就是最善变的。
　　他们因为我的关系，高高在上太久了。
　　发现问题，改正问题，才是做人的根本。
　　而不是永远一成不变，一滩死水。”
　　柳未央动念之间，追溯柳家的因果，就能够事无巨细的看到一切。
　　他有看到，柳家的一些人，立志要追随他的脚步。
　　同样也有看到，柳家的一些人自暴自弃，甚至变得飞横跋扈，仗着家族的威势，做一些混账无比的事情。
　　同时他也知道，为什么这么多年来，柳家也没有出现一个飞升者，甚至连一个拿得出手的修仙界高手都没有。
　　原因很简单，时间是一个问题，环境也是一个问题。
　　他当初飞升的时候，天道本能的给予的那点造化，也不过就能让他们修炼到出窍期。
　　走出这个星球之后，还是什么都不是。
　　修仙界无数亿年，很多东西有变化，但也可以说是没变化。
　　只因为修仙界在某些事情上，对时间的变化没有什么概念。
　　就像有些所谓的恒古宗门，他们因为抢占了先机的原因，各方面都用最好的，所以永远屹立不倒。
　　反过来，那些在低级星球的，就算是因为某些原因，一步又一步的崛起，想要站在差不多的位置上，那也需要无尽的时间去酝酿。
　　母亲沉默了一下说：“按照你的想法做吧，真要说起来的话，这个柳家跟我是没有任何关系的。”
　　柳未央点点头，带头往前走去。
　　其实也不用他们做什么，因为刚刚说话，根本就没有半点隐藏的意思，别说是作为金丹真人，就算是那个拳打脚踢的融合期公子哥，都把话听得一清二楚。
　　“哪儿来的凡人，你们在说什么？
　　滚滚滚，赶紧滚，离柳家大门远点！
　　咦，不对啊，凡人是怎么走到这里来的？”公子哥烦躁的挥手。
　　他虽然把母子间的对话听清楚了，但一方面没有细想，另一方面什么未央宫什么飞升，距离太遥远了，只当是两个凡人在乱说话。
　　在柳家有一条铁律，那就是不能欺辱和打杀凡人，这是当年最高的老祖宗柳未央定下的。
　　据说老祖宗飞升之前，那些欺负过或者打杀过凡人的族人，全部都被老祖宗给杀了。
　　老祖宗也说过，打杀凡人会被天道记录，身上会笼罩业力。
　　不但迟早会被清算，而且轻者修炼缓慢，重者修为不得寸进，所以打杀凡人没有好处。
　　既没有好处，又可能会被宗族惩罚。
　　就算宗族这边躲过了，老祖宗那边谁知道什么时候回来，一样是躲不过的。
　　收益和承担的风险完全不成正比，正因为如此，这柳家的公子哥虽然嚣张，但也本能的没有对柳未央两人出手。
　　“倒是也不错，我定下的不得打杀凡人的规矩，连你这种嚣张的货色也会遵守。
　　不过，这并不能抹去，你对族人的欺负行为。
　　你有那个本事，你凭着自已的能力去欺负别的修仙者，哪怕你是主动挑事的那一个，只要你承担得起，我也不会说你什么。
　　修仙，说来说去就是与天斗，与人斗，与一切斗！
　　斗得过你杀别人，斗不过别人杀你，是很正常的现象。
　　但你没有本事，你仗势欺人也就罢了，居然欺辱到自家人头上。
　　你忘了，柳家有今天的声威，那是柳家全体努力的结果。
　　就好比这两个看门的柳家人来说，他们虽然在血脉上，距离柳家真正的核心比较远。
　　所以哪怕是上了金丹期，他们也只有看门的份。
　　但是用金丹期看门，本身就是对外人表露一种威慑。
　　表示我们家，连金丹期的真人都只能守门！
　　所以他们看似是在守门，实际上却是在向外展露我柳家的威势。
　　他们对家族是有贡献的，你对家族的贡献是什么？”柳未央平淡的诉说着。
　　一边说他一边走，已经来到了这个公子哥的面前，淡淡的注视着他。
　　这个时候，只要是不傻都知道不对劲了。
　　结合柳未央说的话，再看看柳未央身上的红袍，想想每一百年的祭祖仪式上，柳未央那后来重新绘制过的画像，公子哥脸色惨变，噗通一声跪倒在地。
　　与此同时，那两个守门的金丹弟子，也跪下来了。
　　公子哥都能意识到柳未央是谁了，他们能意识不到吗？
　　柳未央一直就说过，他是会回来的，不要让他回来之后，再看到柳家有欺负凡人的行为。
　　因为柳未央当初明确说过，他自已就是一个没有灵根的凡人，只不过因为有自已的奇遇，才会步步高升。
　　现在的柳未央，早已经清楚灵根是什么东西。
　　灵根这玩意儿，说白了就是天道给予的规则种子，靠着这一点规则种子，修仙修炼相关的规则，渐渐的从种子生根发芽，一直到掌控这条规则，最后掌控这条规则的主规则，这就是修仙的过程。
　　没有灵根的话，是真的没办法修仙。
　　柳未央自已没有规则种子，明显是伪萝莉等人故意为之。
　　因为那规则种子，也可以认为是外界天道的印记。
　　接受了天道的馈赠，想要从天道之中超脱出去，那可就太难太难了。
　　这种巨大的因果，是需要偿还的。


第164章 老……老祖宗，我，我……
　　“小子，你可知道，你之所以能能活得这么潇洒，是因为你生在柳家。
　　如果说没有柳家，你虽然会被别的宗门带走修仙，但以你的资质，一辈子都金丹无望！
　　也就是说，你永远都是那跑腿的，那做杂活累活的。
　　日常，你的修炼也会受到种种制约，绝对没有柳家这么的舒坦！
　　而柳家能庇护你，能让你活得这么舒坦，是千千万万的柳家人，共同努力的结果！
　　资质天生，一般不可改变，这是天道，也是你的气运不足。
　　但，你本可以为柳家做出你的贡献，哪怕是去坊市开一家属于柳家的商铺，为柳家赚取灵石。
　　再或者去柳家的矿场挖掘灵石，当个管事一类的职位，也算是为柳家做贡献。
　　作为一个家族，职位不分贵贱，大家都为了柳家更强大而努力。
　　为什么你吃柳家的，住柳家的，仗着柳家的名声，却做着败坏柳家的事情，甚至嚣张到反过来欺压，为柳家做贡献的人？
　　你这不就是喝奶骂娘，甚至还要打杀你娘吗？
　　谁给你的胆子，谁给你的勇气？”柳未央继续淡淡的问。
　　“老……老祖宗，我，我……”
　　虽然柳未央半点威势都没露出，只是很平淡的俯视他。
　　但他却如同在柳未央眼中，看到了无数世界的生灭。
　　一开始还如同幻觉一般，可渐渐的，他感觉那些世界，全部朝着他碾压过来。
　　那是无法形容的大恐怖，他说不出，动不了，更别提做什么反抗了。
　　还好，随着柳未央一眨眼，他终于脱离了那种大恐怖。
　　柳未央倒是没有针对他做什么，如果真的针对的话，只要有一丝丝针对的念头，区区一个融合期的修仙者，马上就会气运崩溃，死于非命。
　　他看到的幻象，不过是他在柳未央身上，看到了柳未央的道的一丝丝道痕罢了。
　　因为柳未央，现在本质就是一个诸天世界。
　　就算是小诸天，那也是诸天世界。
　　他就相当于直视道，却因为层次太低了，能看到的太少太少。
　　反而是修为高的，如果盯着柳未央的眼睛看，受到的伤害会更大。
　　那种真正入道的，比方说准圣以上，胆敢盯着柳未央看，柳未央都不需要做什么，他就会被柳未央的道碾压成飞灰。
　　圣人，就是如此恐怖。
　　柳未央收回目光，回过身说：“母亲，我们进去吧！”
　　对于如此渺小的一个本族人，柳未央连处置的兴趣都没有。
　　柳未央的母亲点点头，无限感慨。
　　如果说之前，在她眼中，柳未央是一个高高在上的仙，是仙中的圣，是至高无上的存在。
　　那么刚刚柳未央的那番话，倒是让她感觉到柳未央有了一丝丝人的感觉。
　　不再那么高高在上，不再如同神圣一般遥远，反而是无形中拉近了距离。
　　柳未央和他母亲踏过柳家的大门，两个守门的金丹期修仙者死死的磕着头，却紧张到忘记了该怎么去称呼。
　　直到两人进门之后，之前还耀武扬威的那年轻人，直接瘫倒在地，浑身冷汗狂飙，脸上的表情千变万化，吓得表情都失控了。
　　至于之后是吓得发疯，还是能恢复过来，那就看他自已的造化和心智了，柳未央没打算搭理。
　　忘记了怎么称呼柳未央的两个守门人，在柳未央两人进去之后，倒是反应过来了。
　　柳未央再次回归，必须敲响聚族钟，规矩和曾经是一样的。
　　所以，其中一个反应快点的，赶紧飞起来，一巴掌拍在那柳家的匾额中央空白处。
　　“铛~铛~铛……”
　　清越的钟声开始响起，一声又一声，不但传遍柳家，甚至扩散出去。
　　此时的柳未央带着自已母亲，一步步缩地成寸，短短几步之间，已经来到了家族的议事大殿中。
　　这里，是家族为了重要的事情，召集全部高层或者全族的地方。
　　本来在没有重要事情的时候，是属于被阵法封印起来的。
　　但是在柳未央眼里，什么阵法都是狗屁，随着他走过，所有阵法都被无形镇压，根本就无法开启。
　　一步来到最高那张属于族长的座位上坐下，柳未央伸手朝着自已左边一指，就又是一张同样的椅子升起。
　　“母亲，坐！”
　　以左为尊，又是和他平起平坐，别人一看，就知道这身份地位不简单。
　　柳未央的母亲倒是没有客气，就算才重生归来短短时间，她也自认为见多识广。
　　而此时，随着清越的钟声一声又一声，越来越多的柳家人飞上高空，查看发生了什么事情。
　　直到九道钟声响起，不用问都是整个宗族的大事。
　　就在此时，一道平淡的男声划破长空：“柳家管事族人，来议事大殿！”
　　男声带着淡淡的威压，明明是很淡的威压，却让所有柳家人心中一颤，法力都不受控制，全部一头栽倒在地。
　　法力就像是被禁锢了，运转得犹如乌龟爬一般。
　　就算是在恢复，也犹如害怕得发抖。
　　所有柳家人大惊失色，这是什么人，只是一道声音，居然把所有人的修为都给镇压了。
　　看这样子，还不是故意镇压的，而是自已体内的法力在害怕。
　　法力都在害怕，简直是不可思议。
　　五千年过去了，出窍期也不过就五千年的顶格寿命，柳家又换了好几代人，已经没人真正听过柳未央的声音了。
　　只不过修仙者脑子转得快，联系到这无上的修为，再联系到钟声九响，那就只有一种可能。
　　“老祖宗回来了！”
　　伴随着反应快的一声破音的嘶吼，越来越多的柳家人反应过来。
　　“老祖宗回来了！”
　　“老祖宗回来了！”
　　“老祖宗回来了！”
　　“……”
　　越来越多的嘶吼声响起，法力恢复缓慢的他们，只能竭尽所能的加大音量。
　　有人激动，有人恐惧，有人忐忑，众生相演绎得淋漓尽致。
　　但不管如何，高层还是尽可能快的朝着议事大殿赶去。


第165章 定规矩
　　当他们进入议事大殿，看到那高位上，端坐着一个红袍年轻人的时候，顿时就低下头去，默默的回到自已的位置低头站好，根本就不敢多看。
　　那张椅子，只有历代族长以及老祖宗柳未央有资格坐，除外就算是太上长老都没资格。
　　越来越多的高层开始汇聚，一看到那张椅子上坐着的那位， 顿时都鸦雀无声回到自已位置，却没有敢坐下来的。
　　直到最后一人进来，蒲团却全都已经被占据了，显然他的座位，原本是柳未央那张椅子。
　　可现在他当然不敢要那张椅子。
　　“柳家第一百零五代家主柳志鑫，带全族管理层，拜见柳家老祖宗！”
　　“拜见老祖宗！”
　　所有人，自然而然大礼参拜。
　　“这位是我的母亲，你们可以叫她太祖母！”
　　隔了太多代，已经无法称呼，既然他是老祖宗，那他的母亲自然就是太祖母。
　　“拜见太祖母！”
　　所有人偷偷瞄了一眼，虽然不知道怎么回事，却依然赶紧大礼参拜。
　　柳未央上次回归家族，说的那些话，早已经被家族记载下来，其中自然有他的母亲早年间被强盗杀死，而他们都是他同父异母兄弟后人的事情。
　　“起来说话吧！”柳未央淡淡道。
　　他没有解释自已母亲怎么来的，毕竟他才是老祖宗，没必要给后人解释什么。
　　“多谢老祖宗！”
　　所有人缓缓起身，不过一个个还是乖乖的低头听训。
　　“老实说，柳家我就回来过两次，包括这一次，可每一次回来，都让我遇到一些不愉快的事情！”
　　随着柳未央的声音平淡的响起，所有人菊花一紧，脸色大变。
　　他们都不知道发生了什么事情，至于上次柳未央回来发生的事情，那倒是知道，就是一些狗屁倒灶的玩意，没事居然去杀凡人，然后惹怒了老祖宗。
　　“柳志鑫，我问你，柳家关于欺负外人，主动挑衅这种，有没有什么处罚？”柳未央淡淡道。
　　“回禀老祖宗，如果是这种我们柳家不占理的，被人告状或者被执法堂知道，会补偿受害者。
　　至于我们内部惩罚，一般只要没有闹大的话，都是关禁闭或教育一顿。”柳志鑫赶紧回应道。
　　“惩罚太轻了，我们柳家不惹事不怕事，主动惹事的，情节轻重不同，的确不好判定，那就以对受害者造成的伤害来定。
　　如果只是不伤及身体和人格的轻微辱骂，或者弄出来一些皮外伤，罚警告，月俸半年！
　　如果涉及到人格侮辱或者造成被害人，以及被害人亲属伤残，但没有死人的，罚废除修为和灵根，逐出柳家！
　　如果造成被害人当场死亡，之后因果关系下死亡，包括被害人觉得没处申冤从而自杀等，亲属也同。
　　这种罚其一脉上下三代，妻族，胥族，修为千年不得寸进，胆敢再犯即刻魂飞魄散！
　　通过各种方式对受害者以及其亲属，做足够补偿，获得原谅的，惩罚期限自然缩短。
　　还是那句话，我柳家人不惹事不怕事。
　　听清楚了吗？”
　　“这，这，老祖宗，第三条我做不到啊……”柳志鑫手足无措。
　　“没关系，我要的不是你做到，而是你们都给我记住！”
　　柳未央轻轻一挥手，一道道光辉洒落，不只是他们，所有柳家人，不管是本族，妻族，胥族，全部都被这道光辉照耀在身上。
　　这光辉很淡，谁都没有发现。
　　“是是是，我知道了……”柳志鑫赶紧答应。
　　不管怎么样，老祖宗不能反抗，也无法反抗，所以先答应下来再说。
　　只听柳未央又说：“我知道，你们很多人心中不以为然，觉得我这个老祖宗张口就来。
　　我又不是不会走，而且只怕我也做不到，让谁千年修为不能寸进。
　　但你们搞错了一点，那就是我真能做到。
　　知道这次我回来做什么吗？”
　　“请老祖宗示下……”
　　“我在仙界，建立了一个势力，叫做未央宫，以我的名字来命名。
　　我未央宫，拥有天仙……
　　哦，等下，仙界的等级是人仙，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，亚圣，最后就是圣人。
　　人仙和地仙，没有资格做我未央宫的弟子。
　　我未央宫拥有天仙四千多亿，玄仙一千多亿，金仙三百亿，太乙金仙一百多亿，大罗金仙十多万，准圣八个，目前没有亚圣！
　　但我作为未央宫之主，却是仙界唯一的圣人。
　　从战力上来说，我未央宫为仙界第一势力！
　　正因为如此，我不能容忍，我的后人仗势欺人，因为我们不需要仗势欺人。
　　虽然你们不是我的直系后人，但也是我弟弟的后人。
　　我弟弟没有仙缘，早已经作古，那我这个做大哥的，就要承担起照顾他后人的义务，这也是当初我父亲拜托我的。
　　作为我柳家的后人，只要你们身上有我柳家的血脉，不管隔了多少代，因果牵涉之下，飞升之后，都会直接进入我未央宫，作为我未央宫后备核心力量的一支。
　　所以，你们的德性，就是我未央宫的脸面。
　　我绝不允许，有如此丢人的后人。
　　你们无法知晓圣人的神通，但你们应该明白整个仙界，只有我一个至高无上。
　　我已经给你们下达了血脉约束规则，但凡我柳家人，无论是现在已经在世的，还是往后出生的，生生世世都逃不掉。
　　一旦你们以及往后的后人，违背我以上说的那三点，约束规则自然会生效！
　　胆敢不按我说的办，血脉规则会警示每一代的家族高层。
　　如果警示之后还是不办，任何违背我法旨的柳家人，都必然魂飞魄散！
　　所以，不要想着逃脱，或者所谓的没人知道。
　　只要你做了，就不可能逃脱规则的约束。
　　就如同这整个宇宙，除了我，没人能逃避天道一样，我的规则监督比天道更高。
　　接下来还有最后一件事，那就是呆在这颗星球上，你们终究成就有限。
　　所以，把有潜力的弟子都召集起来，然后把高层也分成有潜力和无潜力的。
　　有潜力的，我会把你们带到灵武星域的中心去，去那些八九级的星球上发展。
　　其他人，还是暂时驻守这里吧，这里终究是柳家的根！
　　就如同宗门一样，我们柳家，也该开枝散叶了！”


第166章 王怡再现
　　带上柳家分裂出来的一部分相对年纪小，灵根高的人，柳未央只是轻轻挥挥手，所有人都被转移到了灵武修仙星域，最中心的一颗九级星球上。
　　九级星球的灵气浓度，可以说荒郊野外都比蓝水星的灵脉之地还要浓郁。
　　以柳未央现在的境界，就算挥手之间，给柳家再造一颗九级星球，都是轻而易举。
　　他不这样做，是因为他知道，人最容易死于安乐。
　　这不，仅仅因为自已是飞升者，人家蓝水星上的宗门给面子，于是柳家后人，就开始渐渐出现败类。
　　这要是明确塑造一颗九级星球给柳家用，还给他们弄成乌龟壳，柳家迟早要完蛋。
　　不如让他们去和九级星球的其他宗门竞争，能者上庸者下。
　　为此，柳未央已经暗暗给他们下达了血脉禁忌。
　　柳家暂时还没人知道，他们无法对外说出，自家祖宗是圣人这种事。
　　因为柳未央不允许，就这么简单！
　　不过柳未央也没把事情做绝，毕竟他也是想要看到柳家发展，而不是柳家灭绝。
　　所以，在圣人一念知因果的大神通下，柳未央也抓了一些因为各种原因，变得无门无派的散仙，以及合体期以上的高手。
　　他们将作为柳家的底蕴而存在，直到柳家诞生出自已的合体期以上高手。
　　如果真有灭族的危机，他也能一念之间感受到。
　　凭着他的修为，只要感受到了，秒秒钟都要不了，就能够出现在柳家面前。
　　总之，一切都是为了真正的培养柳家。
　　当然，柳未央也没忘记给他们留下通天传送阵。
　　他们自认为的大事，到时候可以给仙界未央宫传递‘小纸条’。
　　反正距离他离开这个宇宙，去探索外界，估摸着最起码还要上万年的时间。
　　因为他现在才刚刚进入神话大罗法第二层圆满，算是在圆满的初期。
　　在外界不知道有什么的情况下，为了保险一点，他得修炼到第二层真正的圆满极限，才会踏出真武宇宙。
　　到那个时候，柳家应该也真正发展起来了。
　　柳未央有预感，真武宇宙之外，应该不是传说中的混沌。
　　因为真武宇宙只是仙级宇宙，距离洪荒那种顶级大世界还差得远。
　　弄好一切之后，柳未央就带着母亲还有青柠月舞，回到了仙界的未央宫。
　　紧跟着，又去了飞升池，给母亲真正的改换仙体。
　　这点面子天道敢不给吗？
　　根本就不敢！
　　底线是一步步试探出来的，天道选择摆烂，反正只要不影响祂核心运转，或者触碰到什么祂都不能违背的禁忌，那就一切便宜行事。
　　未央宫的弟子，都不知道他们的宫主早已经醒来，还做了不少事情，他们以为柳未央还在闭关巩固。
　　毕竟仙人在这方面，对时间是一点都不敏感的。
　　“母亲，有个人你要见一见吗？”
　　因为察觉到母亲的不适应，刚刚给她孕育完仙体之后，柳未央问。
　　“谁，跟我有什么关系吗？”母亲反问。
　　她预感到，肯定有什么关系，不然柳未央不会说这样的话。
　　“是有关系，当初我还不知道该怎么复活你的时候，遇到过一个女人，她和你长得很像。
　　我就在想，她会不会是你的转世之身。
　　于是，我就把她给安排了，让她修炼，而不是继续轮回。
　　别说宇宙中，就算是在某个星球中，长得像并不代表什么。
　　问题是，那个女人是我的宠物因缘巧合带回来的。
　　在这修仙宇宙，有时候终究需要讲一点因果，所以我把她留下了。
　　以我现在的境界，已经能明确的知道，她的确是你的转世之身。
　　确切的说，是你隔了好多次轮回的转世之身。
　　你被我从时空长河中捞出来了，她本该在天道运转下，被时空抹杀了才对。
　　但是因为我把她放在了天道管不到的地方，所以她依然存在着。
　　当然，如果你对她没兴趣的话，那就算了。”
　　“见，要见！”母亲连连点头。
　　说起来还真有缘分，母亲叫王婉，而那个女人叫王怡。
　　再加上因果关系，以及外貌相似度，不论轮回时间和血脉的话，两者真可谓是亲姐妹。
　　而王婉对于柳未央口中这个自已的轮回之身，的确是很有兴趣。
　　在仙界她人生地不熟，虽然有个高高在上的儿子，但太高高在上了，她没法适应，至少现在没法适应。
　　除了这个高高在上的儿子，她也没别的亲人了，突然听到这么一个另类的亲人存在，她当然兴奋。
　　“好，我把她召唤来！”
　　柳未央微笑着点点头，心念一动，就把王婉从原始宇宙召唤了过来。
　　王怡是柳未央放入原始宇宙的，当初原本是希望靠着她的高智慧，还有比原始宇宙本土生灵更多的见识，去领悟原始宇宙的天地自然，形成自已的路，也给原始宇宙的本土生灵开辟路。
　　结果，王怡是成功了，因为她都准圣了，可谓已经走到了巅峰。
　　原始宇宙时间流逝太快，她其实已经修炼了无数纪元。
　　对比有传承的仙界来说，她渡过的时间要久太多了。
　　身为凡人时期的记忆，她已经遗忘，早已经把自已当做了原始宇宙的生灵，甚至都不再记得柳未央了。
　　这天，她依然在闭关悟道，企图看看还能不能再进一步，甚至超脱原始宇宙。
　　这是生命的本能，这种本能来自于哪里，柳未央不知道。
　　所以，当柳未央把王怡召唤到未央宫的时候，王怡是懵逼加骇然的。
　　作为原始宇宙无敌的存在，她怎么会被人不知不觉转移了地方？
　　下一瞬间，她就感觉这地方有些规则似乎不同，似是而非。
　　与此同时，天道又把目光看过来了，因为祂又又又察觉到了异世界生灵的气息。
　　看到又是柳未央在搞事，祂表示没事了，赶紧滚蛋。
　　反正对于柳未央这个不属于祂的圣人，祂无可奈何。
　　王怡一身属于原始宇宙的特色服装，目光第一时间落在柳未央身上。


第167章 王怡和母亲的关系
　　对于柳未央，她第一感觉就是亲切，亲切到好像面对传说中父亲一般的感觉。
　　所以，她本能的没第一时间戒备和攻击。
　　王婉也是满脸惊叹的看着王怡，感觉不可思议。
　　她也在王怡身上，感觉到了一股莫名的好感。
　　“王怡，好久不见……”柳未央淡笑道。
　　“王怡？你是在叫我吗？”
　　她说的语言，柳未央自然懂，毕竟他是原始宇宙的大道。
　　柳未央一念知晓因果，知道王怡早已经在岁月的磋磨下，忘记了身为凡人的她，忘记了她是怎么出现在原始宇宙的。
　　“你仔细想想，你难道不是叫王怡吗？”柳未央反问。
　　他没有直接给王怡传输记忆，而是让她自已去想。
　　这是一个追溯自我的过程，这个过程，或许对王怡还有些好处。
　　王怡皱着眉头，随即微微点头，闭上了眼睛。
　　显然，她是在仔细思考，王怡这个名字究竟代表了什么。
　　并非她没有心机，连点防备都不做。
　　纯粹是因为柳未央给她的感觉，太过于让人无从防备，根本就提不起防备的心思。
　　无穷的记忆在王怡脑中翻滚，那些早就埋葬在时光中的记忆再次被翻找出来。
　　一直往前追溯，再追溯……
　　终于，她找到了那段记忆。
　　如果不是已经是对等准圣的级别，那点属于凡人的记忆，她都要找不回来了，因为太过于久远了。
　　她记起来了，原本她是一个凡人星球上的普通女孩，有一天外星人入侵了，她差点被侵犯。
　　然后，她养的一只宠物救了她，把她带到了一个神仙面前。
　　一番波折后，她求神仙教她修仙，她救不了别人，但她要救自已，因为她想活。
　　但她不想卑微的活，不想面对如同蝼蚁的命。
　　抱着如果不能活，那不如让神仙给她来一下，来个无痛结束一切更好。
　　后来，神仙不知道出于什么方面的考量，说送她去一个地方，她能不死不灭，可实力却需要自已去领悟天地自然，她同意了。
　　她终于清晰的想起，当初跟柳未央的对话。
　　“我可以送你去一个地方，那个地方没有人类，没有死亡。
　　如果你有一天想死的话，你可以自杀。
　　如果你想要修仙，或者说想要变得强大起来，那一切都要靠你自已。
　　仙，说白了就是掌握了天地规则的人，或者说一切高智慧生灵。
　　如果你真的能够做到，在无限的生命中，观天地而领悟到自已的路，那你想要成仙很轻松的。
　　那个地方，你去吗？
　　考虑好，因为一旦去了之后，那里没有任何人类的存在，不过倒是有其他的高智慧生命。
　　无论遇到任何危险，你不会死，甚至不会受伤。
　　但同样的，如果你没有领悟到自已的东西，也谈不上什么攻击能力，就像一个拥有绝对防御的沙包。
　　会遭遇些什么，也是看你自已每一步的选择。”
　　“我去！”
　　随着这一段对话在她脑中响起，王怡也睁开了眼睛，她找回了本我。
　　原来，她不是那片宇宙的生灵，也不是天生强大，她也有自已可以追溯的过去。
　　再次看向柳未央，王怡的目光不同了。
　　她下意识想要试一下，柳未央有多强。
　　曾经的她是凡人，柳未央不可琢磨的强大。
　　而现在，她已经站在那片宇宙的巅峰。
　　可当她用自已的方法看去的时候，却发现无尽世界朝着她碾压而来。
　　那种感觉大恐怖，无边的大恐怖！
　　如此强大的自已，居然依旧是那么的渺小，渺小到无法形容。
　　微微闷哼一声，王怡脱离了那种大恐怖的感觉，甚至忍不住大喘气。
　　柳未央只是微笑的看着她，没有任何举动。
　　“你，我……我现在做到了，我觉得我已经有实力保护自已了。”王怡有点结巴道。
　　柳未央轻笑道：“我知道，我也没说你不能保护自已。
　　不过你有点不乖，居然敢试探我。
　　你可知道，你之前所在的那片宇宙，是在何处？”
　　王怡顿时懵逼，然后皱眉忐忑的问：“在何处？”
　　原则上来说，她现在对那片宇宙更加有归属感。
　　“在那无边的混沌，也在这里！”
　　柳未央指了指自已，然后解释道：“那片宇宙，是我的道。
　　某种意义上来说，我就是那片宇宙的天道，大道。
　　你一直没有远离我，某种意义上，你算是在我体内。
　　想想看，你在我体内宇宙修炼到现在的境界，可相对于我的宇宙而言，你也不过是蝼蚁，这就想着试探我了？”
　　随着柳未央的话，王怡傻眼了。
　　她不敢相信，可直觉和那种亲切感告诉她，这都是真的！
　　“好了，这个你看看！”
　　说着，柳未央伸手一点。
　　王怡倒是想躲，可躲不掉。
　　一点信息，闯入她的脑中，让她知晓了前因后果。
　　包括她为什么有这样的机缘，柳未央当初的打算，还有这个修仙世界的语言，历史，人文等等。
　　如柳未央这等境界，根本就不屑去欺骗王怡。
　　王怡明白了事情的经过，第一次正眼看向柳未央旁边那个女人，表情有些古怪。
　　最终还是深吸一口气，用那个世界的礼仪问候道：“姐姐好，我叫王怡！”
　　“妹妹你也好，我叫王婉。”
　　母亲也很激动，这种事情真可谓神奇。
　　“好了，尽快适应这个世界的规则吧，这原本也是你出生的世界。
　　我希望你能和我母亲做个伴，因为因果上来说，正是因为她，才会有你。
　　也正是因为她，你才有这样的际遇。”
　　王怡预感到柳未央要离开，赶紧问：“那个……月舞呢？”
　　她不知道，自已该怎么称呼柳未央。
　　“那小家伙啊，这里……”
　　柳未央伸手虚空一抓，只有巴掌大的月舞，被他抓在了手上。
　　“谁，谁敢如此无理，难道不知道本姑娘……”
　　月舞四肢乱舞，想要叫嚣，不过才说了半句就停下来了。
　　柳未央把它随手抛给王怡，淡淡道：“你们聊，我还有点事……”
　　说完，柳未央就消失了。
　　月舞飞在空中，抽动着小鼻子，打转着惊疑道：“你是……王怡？”
　　气味很熟悉，但这修为……
　　“月舞，好久不见……”王怡微笑道。


第168章 讲道三千年
　　柳未央其实什么事情都没有，不过是避开她们罢了。
　　时间一天天过去，又过了差不多三年左右，这不过是柳未央稍微走神一下的时间。
　　这天，一道浩大的声音，在整个仙界响起。
　　“本圣，第一重天，古修仙域，未央宫宫主，未央道君！
　　有感众生修行不易，特讲道三千年！
　　讲道时间，一千年后！
　　有缘众生， 皆可听道。
　　本次讲道覆盖仙界，福泽众仙，不必前来未央宫。”
　　浩浩荡荡的圣威，铺天盖地的扩散，除了少数几个柳未央在意的人，所有人都不由自主的跪下倾听。
　　对比起来，准圣身上所谓的圣威，几乎约等于无。
　　伴随着柳未央的声音，整个仙界不管哪一重天的天空，全都开始出现紫色的华贵云彩，似乎在恭贺什么。
　　成圣之后，为众生讲道，几乎是必然。
　　因为任何一个生灵，在任何世界，成圣之后都意味着超脱。
　　只有那种顶级的世界，才算是半超脱。
　　那么一个世界孕育了这个圣人，你要超脱可以，但你得偿还世界孕育你的因果。
　　怎么偿还因果呢？
　　最直接的办法，就是给天地众生讲道，让他们在领悟天道规则的路上更快一步。
　　因为世界里面的生灵越强，意味着整个世界越强。
　　世界越强，意味着天道越强。
　　世界也要轮回，世界也想变得强大，逻辑就是这么个逻辑。
　　前世那洪荒传说中，洪荒世界越来越弱小，有一种说法就是，鸿钧操纵天道，想要消除创始人盘古的影响，让他真正的掌控天道。
　　或者为了让自已超脱出去，不惜以毁灭洪荒为代价。
　　毕竟他一开始，就被天道给算计，跟天道绑定在了一起。
　　他想要超脱，千难万难。
　　本来他是可以把洪荒世界变得更强大，同时也让自已更强大。
　　只不过面对一个有自我私心的天道，他应该也不甘被控制，所以从天道的规则中，掌握天道的破绽，让天道不敢直接对付他。
　　侧面一步步引导来消耗天道，消耗天地众生，夺取天道的力量。
　　以达到最终他超脱，洪荒世界毁灭的目标。
　　同样的，逻辑上来看是没有毛病的。
　　只是可惜了那个世界的天地众生，包括那些圣人，全都如同被他操纵的木偶，有些是无知，有些是逃脱不了他的算计。
　　不过现在这片宇宙的天道不同，它是一个真正的天道，没有诞生私心和自我。
　　柳未央虽然没有和这宇宙的天道绑定，但终究是出生在这片宇宙，有些因果也是要偿还的。
　　听到柳未央的传音，看到天地间一片尊贵的紫气，感受到他的威压，整个仙界轰动了。
　　圣人出世，仙界成精的一草一木都知道，别说是仙人了。
　　只不过圣人没有说话，他们也不敢乱动啊。
　　这要是一不小心打扰了圣人，哭都哭不出来。
　　毫无疑问的是，这段时间各处执行任务的未央宫弟子，那是被当做祖宗来对待的。
　　自从天道传音，说出了圣人的高大上之后，众生就很清楚，圣人不可违背，圣人之下皆蝼蚁。
　　只因为圣人和天道平起平坐，而修仙却只是在追寻天道。
　　现在圣人要为众生讲道，不去听的话是傻子！
　　虽然柳未央都说了，讲道会遍布仙界，并不是说必须要到未央宫去听。
　　但是但凡有点能力的，不管是哪一重天的，都开始朝着未央宫靠拢。
　　目的很简单，距离圣人近一点，再近一点！
　　柳未央才不会搞鸿钧那种，间接的筛选人。
　　他就是纯粹的讲道，偿还天道的因果，没有任何目的，更没有坏心。
　　时间缓缓流逝，渐渐朝着柳未央说的千年靠拢。
　　未央宫的道场阵法，已经全部关闭，就这么摆在众仙面前，但没有任何人敢于冒犯。
　　除了未央宫的弟子，也没有人敢踏上未央宫的道场。
　　未央宫道场之外，除了道场的正面上空，属于无人区，其他四面七方，全是密密麻麻的仙人。
　　“千年时间到，讲道开始！”
　　伴随着浩荡的声音再次传遍仙界，这一刻，无论在做什么的仙人，都停下了自已手上的动作。
　　而这段时间，仙界也异常的和谐，连打斗都不存在。
　　整个仙界三重天，无数规则开始显化。
　　众仙闭上双眼，努力的去感悟规则。
　　他们看到，冥冥中一道模糊的身影，正在拨弄规则，一点点的展露在他们面前。
　　这才是讲道，真正的讲道。
　　要真和一些小说中描述的那样靠说的，说得还天花乱坠，忽悠界祖宗只怕都不可能说三千年的废话，更何况是连续说几次三千年。
　　真正的讲道，是上位的存在，给下位的存在，解析天地规则，让他们能够更直观的去领悟规则的运行。
　　修仙修道，修的是天道规则，解析，领悟，掌握，超脱，本质就是这样。
　　如果靠着他们自已，因为每个人领悟能力的不同，有些永远困在某个境界，看相关规则如同看迷雾，什么都看不透。
　　同样的道理，规则之浩瀚，岂是规则之下的文字所能表达的？
　　文字记载的功法，那是给凡人看的，因此他们修的只是灵气。
　　直到生命层次蜕变成仙，才开始尝试领悟规则。
　　仙人的功法，根本就不是文字记载，而是以表面为图像，暗地里为规则的本质去记载的。
　　能领悟多少，完全看自已的悟性。
　　柳未央本身是反其道而行，先演化世界，世界诞生规则，规则直接反过来成就他，所以他不需要自已参悟。
　　整个仙界，在这一刻全安静了下来。
　　领悟规则，是要消耗仙魂的。
　　这就和凡人想多了，精神会疲惫一样。
　　所以，因为修为高低不同，自身的领悟能力不同，有些人很快就因为心神疲惫而被迫醒来。
　　醒来之后，他们捶胸顿足，嚎啕大哭。
　　因为明明讲道三千年，他们却只是支撑了几十年，百来年就退出来了。
　　虽然说，有了想都不敢想的感悟，甚至可能突破自已的资质极限。
　　但对比三千年的好处，这损失太大了。
　　可惜无可奈何，心神疲惫的他们，已经无法进入悟道状态了。


第169章 你不想，那你碎碎念什么？
　　本来这种事情，天道来做才最厉害。
　　但天道有制约，祂是做不到这种事情的，必须得天道之下的生灵来做。
　　众生成就天道，天道又反哺众生，这是一个循环。
　　时间一年又一年的流逝，越来越多的仙人从悟道状态清醒过来。
　　有些仙人对自已悟道的时间和收获感觉满意，有些仙人懊恼悔恨，有些心态平和。
　　毫无疑问的是，先醒来的他们，马上就再次沉入修炼之中。
　　他们要把领悟彻底转化为自已的，为自已增加修为。
　　沉浸在悟道状态中的时间，过得是最快的。
　　就好像人睡觉做梦一样，短暂的一个梦，就天亮了。
　　某一刻，柳未央的声音再次响彻仙界。
　　“三千年到，本次讲道结束！”
　　随着他的声音响起，所有存在都清醒过来。
　　下一秒，天空再次紫气弥漫，之后天花乱坠，地涌金莲。
　　圣人讲道，天道赐福，这是天道自身运转规则可以做到的。
　　伴随着紫气弥漫和天花乱坠，也就代表这次讲道是真正的结束了。
　　“拜谢先生！”
　　“拜谢先生！”
　　“拜谢先生！”
　　“……”
　　上到三重天的亚圣，下到人仙，全都跪下参拜，称呼柳未央为先生。
　　这次他们不是被压跪的，而是真心跪下谢恩。
　　大德高人，有教授之恩，称之为先生。
　　他们没资格称呼柳未央为师父，因为师父真的是父子一般的关系，要承担因果，他们不配。
　　但传道授业之恩，也必须以先生敬称。
　　这就好像洪荒小说中，三千紫霄客，称呼鸿钧为老师，但却不是师父一样。
　　柳未央这次讲道，让诸多仙人突破了原本资质的极限，也让诸多仙人找到了自已的路，更让上位仙人更加近道一步。
　　尤其是对那些已经达到资质极限，或者想要进步一丁点都很难很难的仙人，可以说恩大过天。
　　只要消化这次悟道的成果，必将大进一步。
　　从这一刻起，仙界从所谓有的安宁，人人都忙着吸收自已的领悟，闭关增加自已的修为。
　　柳未央讲道完毕之后，目光看向一个方向，那里有一个不断波动旋转的光球，那是天道的本体。
　　似乎察觉到柳未央的目光在注视自已，天道光球停滞了一瞬间。
　　柳未央开口说：“天道，从此你我两不相欠，待我修为圆满，就会离开你的世界。
　　不过我终究出生自你的世界，只要你好好照看我的人，有朝一日我回归，自会给你大造化！”
　　天道光球身上的光芒闪耀不定，似乎在思考，也似乎在推演什么。
　　“可加气运，但天道依规，生死自负！”
　　最终，天道给了柳未央一道简洁无比的信息。
　　天道无自我，却有本能，知道什么对自已有好处，祂就像一个无比高端的智能系统。
　　柳未央点点头，收回目光，抬手一抓一收，一个女人出现在他怀里。
　　张妙妙本来在自已的住处碎碎念，念的当然是某个没良心的臭男人。
　　没想到瞬息之间，她眼前一花，就感觉自已躺在了某个怀抱里。
　　心中一惊，张妙妙抬头发现是柳未央，顿时话都说不出来。
　　“怎么，我老远就听到你在碎碎念，不如继续，我听着呢！”柳未央微笑道。
　　“你，你，我，我……”
　　就跟月舞一样，她也不知道柳未央的心思。
　　背地里念叨一下也就罢了，当面哪里敢啊。
　　来了仙界之后，她才知道仙人和仙人之间的差距多大，何况是仙中至高，甚至算是另一个层次的圣。
　　有句话叫无知者无畏，越是知道越多，胆子就越小。
　　所以当着柳未央的面，她什么都说不出来了。
　　柳未央伸手隔开天道规则，俯下身去……
　　张妙妙呢喃道：“臭……臭男人，你，你都那么高的修为了，怎么还，还想做这种凡人的事？”
　　“你不想，那你碎碎念什么？”柳未央反问。
　　张妙妙如同被万箭穿心，狠狠的咬了柳未央一口，当然是不可能咬得动的。
　　“我就是觉得，你跟我印象中的仙人，完全不一样。
　　我看他们那些仙人，一个个简直恨不得面无表情，或者永远维持在一个表情上。
　　他们好像根本没有男女欲望一样……
　　不过也正常，这种凡人才做到事情，对仙人应该没什么吸引力才对，修炼比这奇妙多了。”
　　“仙人追求的，的确不再是肉体欲望，哪怕一个靓丽无比的仙女，赤裸裸的站在一个男仙人面前，那男仙人也不会有任何反应。
　　但是，作为有情众生，作为凡人繁衍的本能，这种事对于交流感情还是很有用的。
　　就像现在，你看你都敢咬我了，之前你敢吗？
　　呵呵……”
　　柳未央轻轻笑了起来。
　　张妙妙头枕着柳未央，喃喃道：“这倒是，就是好像突然之间，又熟悉起来了。”
　　“这就对了……”
　　“臭男人，你这么色，这么多年了，你背着我找了多少女人，从实招来！
　　比如说那个青柠……”
　　柳未央嘴角抽搐，狠狠的揉了揉张妙妙的头发，佯怒道：“想什么呢，根本就没有情，哪里来的爱？
　　青柠跟你的出生完全不一样，她可是受着宗门教条长大的，在她眼里，跟其他仙人差不多，根本没有男欢女爱这种凡人的情绪。
　　除了你这个占据先机的，我还没那么无聊，到处去播种。”
　　“哎呀，无所谓了。
　　就像你说的，这种事要有情才有意思，早已经不是满足肉体欲望这种层次了。
　　你要是喜欢，多给我找点姐妹也没事，岁月无尽之下，除非闭关也是很难熬的。
　　我说真的，反正你这个古代人，应该本来就是三妻四妾的心态，以你的成就后宫佳丽三百万都正常，大不了到时候分身伺候嘛。
　　不过老娘不容易啊，守寡都是按千年来算的，也算是第一寡妇了。
　　我又不敢找其他任何男人，否则以你的能力，只怕一念之间就知道了，到时候老娘死定了。
　　所以，我必须是正宫！”
　　“想什么呢，除了你这个占据先机的，你以为谁都配得上我吗？”


第170章 和张妙妙坦白
　　“臭男人，说老实话，比方说那些女群员呢？
　　就算包包公主那种大黄蜂下半身的，不符合你我的审美观。
　　但那白骨女帝不愧是红粉骷髅，塑造了仙体之后，真是千娇百媚的，我都有点心动，你要不要去看看？
　　还有赛貂蝉，毕竟是做过女王的，有时候真挺有女王范，肯定让男人很有征服欲，也算是各有千秋，就我一个凡人女汉子。”
　　“别扯，我没那么多你口中的低级欲望！”
　　“所以，这次之后，是不是老娘又要守寡几千年了？”
　　“那倒不是，你现在不是在我身边吗？
　　随时来找我就好，就把我当个凡人对待就行。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“为什么？”
　　张妙妙是真有点好奇，不是说圣人高高在上，世界生灭都不看在眼里，万物都是蝼蚁吗？
　　“因为有人让我保持人性，我不太清楚人性是什么，但想来至少不能无情，也不能过于高高在上，到最后自已的情感都淡漠了。
　　嗯，原则上来说，你可以如同你那世界的凡间情侣一样对我，不用把我看成什么圣人。
　　我举个例子，一个女人如果被陌生的男人看光了。
　　在我的世界的凡间，这要么是要杀了那男人，要么是要嫁给那男人，前者做不到后者不想要的话，很多女人会寻死觅活的。
　　而在你那个世界的凡间，那起码也会大骂一顿。
　　但是你口中的青柠，她根本就无所谓。
　　也不能说无所谓，如果我比她弱，她可能会随手杀了我。
　　但我比她强的情况下，她就变得无所谓了。
　　很早之前，我不是在群里说过嘛，修仙者之间打架，如果势均力敌的话，打成那种状态很正常。
　　生死危机下，谁顾得上什么暴露不暴露，无所谓的事情，重要的是自已活下来。”
　　“这么说，你看过青柠？”
　　“看过，当初青柠在下劫渡劫，被劫雷劈的。
　　但你看我们现在，她乖乖做我的侍女，根本没什么想法。
　　终究是成长环境不一样，所以有些认知你不要随便套用。”柳未央也没隐瞒。
　　张妙妙古怪的反问：“那你呢，你不也是修仙界长大的么？”
　　“因为我有上一世的记忆，我曾经有一世，也是生活在凡人科技星球的，大约和你那个世界也倒差不差。
　　其实，只要是修到大罗金仙，结成道果的时候，你所有在这世界轮回的记忆都会觉醒。
　　不过你的本我，依然是得道成仙的这个你，那些记忆就像是看电影。
　　你想要记住的，可以记下来，不想记住的，转身也就忘记了，并不影响什么。”
　　“原来如此，好神奇呀，难怪当初在群里，我感觉不到你有古代人那种感觉……”张妙妙惊叹道。
　　紧跟着她又问：“不对呀，当初你可不是大罗金仙，甚至差了十万八千里。”
　　“我不一样，我有奇遇，有人在操纵我的命运，所以我提前觉醒了一世的记忆。”柳未央摇头。
　　“什么，有人操纵你的命运，现在还在操纵吗？”
　　张妙妙陡然坐起来，瞪大双眼满脸不可思议。
　　柳未央点头，严肃的说：“那是我无法想象的高级存在，高级到现在都我，在他们眼里，可能连蝼蚁都算不上！”
　　张妙妙捂住嘴，眼睛瞪大到极限。
　　圣人，她无法想象，居然还有强大到圣人都没法想象的存在？
　　柳未央严肃的说：“那些存在，严格来说对我没有恶意。
　　否则，以我这个世界的规则，当初的我没有灵根，根本就无法修仙。
　　还有，那诸天聊天群也是其中一个存在给我的。
　　诸天聊天群，可是贯穿无数诸天的存在，却是那个存在根据我的要求，随手做来送给我的，你从中可以稍微觊觎一斑。
　　说老实话，如果不是那个存在告诉我，要我保持人性。
　　可能就像你自认为的，因为修为和生命层次的差距，我们终将成为陌路人。
　　我不确定她口中的人性究竟是什么，但毫无疑问，情情爱爱是人性中的一种，甚至表达的最为直接和夸张。
　　所以，如果我有一天真的淡漠了，那你要做的不是远离我，而是对我死缠烂打。”
　　“那，那，那种存在，为什么要操纵你的命运？”
　　张妙妙感觉很无力，甚至开始怀疑一切。
　　柳未央摇头道：“你放心，我可以肯定的是，他们对我没有恶意。
　　因为他们要是对我有恶意的话，我根本就无法反抗，我想找到真相，所以我会继续追寻，直到找到他们。
　　他们和我的第一世有关，另外我可以肯定的是，他们杀不死我，至少不能让我彻底死去。
　　那种存在都不能让我彻底死去，你不需要担心什么的。
　　他们现在表面的目标，似乎是想要现在的我，代替第一世的我，也就是刚刚我说的，就像大罗金仙觉醒记忆那种情况。
　　所以严格来说，他们会努力的帮我，而不是害我。”
　　张妙妙又倒了下来，在柳未央怀里拱了拱，然后小声问：“所以说，其实你的来历也很大？”
　　“应该说，我第一世的来历很大，至少是和他们平起平坐的存在，甚至比他们中单独的一个要厉害，感觉他们围攻过我的第一世，实在对我的第一世无可奈何，才想要现在的我代替第一世的我。
　　我的追寻之路，或许是回归之路。”柳未央解释道。
　　“那，那能不继续追寻吗？”张妙妙带上了微微的哭腔。
　　“有个家伙告诉我，我不继续追寻也可以，那最后的结果就是，我跟随当前的世界一起步入轮回。
　　到时候，她会把我重新丢到另一个世界去轮回。
　　但再次新生的我，依然会被他们操纵。
　　可那个时候，就算是恢复了这一世的记忆，也不再是我了。
　　他们根本不在意我是不是柳未央，他们要的，只要回归的不再是那第一世就行。
　　因此，某种意义上来说，那种情况下的我，也是已经死了。”
　　“我明白了，我等你，一直等你……”
　　“别说得那么悲哀，别忘了有聊天群，哪怕我以后离开了这个世界，但只要我想回来，依然能瞬间回到你身边。”
　　“也对，老娘感觉好多了，再来一次！
　　堂堂圣人，应该不会被老娘榨干吧？”
　　“呵呵……”


第171章 离开真武宇宙
　　天天折腾的话，凡人尚且会觉得厌倦，何况是时间几乎谈得上永恒的仙人。
　　因此，很快张妙妙自已都觉得没劲了。
　　反倒是修炼很有意思，因为其中有无数规则奥妙等待探索。
　　祛除了某些执念之后，张妙妙也开始闭关起来。反正就像她说的，她又不准备看住柳未央，不准他找别的女人。
　　时间一年年过去，作为唯一一个圣人级别的势力，未央宫没有任何人敢于招惹。
　　不过未央宫也没有扩张地盘，只是在收弟子这种事情上，变得更加的慎重和提高档次。
　　毕竟未央宫档次不一样了，现在能加入未央宫的，最低都得是金仙。
　　因为金仙以下，已经足够了。
　　人人都以为，柳未央这个圣人是在闭关。
　　按照正常认知而言，圣人闭关动不动几个元会都不稀奇。
　　总之，圣人才是真正不死不灭的，但凡只要其他势力没出现圣人，都不可能敢和未央宫顶牛，这是默认的潜规则。
　　但未央宫并没有变得飞横跋扈起来，因为青柠这个未央宫实际的管理人，非常明白柳未央的原则。
　　实际上，柳未央根本就没有在仙界，反而是在真武宇宙的凡人界中，而且是去了一些新的文明。
　　这种文明，还在真正的萌芽状态，没有修仙者，也没有外星人，基本属于完全凡人的古代世界。
　　跟柳未央在一起的，还有张妙妙这个拖油瓶。
　　两人组成一对凡人夫妻，日出而作，日落而息。
　　任谁都想不到，堂堂圣人，居然和凡人一样种地去了。
　　不过，也不是一直在种地。
　　有时候，柳未央会带着张妙妙去宇宙星空中，找那些星空巨兽玩。
　　它们的智商永远高不起来，在天道的平衡限制之下，它们永远是那个样子。
　　这种单纯的生物，根本不可能打得过柳未央和张妙妙，所以它们就成了玩物。
　　有时候，张妙妙也会跟柳未央去科技星球逛街，或者去武道星球比武。
　　甚至还可能会去一些真正文明萌芽的星球，做一个创世神，开启文明的火种，留下自已的传说。
　　又是万年过去，柳未央的修为，终于来到了神话大罗金仙第二层圆满巅峰。
　　但柳未央左等右等，没有等到神话大罗法第三层的修炼方法出现。
　　他意识到，想要开启神话大罗法的第三层，只怕是要走出真武宇宙才行了。
　　于是，柳未央终于提出辞别。
　　万年的时光，按照张妙妙说的，她已经厌倦柳未央了，要滚赶紧滚。
　　所以，在辞别了母亲等重要的人之后，柳未央真正开始踏上更高的层次。
　　这天，柳未央连续几步踏出，直接来到真武宇宙的世界胎膜所在的地方。
　　这样的地方，除了他之外，别人是来不了的。
　　这就涉及到空间的规则，没到某个层次，就去不了某个空间。
　　站在世界胎膜所在的地方，柳未央也看不到世界之外有什么，只觉得黑漆漆一片。
　　“天道，不要忘记了你答应我的事！”
　　柳未央最后说了一句，把手按在世界胎膜上。
　　世界胎膜非常坚韧，前所未有的坚韧，似乎是在阻挡一切生灵离开，但挡不住柳未央。
　　世界胎膜也非常的神奇，似乎不是由常规意义上的规则构成，哪怕是柳未央用自已原始宇宙的规则，排斥外界天道的规则，对世界胎膜也没有影响，最终还是靠着蛮力突破过去的。
　　当柳未央出了世界胎膜，为了安全，身体一切进入内循环状态后，再回头犹如看到了一颗散发着耀眼白光的太阳。
　　手贴在胎膜的地方，感觉无比的浩荡，真武宇宙正在往外散发着自已无量的光辉，就如同一个张牙舞爪的孩子，其中散发着磅礴的生机。
　　不用想都知道，这代表了真武宇宙正在巅峰状态，状态前所未有的好。
　　柳未央再次伸手贴上，居然发现自已似乎打不破这层世界胎膜了。
　　从世界之外打破世界，显然比世界内部打破世界要难太多了。
　　不过这一点，柳未央还是早有预料的。
　　尝试了一下之后，他就散发出一丝念头，附着在了这个巨大无边的光球上。
　　如此一来，就相当于一个坐标，以后他不至于找不到真武宇宙在什么地方。
　　他没有认为这样就百分百保险，反正他有聊天群的，随时都可以回去。
　　弄好之后，他才看向周围。
　　周围依然是虚空一片，其中有什么东西柳未央不知道，他只觉得好像跟世界内部区别不大，远方星星点点的，总觉得就像是在宇宙虚空中一般。
　　如果不是明显察觉到，外界的空间压力不一样，他都没法瞬移了，他还不是很确定这点。
　　如果不是气息也很诡异，柳未央都要以为自已是进入了，更高级的宇宙之中。
　　一时半会看不出什么，柳未央也没散发自已的圣识去看。
　　对于不了解的地方，小心谨慎才是应该做的。
　　打量过后，看不出所以然，柳未央决定到远方看看。
　　于是，选了所谓的上方飞去。
　　真武宇宙越来越远，柳未央也渐渐看到了全貌。
　　只见它就是一颗虚空中的大光球，散发着无量生机光芒，照亮周围的一片黑暗。
　　跟宇宙内部的恒星的区别，感觉就是不散发热量，散发的是生机。
　　这个角度还是看不出什么来，柳未央继续飞往更远的地方。
　　也不知道过了多久，他好像突破了什么东西，忽然就看到了更多。
　　这是一条无法形容的大河，所有的世界，就如同一颗颗水滴，正在河中沉浮不定，似乎还在流动的状态。
　　有河自然就有河岸，河岸是一片白中带着金色的沙滩。
　　柳未央不知道飞了多久，才来到了河岸边上。
　　当看到一片沙滩的时候，他心中的惊讶可想而知，满脸都是诡异的神色。
　　这感觉怎么说呢？
　　就好像是自已以为很大的地方，其实无比的渺小。
　　犹如记忆中那上辈子，佛家说的一花一世界一般。
　　他明确的发现，这沙滩上每一颗沙子都无比厚重。
　　厚重到每一颗沙子，都具备一定的世界特性，可以说是一个半成品的世界，其中蕴含着磅礴无比的造化，似乎有世界正在其中孕育。


第172章 轮回后土
　　抬头看去，沙滩蔓延无尽，似乎没看到什么山川。
　　他眼力能看到的极限，都是不变的沙滩，再远就是一片黑暗。
　　光芒反而是世界组成的河流，以及沙滩的沙子本身散发出来的。
　　“这到底是什么地方？”柳未央喃喃自语。
　　“这里是轮回长河，真正的名字叫因果长河，这个世界叫创世真界！”
　　成熟温婉的女声，唐突的在柳未央前方响起。
　　一个穿着粗布麻衣，面色温婉的中年妇女，悄无声息的出现在柳未央前方的沙滩上。
　　“你……是谁？”
　　柳未央瞳孔紧缩，原始宇宙的规则布满周身。
　　能在这里遇到人形的生灵，柳未央用脚趾头想，都知道对方有多不简单。
　　“央，你不用紧张……”妇女轻笑道。
　　“你是谁？”
　　见对方对自已的称呼，柳未央有预感，自已又要见到一个，操纵自已命运的人了。
　　虽然心中很不爽，但柳未央放下了戒备。
　　因为他知道，面对这种未知存在来说，他太渺小了。
　　对方如果想要对他做点什么，他什么都做不了。
　　中年妇女款款走来，站在柳未央身边，面朝轮回长河，指着河中那些星星点点的世界说：“央，世界也要轮回，这你是知道的。
　　这条河中，有无数世界，是这个诸天大宇宙世界中，算真正的核心要地。
　　从创世真界出去，就是混沌了。
　　混沌中，才是真正的一方诸天万界。
　　创世真界，包括以下，就是一个完整的小诸天。
　　这里是轮回长河，真名叫因果长河。
　　如果说，你在真武宇宙内部踏足的时空长河，是世界内部生灵的轮回之河，那么这里就是小诸天世界的轮回之河，这么说你明白吗？”
　　柳未央默默点头，这道理好像很简单。
　　中年妇女继续说：“你踏足了河岸，表示你从世界中超脱出来了。
　　容纳时空长河末端的，是宇宙，是一个个正在运转的世界。
　　而容纳因果长河末端的，就是创世真界。
　　简单说，能出现在这里的生灵，每一个都是真正的创世神级别，最低都是圣人，或者混元大罗。
　　真正混沌大诸天世界，每一个都各有特色。
　　有些强大的世界，连因果长河都在世界内部，踏出世界就是混沌了。
　　有一点你必须明确，那就是这里说的因果长河也好，时空长河也好，对于整个大混沌的时空以及因果长河来说，都只是一条支流。
　　既然说它们是河流，自然具备河流属性。
　　从整个大诸天来看，一条主干河道，然后分裂出无穷无尽的支流。
　　站在更高的层面看，这些河流有些正在干涸，有些是刚刚冲刷出来，有些处在水量真正庞大的时候。
　　我这么说，你是否理解了？”
　　就犹如身在庐山不知真面目一般，站的位置不一样，看到的东西就不一样。
　　的确，这么说柳未央就完全理解了。
　　“我还是更想知道，你是谁，你和未以及女娲是什么关系！”柳未央认真道。
　　对于对方说这里全是创世神，至少都是圣人以上的生灵，柳未央并不觉得稀奇。
　　这就好像宇宙内部，仙界和凡人世界的区别一样。
　　一个层面有一个层面的不同，但本质都差不多。
　　就如同这因果长河中，无穷尽的世界，只要十个世界中，能孕育出一个圣人，那集中起来也是很可怕的数量。
　　“我啊，未是我妹妹，你是我弟弟，女娲是我大姐，我叫厚土，也可以称为后土，全称轮回后土！
　　掌管一切死亡，一切轮回事宜！”
　　柳未央浑身一震，这又是一个名声传遍诸天万界的神话人物，甚至本尊比神话更高！
　　“掌管一切死亡，一切轮回事宜！”
　　听听，这是多高大上的说法？
　　“女……女娲呢？”柳未央忍不住惊问。
　　这后土可是说，女娲才是他们的大姐，那女娲是什么样的存在？
　　后土温和的笑着，但柳未央总觉得，她是皮笑肉不笑。
　　“女中之女，母中之母，掌控一切造化，一切初始的有，她全称创世母神——造化女娲！”
　　柳未央顿时头皮发麻，掌控一切造化？
　　一切初始的有？
　　创世母神？
　　这个有，难道指的是一切存在？
　　“吓到了？
　　倒是没想到，还有你央被吓到的时候。
　　想当初……
　　算了，这一切都答案，还是你自已去追寻吧。
　　我现在不能告诉你，因为一旦告诉你，你认为的那第一世，必然被刺激苏醒。
　　凭着现在的你，还无法抵抗他的存在。
　　到时候你会被取代，我们的一切努力都付诸东流。”后土摇头道。
　　柳未央强压着心中的骇然，又问：“你们这个层次的，有多少……人？”
　　“不多，加上你才十一个，而且你只算半个，实际上你和未算是一个，所以我们总共十个。”
　　柳未央微微点头，沉默了。
　　他认为，或许是自已现在到了圣人的层次，所以后土才跑出来告诉自已这些。
　　应该是自已到了一个层次，就能够知道一些秘密。
　　就好像现在，后土出现，包括之前说的这些，都没有引爆那股杀意。
　　也不知道是那真正的央对后土没有杀意，还是根本没被刺激到。
　　后土忽然好像想到了什么，很诡异的笑道：“央，你知道女娲这个名字怎么来的吗？”
　　“怎么来的？”
　　柳未央的确有点好奇，他觉得应该不是女娲的父母取的，他们这种存在应该不是谁生出来的才对，感觉完全和生灵没关系。
　　“那是在我们都还没有觉醒的时候，她最先醒来。
　　那时候的她，什么都不懂，也没有任何的模样，就是忽然懂得思考了。
　　懂了思考，就会觉得寂寞。
　　在冥冥中的触动下，她开始尝试创世。
　　无数次失败后，她成功了。
　　这就像你记忆中，从零到一，是最难的。
　　那个世界……，算了，这方面我还是不多说，以后你会知道的。”
　　柳未央胸口一憋，差点内伤。
　　这后土说话怎么这么喜欢吊人胃口？
　　要不是肯定自已打不过，柳未央真想给她来一下狠的。


第173章 女娲的名字由来
　　“她创世之后，就像是得到了一个对她而言，陪伴她渡过无尽岁月的玩具。
　　其中生灵在冥冥中开始产生高智慧，那个世界基本没有生死的概念，大多数生灵都可以永远存活。
　　在无尽岁月之中，有一支很奇特，算是集中了她所有造化的生灵，生来有高智慧，她也最喜欢。
　　所以，她经常和他们混在一起。
　　不过那个时候，那些生灵看不到她，也感知不到她。
　　她自已也没有任何形象，更别说男女了。
　　她因为属性的原因，最喜欢那支种族的婴儿了，因为婴儿是生灵造化的开端。
　　而那支种族，也是唯一一支有轮回的种族。
　　她最喜欢那支种族的婴儿，婴儿叫起来，就是哇~哇~哇这么的叫。
　　她觉得这种声音很有意思，于是也跟着学这么叫。
　　于是，她有了第一个名字，就是哇，婴儿哭的那种声音……”
　　柳未央听到这里的时候，嘴角都抽搐起来了，简直无法想象。
　　“那个她钟爱的种族，没有辜负她的期待，在无尽轮回中，积累了无量的智慧。
　　反倒是其中那些不老不死的，彻底的躺平了，似乎一成不变。
　　有一天，其中的一个智者突然想到，他们绝不是凭空而来，他觉得肯定有一个创世神存在。
　　当然了，那时候没有创世神的概念，反正就这么个意思。
　　正好，他们当时崇拜的是蛇。
　　于是那个智者，就给女娲雕琢了一个上半身为人，下半身为蛇尾的雕像。
　　那个种族，就是最初的人族。
　　那个雕像是没有面孔的，因为他不知道创世神长什么样子，但觉得创世神就该是母神，所以按照他们种族母体的形象，给雕像胸前弄了两个大大的山丘，因为那意味着奶水足。
　　整体又弄成了女性的柔美特色，还给那两座山丘上，加了两个贝壳遮掩。
　　就这样，初代的女娲神像也就有了。
　　接着，他召集全族参拜，以新生儿的哇声为名，赐予这个神像女哇之名。
　　言其是女中之女，母中之母，创世母神。
　　于是，女娲就有了自已的第一个形象。
　　她也喜欢这个形象，于是就在冥冥中的感悟之下，化作了这个形象。
　　后来，随着那个文明创造的文字越来越多，多了很多同音但不同意义的字，他们觉得女哇不好听了，又不好改，一开始改成女娃，又觉得太掉档次，最终确定为女娲。”
　　柳未央有点不可思议，可想想好像也正常，这就是一个互相成全的过程。
　　“所以，你们都是这么来的？”柳未央突发奇想。
　　后土点头又摇头，收敛笑容淡淡道：“女娲大姐确定了某些东西后，也就成了约定俗成。
　　况且在那个时候，没那么复杂，都挺纯粹，我们只是需要一个代表自已的形象罢了。
　　大家虽然觉醒之后，都跟着女娲来，但也有自已的特色。
　　比如某个不着调的，就把自已弄成了四不像，或者说万不像，反正就是无法形容她的模样，你以后见到她就知道了。
　　不过毫无疑问的是，人类集中了我们所有的造化，所以我们最终呈现在外界的形象，一般都是人类的形态。
　　另一个形象就是本像，就好比女娲下半身是蛇尾一样。”
　　柳未央真想问问，后土的本像又是什么样子的，不过还是没敢。
　　万一那是对方的忌讳，那自已不是最起码会被暴打一顿？
　　“好了，这只是我给你讲的趣闻，却不是我来见你的目的。
　　我来，是给你开启未弄的那神话大罗法的第三层。
　　央，我要告诉你的是，神话大罗法，实际上就是未根据诸天演化逆反而来的。
　　换句话说，你修炼神话大罗法，就是在从最细枝末节的地方，渐渐还原诸天开辟的过程，从细枝末节，变得越来越深入和庞大。
　　直到最后，重现真正诸天万界的开辟过程。
　　其他逐道的生灵，其实也是在重复这个过程。
　　只不过，正所谓万道归一，或许大家一开始逐道的入道点都不一样，但深入下去终究会殊途同归。
　　而你，走的就是最正统，也最完美的一条路。
　　所以，央，你不用把你的原始宇宙也好，原始诸天也好，看得太重。
　　你修炼的过程中，更应该关注的是演化的过程，
　　因为最终的你，根本不需要这些。
　　什么诸天万界，什么宇宙，诸天，甚至一个大诸天的力量。
　　对于我们而言，都太过于渺小了，那不过是我们做的玩具，也可以说是工具罢了。”
　　“诸天……万界，只是玩具，只是工具吗？”柳未央深深骇然。
　　“是的，只是玩具，只是工具！
　　你忘了，未告诉过你，神话大罗法修炼到最后，才是你想要见到我们本体所在的起步。
　　也就是说，诸天的最终，只是你的起点。
　　这诸天生灵，永恒追逐的，其实就是生死和力量。
　　毕竟强大是相对的，永生也是相对的。
　　但凡生灵，都不会甘心消亡或者轮回。
　　就如同你一样，一旦消亡轮回，你就不再是你，你的人格已经换了一个。
　　对于吾等来说，虽然也有我们的目的，但诸天真的只是玩具，包括无尽的大诸天也是。
　　好了，我把轮回种子给你，到时候你就会知道该怎么办了。”
　　后土说着，双眼微微一亮，随即消失不见了。
　　柳未央没有任何感觉，不过他脑子里，忽然开始涌现无量的信息，那是关于神话大罗法，第三层的修炼信息。
　　神话大罗法第三层，核心很简单，就是让小诸天不再野蛮生长，而是进入循环，也可以说创造轮回，世界轮回，诸天轮回。
　　在一次次轮回中，让诸天蜕变，最终诞生和外界一样的创世真界。
　　到了这一步，他就可以走到半步大道，是真正的大道之下最强。
　　对比一下的话，应该就是洪荒盘古那个层次，需要跨越圣境和合道境，两个大阶段。
　　按照后土的说法来看，别的生灵是走了弯路。
　　走了弯路，他们达到和柳未央同层次的时候，却会比柳未央更强大。
　　这倒不是说柳未央不行。
　　柳未央走的全面路线，底蕴深厚，根基扎实无比，一步步往上叠加就行，没有任何阻碍。
　　而别的生灵是剑走偏锋，虽然可以极速攀登高峰，却因为地基不稳，终究会在某个层次动弹不得，或者瞬间垮塌。
　　别的生灵如果走到诞生创世真界的层次，应该至少也是大道以上了，他却只是半步大道。


第174章 永恒真界
　　“创世真界，全是圣人以上的存在……”
　　后土离开，吸收了脑子里第三层的信息后，柳未央瞳孔微微一缩。
　　这样的世界，才称得上是大恐怖。
　　如果按照神话大罗法第三层的情况来看，岂不是说，这个创世真界，最低圣人，最高半步大道？
　　就在此时，一道流光落下，朝着柳未央照射而来。
　　柳未央浑身一紧，想要躲开，可是曾经看似无敌的实力，在这里似乎屁都不是，那道光照射在了他的身上。
　　又是一道信息，强行灌入柳未央记忆中。
　　与此同时，柳未央眉心，那似乎永恒不变的闪电印记，自已冒了出来。
　　一道血色的闪电，朝着上空击打过去，穿越了空间，不知道去了哪里。
　　那道光，陡然消失了。
　　柳未央微微一皱眉，刚刚那道攻击可不是他自主的，而是那第一世的道果，似乎在反击什么东西。
　　脑子里的信息自动解开，柳未央恍然大悟。
　　原来，这里是永恒真界的界河。
　　界河之中，全是野生的宇宙和世界。
　　没错，就是野生的宇宙和世界，这就像是是普通河流之中，野生的鱼类一样。
　　自然生长，自然消亡。
　　界河之中，每一粒被冲下去的河沙，都会成长为一个世界。
　　至于这个世界是什么样子的，这就很难说，随机性很大，这取决于这粒河沙，在演化成世界的过程中，吸收了附近几个世界的信息。
　　世界往外散发的光芒，就是世界的信息，这种信息是可以读取的。
　　换而言之，不需要进入世界内部，只要在世界之外，就知道那是个什么样的世界。
　　每一个世界消亡，都会重新变成一粒河沙，沉入河底。
　　随着这种衰亡的世界被因果之河冲击，因果孕育之下， 又会重新轮回归来，再次演化。
　　界河在永恒真界流淌，没有开始也没有结束，谁也不知道界河的源头在哪里，又流向何方。
　　永恒真界就是后土口中的创世真界，只不过永恒真界，是这个世界生灵的称呼。
　　相对于世界也在轮回来说，永恒真界，还真可以称得上永恒。
　　毕竟如果永恒真界都要轮回的话，那这界河之中无数世界，不全都没了吗？
　　这架势，一看就是大诸天。
　　在永恒真界之中的修炼，是以创世之路为尊的。
　　因为一般从野生宇宙或者世界中超脱出来的，最多也不过是开辟了小世界罢了。
　　在这永恒真界，就开始学习领悟如何创世了。
　　永恒真界第一阶段，是领悟三千规则。
　　所谓三千规则，其实就是创世规则。
　　只有领悟了三千规则，才能进行真正的创世。
　　三千规则领悟圆满，就是永恒祖神。
　　所谓三千规则，只是一个形容词，规则几乎无穷无尽，因为永恒真界就是创造和孕育规则的地方。
　　一般来说，领悟了常规三千条规则的，叫做永恒真神，可以创造一般世界，对比起来应该是圣人四重天。
　　然后是领悟三万规则，创造更加高等的世界，这种叫做永恒尊神，然后就是领悟三十万规则的永恒祖神。
　　永恒真神，永恒尊神，永恒祖神，分为前中后三阶。
　　分别应该是对等圣人一到九重，大概就是洪荒传说中的混元大罗金仙，混元太极大罗金仙，混元无极大罗金仙。
　　永恒真界还有浑源领主，浑源界主，浑源道祖三个境界，一样分为前中后三期，但没有更详细的信息。
　　等于说，刚刚那道光芒，应该是为了告诉他这个野生宇宙的超脱者，在这永恒真界的基本常识。
　　只不过，它还想要给柳未央打下什么印记，结果被那第一世的道果给打回去了。
　　如此算下来的话，对比聊天群的境界，应该就是：圣境：圣人（混元大罗），一到九重天。
　　道境：天道（浑源领主），一到九重天。
　　这境界，正好对得上！
　　永恒真神，永恒尊神，永恒祖神，浑源领主，浑源界主，浑源道祖，这是永恒真界的六个大境界。
　　走到最后成为道祖，倒是也算得上名副其实，因为再往上就是真正的大道了。
　　对比起来，那洪荒传说中的鸿钧道祖，就有点太low了。
　　永恒真界没有势力，只有一座城池，叫做浑源主城，是唯一一个大型交流地。
　　平日里，大家不是在闭关创世，就是在界河中悟道，企图领悟更多的规则。
　　永恒真界很大，具体多大没人知道，就算是浑源道祖都不知道多大。
　　永恒真界，没有天道，没有大道，所以称之为真界，是一个真正的自由之界。
　　永恒真界有很多奇珍异宝，可以用来辅助创世。
　　因为每个超脱来到永恒真界的生灵，都可以说是真正的天骄。
　　到了这样的境界，已经没有谁能教导，也都走出了自已的路。
　　因此，一切都靠自已，只有一座浑源主城属于共同的交流之地。
　　永恒真界，看似很无聊，但其实如果大家都在创世的话，那无尽的时间，估计也就和睡觉做梦一样，还是很好渡过的。
　　“我怎么忽然就想到，后土说的诸天万界都是他们的玩具上去了？
　　这永恒真界，给我的感觉，怎么也像是生灵走到了某种极限，然后开始创世玩耍？
　　虽然他们不是真在玩，也是在朝着更高的境界走，却是少了普通生灵那种争斗的氛围。”
　　柳未央总感觉，这永恒真界，有种养老般的氛围。
　　当然了，实际情况还需要亲眼见到才知道，刚刚那道光芒，只是给了他一道基础的信息而已，而且并不完整，有一部分被那闪电给击碎了。
　　就在此时，柳未央眼角忽然看到，界河中一道光芒升了上来，投入岸边化作一个浑身散发着浓郁生命气息，连头发眼珠和其他毛发都是生机勃勃绿色的女人。
　　不过她肯定不是人类，因为她背后有六只蜻蜓一般的透明翅膀，每一只翅膀的骨架都是不一样的颜色。
　　她刚刚一出现，空中就落下一道光芒，笼罩在她身上。
　　对方本来满脸警惕的脸色，瞬间就安详下来，闭上了眼睛。


第175章 阿加莎
　　“看来这个女性生物，也是从界河中，刚刚超脱出来的。”柳未央心中暗想。
　　柳未央现在的群战力，已经被评定为混元大罗四重天，相当于永恒尊神初期的战力。
　　而这个女人，最多只有混元大罗二重天的战力。
　　这是柳未央直觉判断出来的，双方的修炼模式完全不一样，所以无法准确判断。
　　察觉到对方战力对自已没威胁后，柳未央也就默默看了起来。
　　他想看看，对方这种真正的超脱者，被打上印记之后会经历什么。
　　他上岸的时候，可能是因为后土的原因，那光芒明显来迟了。
　　接着那光芒来是来了，又被他的道果给击碎了一部分。
　　不像这个女性生物，刚刚上岸光芒就来了。
　　如果有可能的话，他想和这个女性生物交流一下，看看缺失的那一部分是怎么回事。
　　那属于第一世的道果，绝对不会做一些无用的事情。
　　那被击碎的信息，估计有什么隐秘在其中，比方说某个道祖一类的人的暗手。
　　正所谓防人之心不可无，他接到的那部分信息，虽然表明这永恒真界是个养老地。
　　但是说实话，柳未央是不相信的。
　　任何生灵，都有着争夺的本能，就连他也有。
　　只不过是因为，他不需要外界的一切东西辅助自已，所以有时候比较无欲无求。
　　时间一分一秒的过去，那道光芒融入还是挺快的。
　　在柳未央的亲自注目下，那道光芒最后又重新收拢起来，在那女性生物的额头上，烙印下一个小小的标志。
　　那是一个繁杂的图案，柳未央一眼看过去的时候，就读懂了其中的意思，是一个生字！
　　不过这个字并不是文字，而是一种规则的聚合体，是用来表示境界的，统称是创世神格。
　　每个世界的规则都不一样，永恒真界有这样的规则，把超脱者称之为创世神，倒是也不是不可理解。
　　从这个生字，就能看得出来对方主修的道。
　　如此想来的话，原来是这个神格一样的东西，想要占据那道闪电的位置，难怪会被直接击碎。
　　那第一世的道果，就算是被严严实实的封印着，也不是一个区区神格能够挑衅的。
　　神格形成之后，这女性生物也睁开了眼睛。
　　此时，因为对于永恒真界已经没有了基础的疑惑，所以她第一时间就注意到了柳未央。
　　女性生物展露出一个堪称少女般明媚的笑容，微微点头道：“苍南大世界，生命古树见过道友，道友可称呼我为阿加莎。”
　　“生命古树？”
　　柳未央表情有点古怪，因为曾经，它的原始宇宙也有一棵生命果实，生命果树的果实还诞生了一些小精灵。
　　只不过那一次，原始宇宙重归混沌的时候，那些小精灵也好，生命古树也好，全都已经重入轮回。
　　后来重新开辟出来的原始宇宙，已经没有了它们的存在，所有原本的生物都不存在了。
　　不过柳未央能够感受到，他们只是重入了轮回，它们还是存在的。
　　只不过在新的小诸天，它们的身份完全不一样了，而且有了生老病死。
　　能不能重新觉醒那一世的记忆，柳未央也不太清楚。
　　毕竟他的原始宇宙，只是一个小诸天而已，已经齐全的规则他知道，发生的事情他应该也知道。
　　但问题是，或许是规则不全，还没有触摸到那个层次，所以那种高端的事情他不知道。
　　此时两人的对话，都是说的永恒真界的语言。
　　说语言也不太恰当，语言那种对话的方式太低级了，容易让生灵产生误会。
　　永恒真界的语言，却不会让人产生误会，能百分之百清楚对方想要表达的意思。
　　“是的，阿加莎的本体是生命古树。
　　我们苍南大世界，以信仰为尊。
　　我本体上诞生了一些小生命，他们自称为精灵，他们信仰我，认为我是生命之母，是生命女神。
　　最终，我被他们的信仰唤醒，所以就脱离了生命古树，成了这个模样。”
　　柳未央点点头，表示明白。
　　简单说就是，它的本体原来是一棵树，但是在信仰的造化下，就成了一个另类的生命。
　　这个生命体在信仰之下，就成了阿加莎这个模样。
　　生命古树应该还存在，不过那就完完全全是精灵的出生地了。
　　某种意义上而言，阿加莎才是真正的第一个精灵，因为它是由生命古树直接孕育出来的。
　　难怪对方长着这样的翅膀，似乎有着整整七种属性，原来是这么来的。
　　“我叫柳未央，你可以叫我央，我是人类，我来自于真武宇宙，也是刚刚超脱到永恒真界。
　　不料我才刚刚上岸不久，你就出来了，所以我就停下来看看。”
　　柳未央没有说假话，在界河之中，世界无穷无尽。
　　虽然不知道道祖一类的，能不能找到他出生的世界，但这个阿加莎是不可能的。
　　以他的升级速度，就算阿加莎有什么坏心，也比不上他升级快。
　　再说，听闻对方是生命古树，柳未央天然有一份好感。
　　因为他知道，对方虽然不是自已的原始宇宙的生命古树，但想来也有一定的相似度。
　　生命古树这种生物，本性应该邪恶不到哪里去，因为对方代表的是生命。
　　“原来道友也是刚刚超脱啊，但是道友很厉害，我能感受到，道友的实力比我强得多。
　　更让我想不到的是，道友居然是人类，真是不可思议！”阿加莎瞪大了绿色的眼珠。
　　“人类怎么了？”柳未央皱眉。
　　要按照人家后土的说法，人类可是得女娲造化的，是女娲本尊最喜欢的一个种族。
　　而且，诸天万界应该是人类密布的，这可能也跟女娲本尊有关系。
　　难怪诸天万界的女娲，动不动就创造人类呢，这显然都是本尊的影响。
　　“人类在阿加莎的印象中，数量非常多，繁衍非常快，创造能力很强，但也仅此而已。
　　人类的心思太杂，一般人类的寿命太短，很难成为高手。
　　就算是成为高手，寿命相对来说依然很短。
　　阿加莎是真没想到，连人类都能超脱。
　　可能是阿加莎见识浅薄，或者世界不同。
　　道友，请见谅！”


第176章 信息补全
　　“没关系，应该是世界规则不同的原因，我们修的是仙道，只要到了金仙境界，就已经没有了寿命的限制。”
　　永恒真界的语言，能够把柳未央的意思完美的表达出来。
　　阿加莎的世界显然不可能有仙道，但她也完全理解到柳未央口中仙道的意思，金仙的意思，不需要详细的解释。
　　“真是不可思议的仙道，跟我们世界的信仰之道，完全是两个极端。
　　我们的信仰之道，只要达到我们苍南界半神的境界，就能够接受信仰。
　　但是，一旦接受信仰成神，如果没了信徒的话，信仰就会溃散，会被拉入星界沉睡。
　　如果在一定的时间之内，还是没有重新拥有信徒的话，就会真正的陨落。
　　我那些孩子们，也就是精灵一族，他们天生单纯，他们给我的信仰是最纯净的，而且他们不信奉别的神。
　　也幸好如此，才能支撑到我超脱出来。
　　而你们，居然能够靠着自已永生不死，甚至靠着自已超脱，真是了不起的仙道！”
　　柳未央同样能深刻的理解到，阿加莎口中的信仰是怎么回事，不会出现理解错误。
　　真可谓是各有各的神奇，也各有各的难处。
　　信仰需要信徒争夺，而且信仰能改变一个神的性格。
　　等于说，成了神之后，因为信徒的想法，神甚至会改变自已的性格，变得不再像自已，而是越来越像一个真正的神灵。
　　好处就是不用自已修炼，只要信徒够多，信徒够强，自身也就够强。
　　反过来，那就等死吧！
　　阿加沙能靠着信仰超脱，还真可以说是运气好。
　　因为精灵族就是她诞生的，精灵族又天然比较单纯，精灵族又天生信仰她，而且颇有点死忠粉狂热粉的意思。
　　别的神灵就算再强大，因为信徒私心的原因，只怕永远别想有超脱的那天。
　　不过这也很正常，一个仙级大世界，在一次世界轮回之中，能出现一个超脱者就了不起了。
　　有很大的可能，世界轮回了好多次，剧本演绎了好多次，可就是没有意外，就是全都埋葬在轮回中。
　　“阿加莎，我有一点小事想请你帮忙，可以吗？”柳未央问。
　　因为用永恒真界的语言沟通，根本就无法说谎，对方会自动体会到话中最真实的意图，因此柳未央也没有隐瞒。
　　“当然没问题，只要我能帮得上。”阿加莎好奇道。
　　同样的道理，阿加莎能体会到柳未央的真实意图，因此也没什么逆反的情绪或者警惕。
　　“你能不能把你得到的，关于永恒真界的信息，传给我一份，我得到的信息好像出了点问题，有一部分有缺陷。”柳未央说。
　　“好，道友接着！”
　　一道光辉从阿加莎的眉心射出，柳未央没有躲避，瞬间吸收了这道蕴含着信息的光辉。
　　稍微闭上眼之后，柳未央就理解了个透彻。
　　两道信息对比，柳未央终于知道自已缺失的部分是什么了。
　　原来，永恒真界还真不是养老地，反而竞争相当的激烈。
　　首先，能够辅助创世的天才地宝，就算是在永恒真界，也很难能遇上，同样可能会因为抢夺资源而打架。
　　这还不是最重要的，永恒真界并不是唯一真界，还有别的真界存在，目前已知的也有几百个真界，大大小小都有。
　　可能后土口中的创世真界，指的是全部真界加起来的名称。
　　等于说，柳未央原本接收到的信息，可能是属于最古老的信息。
　　因为这几百个真界，一直是在摩擦之中。
　　到了这个层次，的确是以创世，悟道为主题。
　　但闲云野鹤的是闭关潜修，或者是去界河之中参悟。
　　问题是，并不是所有创世神都这样过日子，有相当一部分，那是去抢！
　　抢别人参悟和创造的法则，掠夺别人无数年的辛苦。
　　创世神已经彻底杀不死了，至少创世真界中，谁都认为杀不死。
　　哪怕是道祖，也杀不死任何一个创世神。
　　但是，创世神之间，可以进行世界之战。
　　也就是用各自宇宙中的生灵决战！
　　谁家的宇宙被毁灭了，那谁之前的辛苦也就付诸东流。
　　而赢了的宇宙，背后的创世神，自然是得到了另一个宇宙的一切规则。
　　至于其中的生灵，死就死吧，无所谓的。
　　总之就是，他们进行的是世界之间的决战，而不是创世神之间的战斗。
　　一般他们不会找界河里边的野生世界决战，因为野生世界中，同质化和常规化的世界太多了，决战也没好处。
　　到了他们这种层次，每一条规则都是把本质领悟了的。
　　所以，他们领悟好了的规则，都属于圆满规则，需要的是新规则的加入。
　　新规则的诞生，往往就来自于创世神的创造力，也就是悟性。
　　这一段信息，正好就是那第一世的道果，击碎的最重要的讯息之一。
　　那么，第一世的道果，为什么会把这段讯息击碎呢？
　　这段讯息表面上看起来，没任何问题，会争才是正常的。
　　另外，还有一段讯息显示，创世真界中，几百个真界互相之间，也有爆发大规模的战斗，那是无数创世神下场，互相之间的世界战争。
　　也就是摆下擂台，让自已和好友的世界，跟对方以及对方好友的世界决斗。
　　柳未央暂时还猜不出来，这两段讯息有什么大问题存在，只能暂时记在心里。
　　可能唯一的问题就是，创世神真的不死吗？
　　柳未央不相信！
　　也许，那第一世的道果，想要表示的也是这个意思。
　　什么约定俗成，什么真理，在柳未央面前都不应该存在。
　　或许他本身，才是真理的一种。
　　就如同后土，掌管一切死亡，一切轮回，这是一种真理。
　　又好比女娲，掌管一切造化，一切有，也是真理！
　　就是以他的见识，还猜不透自已和未，掌管的是什么样的真理。
　　后土嘴里，自已和未算十个存在中的一个，又是什么意思。
　　他曾经猜测，自已和未可能在第一世是双胞胎的关系，但显然并不是。
　　这一切的答案，都需要继续追寻。
　　“阿加莎，多谢，有缘再会！”
　　得到了自已想要的后，柳未央就准备离开了。


第177章 好，我答应了！
　　“道友，还请先等一下……”阿加莎赶紧叫住柳未央。
　　“何事？”
　　柳未央反问。
　　“道友，既然我俩是前后脚超脱的，也算得上是有缘。
　　我是靠着信仰超脱，我还连一个自已的世界都不存在。
　　如果我碰到别的创世神，有别的创世神要找我决斗，哪怕我修成一些新的世界，也肯定不是他们的对手。
　　在这永恒真界，我太弱小了。
　　也可以说，我是希望寻求你的庇护。
　　你们既然是修炼体内文明的，想来道友已经开辟了自已的世界，比我要至少快上一步。”
　　因为没办法说谎话，因此阿加莎就直接说了出来。
　　“可我也只是刚刚超脱而已。”
　　柳未央没这个心思，他不相信创世神杀不死。
　　如果其他创世神杀不死彼此，他就来打破这个先例。
　　从信息中了解来看，有境界，有争斗，也就意味着有地位的尊卑。
　　不死，有时候的确不是一种荣幸。
　　比如对方把你囚禁起来，要么关你永恒的小黑屋，要么你只要创世就给你打碎，那绝对是无边的折磨。
　　阿加莎满脸严肃的说：“道友，你们人类是我见过最狡猾的生灵，能够超脱的人类肯定更加的狡猾。
　　我们现在还很弱小，但我们可以相互扶持，我会尽快修炼出自已的世界。
　　我们彼此照应，至少在闭关的时候，可以提前发现有没有其他创世神找到我们。
　　我相信，我们迟早有一天，也能够成为高高在上的道祖。”
　　“呵呵，你应该去找更高的存在庇护才对，比方说永恒祖神。”
　　浑源领主以上，柳未央没有说。
　　毕竟无论在哪个世界，如他们这种刚刚出现的，都算是最低等的存在，没有资格去加入最高等的存在。
　　阿加莎摇头：“不，加入那种，肯定会受到他们的剥削，或许也不过是多一些向上的希望。
　　只有两者差不多齐平，才能够共同促进，形成良性竞争。”
　　“那么你也说了，人类是你认为最狡猾的生灵，你怎么就认为，现在比你强的我，就不会剥削你呢？
　　在这永恒真界，我们两个都是底层，相对来说你比我还底层，我也想要保护自已，你怎么确定我就不会掠夺你的世界？”柳未央反问。
　　这是一个很现实的问题，能超脱的都活了无数年，就算是猪都成精了。
　　无非就是因为各自性格问题，有些更喜欢算计人，有些不喜欢罢了，阿加莎肯定能想明白这个问题。
　　“我可以给你生一到两个孩子，人类应该是最在乎传宗接代的生灵，有了孩子的牵绊，我相信你不会对我如何。”
　　阿加莎满脸认真严肃，却说出了让柳未央大惊失色的话。
　　倒不是凡人那种无耻不无耻，而是……
　　“阿加莎，到了我们这种境界，你觉得还能孕育出孩子吗？”柳未央好笑的问。
　　在永恒真界，全都是圣人以上的存在，总不可能生下来的孩子都有圣人吧？
　　毕竟圣人已经不是单纯的靠能量多寡，或者能量多高级，从根本原理来说，绝不可能存在圣人以上的孩子。
　　其实到了他们这种境界，创造的世界之中，也可以说都是自已的孩子，但那不是血脉上的孩子。
　　“是这样，我等自然不可能正常孕育出孩子来，但我例外。
　　因为我是生命古树，孕育下一代本就是我的本能。
　　我能够感受到，就算到了现在这种境界，我还能够孕育出一到两个孩子，不过孕育两个的话，必须是一男一女，更多做不到了。
　　虽然我会付出很大的代价，但是我一定能够孕育出来。
　　我愿意以此为筹码，获取我们的结盟，或者是你的庇护。
　　我的本能告诉我，你能够庇护好我。”
　　阿加莎的表情，依旧相当的严肃。
　　柳未央渐渐皱起了眉头，他倒不怀疑阿加莎说的是假话。
　　毕竟这永恒真界的语言，其中所谓的真实性，应该是不需要怀疑的。
　　至少阿加莎没有能耐，用永恒真界的语言，在他面前说谎。
　　没有自已的后人，的确算得上柳未央的一点遗憾。
　　他上有母亲，中有妻子，就差下有孩子，这是人伦的一部分，应该也关系到人性。
　　但是张妙妙跟他之间，生命层次差距太远了，根本不可能孕育孩子。
　　说得不好听点，如果柳未央想要强行和张妙妙孕育孩子，哪怕他这边可以做到，在孕育的过程之中，张妙妙也会被吸死。
　　“冒昧问一下，你孕育出来的孩子，是什么境界的？”柳未央问。
　　这个问题很关键，因为孕育出来很高的话，也就意味着这个孩子哪怕长大了，也同样不能传宗接代。
　　“最高能够达到道友超脱之前，你那个世界的金仙层次，不过需要付出很大的代价。
　　最低的话，也能够孕育出凡间生命，不过是一种很另类的凡间生命，属于只要有时间成长，就能够达到我们之下的那个层次。
　　至于能不能超脱，我也不敢保证。
　　两者要付出的代价其实差别不大，因为相比较而言，底蕴的孕育消耗会更大。”
　　柳未央闻言点头，然后又问：“如果只孕育凡人，他还在凡人阶段的时候，是不是能够继续往下传宗接代？”
　　“是的，不过传下去的底蕴会越来越薄弱，随着一代代的传承，最后就和真正的凡间生物没区别。
　　如果用于一男一女，也能够达到同等层次，只是消耗要多一倍。”
　　柳未央若有所思，这不就像洪荒传说中女娲造人，直接造出来的是先天人族，之后随着一代代的传承，天赋越来越弱，整体天赋都是越来越平庸的，只是偶尔有一两个拔尖的。
　　“好，我答应了！”
　　就是这么简单，也是这么直接。
　　没有什么谈恋爱，你依我侬的过程。
　　毕竟到了他们这种境界，由于各自经历的不同，想要儿女情长都做不到。
　　就好像阿加莎，她本身是生命古树，它是属于从树进化而来，想法和人类从根子上就不一样。
　　虽然只要有了意识，也算是有情众生，但终究需要彼此挫磨理解。


第178章 去浑源主城
　　又详细的了解了一下之后，柳未央不准备让阿加莎，马上就给他孕育个儿子出来。
　　如果那么做的话，对阿加莎的伤害太大了。
　　现在要做的，是加紧修炼。
　　至少，柳未央必须要保证，阿加莎孕育他的孩子后，不会出什么问题。
　　同时，在这永恒真界，他也要有一定的自保之力。
　　否则，孩子还没生出来，出了问题怎么办？
　　阿加莎也只有一次机会，任何意外柳未央都不想接受。
　　接受了后土的轮回灌输，柳未央起码有把握，比较极速的达到永恒祖神的境界。
　　到那个时候，他就有了基本的自保之力。
　　在这永恒真界谈不上高手，但却绝对超过永恒真界百分之九十的创世神。
　　阿加莎要给自已孕育孩子，虽然只是一种交易，但柳未央却不想把阿加莎，当成孕育孩子的工具。
　　毕竟某种意义上而言，他走的是有情之道。
　　他尝过家庭破碎的痛苦，绝不想到时候孩子孕育出来了，阿加莎跟他却自已过自已的，给孩子带来痛苦。
　　所以按照上一次的话来说，就是先把阿加莎，培养的和自已三观一致，最起码能够互相理解彼此。
　　这就像谈恋爱在培养感情一样。
　　最起码，柳未央觉得，自已得让阿加莎有点‘人性’，让她知道，人不是狡猾可以概括的，人是各方面最平庸，但又最全面的生灵。
　　不像很多生灵，都在某方面走极端。
　　就好比阿加莎的精灵族，虽然走真善美的极端，加上某些造化，把她推上了超脱者。
　　但是那种极致的真善美，也不全是好事。
　　就好比看到恶人被打可怜，于是就凭着主观的真善美去帮助这个恶人，这个恶人又不知悔改的去害别人，这笔账该怎么算？
　　人类是最复杂的，可正是因为这种复杂性，所以充满了包容。
　　那么要想培养阿加莎的人性，该如何培养呢？
　　脑子一转，柳未央就有了计较，把阿加莎加进群里不就好了吗？
　　不过在这之前，要在这永恒真界有个落脚之处。
　　以他们现在的境界，虽然柳未央还能够下界，但的确是不适合下界了。
　　再修炼一下的话，在下界别说打个喷嚏，就算是一丝情绪泄露，都可能会造成世界毁灭。
　　或许以后想要下界，都必须用自已的分身下去了。
　　在这里只有浑源主城，是一个没有争斗，只有友好交流的地方，其他地方都算是叫野外。
　　界河的旁边，更是野外中的野外，非常的不安全。
　　如果真有某个创世神，正好来到这一段界河边，想要去界河之中悟道，看到他们这两个菜鸟，这不就是送上门的菜吗？
　　于是，柳未央提议道：“我们去浑源主城吧！”
　　“可我没有规则支付，也没有永恒真界的天材地宝支付。”阿加莎为难道。
　　到了这样的层次，需要付出的已经不是力量的问题，而是规则或者永恒真界孕育的天材地宝。
　　浑源主城，在那无尽高处。
　　而在永恒真界，如同永恒真神这样的底层，根本就上不去。
　　所以，就需要支付任意一条规则，被接引到那地方去。
　　再或者，一件永恒真界的天材地宝也行。
　　“没关系，我给你支付！”
　　浑源主城是无主的，具体谁建设的，还是永恒真界本身自然孕育的，谁都不知道。
　　浑源主城里边，有一个类似大道的存在，掌管着一切。
　　不过，它是靠着创世神们主动支持规则来运转的，跟真正的大道不一样。
　　而大道的特质，保证最为公正，不偏向任何创世神。
　　无尽岁月以来，不是没创世神想要控制它，包括道祖也一样。
　　只是，一直以来谁都没有成功过。
　　按照永恒真界的说法，它就是一个正在孕育的大道，当孕育完成，就是它掌管永恒真界的时候。
　　毕竟道祖也就半步大道。
　　看似这半步，却是不可跨越的高峰。
　　这半步，阻挡了道祖无尽岁月。
　　就连那常识，以及神格，也是那伪大道发送的，其中有没有什么猫腻，就不得而知了。
　　“多谢道友！”
　　阿加莎没有矫情，也没有客气，只是点点头。
　　“永恒真界在上，我与身边的阿加莎，愿意以一条火之规则和一条水之规则为代价，拜托真界接引，规则全由我来支付。”
　　柳未央说着，手上亮起了水火两道光芒。
　　这是柳未央抽取自已小诸天中，一个还在孕育的小世界的规则组成的。
　　这两道光芒一抽，那个小世界就毁灭了。
　　毕竟水火虽然是常见规则，却也是基础规则。
　　但无所谓，柳未央和别人，完全不一样。
　　一道光从黑暗的空中落下，卷走了柳未央手上的两道光辉。
　　随即，两道金光落下，照耀在柳未央和阿加莎身上，随即两人消失了。
　　浑源主城，是一块大陆，依然每一粒沙都算是一个半成品世界。
　　也只有这样的强度，才能够支撑得起创世神。
　　说是主城，不过并没有城池的样子，其上什么建筑都有，甚至包括洞穴。
　　支付了规则，两人就出现在浑源主城的一处空地上。
　　一道规则，自然不可能就是接引的费用，包含了在这里的住处。
　　冥冥中，自然有信息告诉两人，能够如何改造住处。
　　柳未央挥手之间，弄了一个小时候的农家小院，而阿加莎则是在院子中，弄了一颗盘根错节的古树。
　　看似古朴，却是处处奥妙，主要以自已舒适为主。
　　诸天无数生灵，超脱者都有自已的理念，建设的住所自然各种各样。
　　尽管第一次来浑源主城，但两人都没有说要外出逛逛。
　　当务之急，还是要先好好修炼，直到进无可进，才会去找别人交流。
　　如果没人愿意搭理的话，就得出去下方的永恒真界上寻找机缘了。
　　想要下去是免费的，可再回归依然需要一条规则，是按次数收费的。
　　柳未央是不需要那些的，他决定先给阿加莎讲道。
　　毕竟他早已经创建诸天，由他来给阿加莎讲道启蒙，是最好不过的。
　　等阿加莎有些领悟，他也可以好好修炼了。
　　相对修为太低，太没安全感了。
　　就这样，两人安顿了下来。
　　在浑源主城，不用担心自已的安全，伪大道是不允许在这里动武的。


第179章 演化神魔大陆
　　给阿加莎单独讲道千年后，柳未央就进入了闭关状态。
　　虽然阿加莎从来没有悟过道，但毕竟层次在这里。
　　所以千年的时间，给她启蒙一下足够了。
　　至于她自已能悟出什么，创造出什么规则，那是各人有各人的想法，各人有各人的缘法。
　　柳未央并不是要阿加莎走自已的路，也不可能做到。
　　接下来，他陷入闭关之中，开始投入自我修炼以及诸天的规则演化。
　　柳未央却不知道，在他投入自我修炼之后，永恒真界的那个伪大道，身上那无数岁月积累的规则，正在颤动分离，从虚空中投入柳未央的体内。
　　因为它积累的规则太过于雄厚，因此没有谁发现什么异常。
　　但是对柳未央来说，却感觉修炼前所未有的快速，而且自已居然在从外界吸收规则了。
　　他以为这只是永恒真界的特性，所以并没有觉得奇怪，反而趁此机会，竭尽全力的修炼着。
　　除了小时候，他从来没觉得自已这么弱小，所以才迫不及待。
　　小诸天极限演化，渐渐朝着诸天轮回靠拢。
　　按照后土说的，他也在观察着诸天的演化，去领悟其中存在的道理。
　　按照后土的说法，他不应该在意自已的诸天是否强大，也不应该在意其他的一切，因为他的本质比诸天更高。
　　他要做的是，去参悟诸天，为什么要这样演化，这样演化的好处是什么，这些种种是为了什么。
　　哪怕现在还不明白，也根本就悟不透，但柳未央开始主动关注这方面。
　　沉浸在修炼之中，根本就无法感知到时间的流逝，当柳未央把诸天世界轮回演化完成，原始宇宙飞速震动。
　　随即，灭世开始了。
　　小诸天中，繁衍了无数年的生灵，迎来了末日。
　　无尽的生灵在哀嚎，在挣扎。
　　对于他们而言，根本就不知道柳未央的存在，也不知道他们生存的诸天万界，居然只是一个强大存在的体内世界。
　　更不知道，为什么会出现灭世这样的事情。
　　柳未央没有任何情绪波动，因为他知道，这些生灵并不是真正的毁灭，他们只是进入轮回。
　　只要自已再次创世，他们都会归来，只不过归来的已经不是这一世的他们。
　　诸天重归混沌，无数规则也重归混沌。
　　下一步，新的演化开始了。
　　后土留下的轮回‘真理’，开始发挥效果。
　　无尽轮回的光辉呈现，朦朦胧胧，神秘无比。
　　混沌开始翻滚，一道光在混沌中出现，无限爆发扩展。
　　混乱的规则在光芒中呈现，无尽的碰撞开始了。
　　地风水火，一切的一切重新演化。
　　渐渐的，一块天圆地方的大陆出现。
　　规则碰撞的火花，演化出一颗颗星辰，挂在了黑暗的天空之上。
　　天地之间，无尽的奥妙爆发，一颗太古星辰集中无量造化，开始发光发热。
　　与之相对的，另一颗太古星辰，散发出无尽冰冷的气息。
　　太阳和月亮，在奥妙之中飞速成型。
　　一道道奥妙无尽，柳未央也不能理解的东西，在这块大陆上演化碰撞。
　　如同在交流，又如同是在争斗。
　　最终，终究会演化出无尽神异。
　　天空之中，无尽的星辰之间，一条河流不知从何而来，突然贯穿整个世界，又不知流向何方。
　　柳未央心念一动，知道这是时空长河，是一个完整的世界必备的。
　　当一个世界完善，不知道在哪儿的时空长河主河道，就会分出一条支流，贯穿这个世界。
　　时空长河之中，呈现出无数生灵的虚影。
　　这些身影在其中挣扎，一股轮回的波动，陡然冲入其中。
　　所有生灵的虚影都消失不见，变成了一颗颗微弱的光点。
　　这些微弱的光点，陡然间从时空长河中落下，融入到大地之上，融入到星空之中。
　　大地之上，无论山川河流，一草一木，甚至包括一团云气，在这些微弱光点落下融入的瞬间，都似乎得到了无尽的造化，爆发出一缕缕生命的气机。
　　本来已经变得空白一片的时空长河中，以及时空长河之上，再次开始出现一道道身影。
　　这些身影，堪称稀奇古怪，什么四不像都有。
　　他们在其中沉浮，却是一动不动。
　　紧跟着，无尽的规则在重组，在天空的最高处，渐渐开始汇聚。
　　这是天道要出现了！
　　柳未央只是默默的看着这一切，用自已的意志推动着世界的极速运转，也就相当于是加快时光流逝。
　　某一刻，规则集合孕育的中心，出现了一点让柳未央很熟悉的波动，那是天道的波动。
　　天道一出现，顿时散播出自已的气息，笼罩整个世界。
　　随即，时空长河中静止不动的一道道身影，开始了各种交织。
　　这就好像一个剧本，先列出了人物，然后开始书写剧情。
　　哪些人物怎么样，哪些人物发生什么事情，天道开始作出安排。
　　这种安排的目标，可能是受到柳未央的影响，都是属于积极向上的。
　　随着时空长河的演化，大地之上，星辰之中，一个个生灵开始出世。
　　他们出世，就有着堪称绝世的修为，自带一条属于本身的法则，无非就是法则的强弱不同，以及是否足够深入。
　　他们已经不是普通意义上的生灵，而是一个个先天神魔。
　　“大道在上……”
　　“赞颂大道！”
　　“……”
　　每一尊先天神魔出世，都要先夸一句大道。
　　而他们口中的大道，显然就是柳未央。
　　就如同当初，柳未央明明没有达到天道的层次，但是却诞生并融合了最弱的天道一样。
　　那一次的天道，助他成圣。
　　而这一次的天道，更加的强大。
　　冥冥之中，他们感受到了柳未央的存在，感受到柳未央在注视着他们。
　　而在他们的心中，柳未央就是那公平公正的大道。
　　那些先天神魔，出生最低都是仙，最高的出生就是大罗。
　　出生即大罗，是因为他们本身就是一条完整的规则孕育出来的，他们本身就相当于规则本身，天生自带大神通。
　　这些种种，已经和传说中的洪荒，没有任何区别。
　　柳未央心绪毫无波动，真就如同大道一般，公平公正的注视着他们。
　　一直到，反哺开始了……


第180章 永恒祖神
　　随着世界的再次成形，反哺开始，柳未央的视线，退出了原始宇宙。
　　不，现在应该不可以称之为原始宇宙了，或许应该称之为神魔大陆。
　　在天道的运转和造化之下，种种功法生成，那是前两代生灵的智慧积累，在因地制宜，天道运转之下，自动生成的。
　　先天神魔，天生拥有大神通，天生自带传承。
　　而这些传承，自然不可能凭空出现。
　　不过也只有柳未央知道，这些传承来自前两代文明，然后被天道融合在一起，又重新分化出来，算是前两代文明的智慧结晶。
　　他自已高高在上，好像什么都没做，又好像什么都做了。
　　随着柳未央的意识退出，对于原始大陆的先天神魔们来说，可以称之为大道退隐了。
　　这一点，和洪荒传说中的大道退隐，本质上好像没有任何区别。
　　因为神魔大陆的时间是相对飞快的，因此对他们来说，哪怕柳未央打个盹儿，都已经过去了好几亿年。
　　柳未央这个大道的退隐，也就意味着神魔大陆物竞天择的时代开启。
　　在天道的操持下，一切的一切都走向未知。
　　因为柳未央的神魔大陆，虽然某方面来说也是一个剧本，可这个剧本才刚刚成型，还没有经历过多次轮回，所以一切都只是未知。
　　对于未央自已来说，他就是闭关结束了，开始接受神魔大陆的反哺而已。
　　无形的蜕变在柳未央身上发生。
　　这已经不是身体强度增加多少的问题，这是本质的蜕变，让柳未央渐渐的，朝着大道的本质靠拢。
　　哪怕只有一个大道的雏形，但那也是大道的本质，总有一天会成为真正的大道。
　　就这一点点本质，却是无数生灵和天道，都求之不得的。
　　与此同时，聊天群里面，柳未央的战力等级正在狂飙。
　　本来混元大罗四重的战力，一直狂飙到混元大罗九重。
　　无数生灵，好几亿年，甚至好几十亿年的参悟，都不能前进一个小阶段，柳未央却是等级狂飙。
　　这个境界，已经是永恒真界的永恒祖神后期！
　　而即便是狂飙成这样，对于柳未央自已来说，也不过是神话大罗法第三层的小成罢了。
　　建立诸天轮回，就是神话大罗法的小成。
　　诸天轮回的作用，就是让原始宇宙走到极限之后，重新进入轮回再次演化。
　　就如同外界的野生诸天一样，一直在循环往复，就为了等待那一线，不知道何时才能到来的生机或者意外，让自身再进一步，存在的时间更加的久远，等级也更加的高。
　　柳未央睁开双眼，就见阿加莎盘膝坐在自已面前。
　　随着他睁开眼睛，阿加莎也睁开了眼睛。
　　一双几乎纯粹绿色，只不过颜色浓淡不同的眼睛，毫无情绪波动的看着他。
　　“道友，你终于醒了。
　　我终于演化出了自已的小诸天，不过规则还极端不完善。
　　除了基础规则外，其他规则太难以参悟了。
　　如果对比永恒真界的境界，应该算是永恒真神的中期，只算是转化完成，再前进了一小步。
　　道友你呢，是否有那么一丁点的进步？”
　　由于无法说谎，这说起话来，就有点难听了。
　　“不是有点进步，而是跨越了一大步。
　　你跟我认识的时候，我应该算是永恒尊神的初期，现在已经是永恒祖神的后期了。”
　　柳未央说起自已的修为，并没有什么情绪波动。
　　高端的存在见多了 ，总觉得自已的修为也就那样，连蝼蚁都不如，没什么值得高兴的。
　　“……”
　　阿加莎张大小嘴，同样散发着嫩绿色的舌头，都暴露了出来。
　　还好的是，阿加莎身上的绿色，是属于生命气息很浓郁的颜色，不是那种诡异的绿色，不然就让人恶心了。
　　以她这样的层次，都震惊到管控不住脸上的表情了。
　　在永恒真界，如果不靠掠夺的话，野生世界轮回一次的时间，都不够他们进一步的。
　　阿加莎有柳未央讲道，给她启蒙之后，规规矩矩的走出第一步，这才比较快。
　　这要是让其他的超脱者自已悟，除非本身就是走类似道路的，否则不知道要多少年。
　　“不要用这种表情看我，我一直修炼都比较快，我跟你是不一样的。
　　就好像我刚刚超脱的时候，也比你要厉害得多。
　　对了，我给你个好东西，你跟里面的人接触一下，说不定会有什么体悟。”
　　说着，柳未央眉心射出一道光。
　　阿加莎没有想过要躲，任由这道光融入自已的体内。
　　【系统提示：群主邀请永恒真界阿加莎（圣人四重天）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：群主把阿加莎，设置为管理员！】
　　〔张妙妙：？〕
　　〔凌云：我去，群主你都离开两万多年了，终于又出现了，要不是你在群里的头像还好好的，我都以为你已经……咳咳！〕
　　〔林凡：这就是楼上你的可怜之处了，我这边才过去区区百年不到！〕
　　〔凌云：@林凡 你不觉得，这是因为你修为太垃圾了吗？
　　你不会以为这两万多年，我都是一直发呆吧？
　　只要陷入闭关状态，时间还是过得很快的！
　　只有没有志气的，混日子的蛆虫，才会觉得时间过得慢是好事。
　　你要还不飞升，迟早老死在你的世界。〕
　　〔青柠：宫主，你安顿下来了吗？
　　我们真武宇宙之外，是什么样子的？（好奇）
　　这个阿加莎又是谁？（我给妙妙问的）〕
　　〔群主：好了好了，别吵！
　　真武宇宙之外，是叫永恒真界，确切的说是叫创世真界。
　　创世真界之中，有几百个永恒真界大小的地域，其中一粒沙都是一个半成品的世界，堪称是由无数世界组成的。
　　我们的真武宇宙，就在一条河中，这条河叫做界河，在整个创世真界流淌。
　　在界河之中，每一滴水都是一个世界，真武宇宙就是其中的一滴水，属于野生的，不是谁创造出来的。
　　在这创世真界，每一个都是创世神。
　　如果用等级对比的话，就是群里的圣境到道境，每一个创世真界的生灵，最低都是圣人，大概大概就是这样。〕


第181章 一个量劫的时间
　　〔包包公主：我靠，无法想象，那不是得很多很多的圣人，很多很多的创世神吗？
　　这怎么可能，这不合逻辑呀！
　　就像我们虫族，那都是好多亿的底层虫族努力，才堆起来一个高手的。〕
　　〔群主：没什么不合理的，你也不想想，界河之中全都是世界，河岸边的一粒沙也是一个半成品的世界。
　　只要什么时候有机缘，落入了界河之中，在周边世界的影响下，就会出现一个世界。
　　虽然世界也在轮回和陨落，可终究生生灭灭，无穷无尽。
　　哪怕十个百个世界，一个轮回出一个超脱者，也就是出一个圣人。
　　你想想看，这积累起来的是多少？〕
　　〔赛貂蝉：这么说倒也是哈，就好像我们以前觉得成仙那么难，可真正进入仙界之后，发现人仙就跟凡人一样，多到好像数都数不过来。
　　主要还是靠着世界的多寡，积累起来的。
　　不过那样的世界的确无法想象，那不是你们随便一脚，都会有无数世界泯灭吗？
　　这一想起来，还真是大恐怖啊！
　　明明上一秒还活得好好的，下一秒怎么死的都不知道，这……〕
　　〔阿加莎：不会的，空间不同，时间也不一样。
　　刚刚听你们说，一个世界才过了上百年，一个世界过了两万多年。
　　而在永恒真界，从我超脱到目前，已经差不多过去一个量劫的时间了。〕
　　〔魂无敌：量劫又是什么计数单位，我在这里听到过最夸张的时间单位就是元会，那可是十二万九千六百年。〕
　　〔阿加莎：十二万九千六百元是元的单位，五万个元就是量劫，差不多是六十四点八亿年。〕
　　这话一出，整个群都寂静了，柳未央也僵住了。
　　他做梦都没想到，只是神魔大陆孕育一次的时间，居然已经过去那么久了？
　　〔阿加莎：一个量劫的时间，足够一些小的世界彻底进入轮回了。
　　再说了，创世神们应该也没有那个心思，随便去毁灭什么世界，应该也是有限制的。
　　否则，但凡出现一个那样的创世神，没事就去把界河中的世界给毁灭一遍，那怎么可能还有超脱者的存在？〕
　　〔张妙妙：我不管这些，我现在只想知道，你跟群主是什么关系？〕
　　〔阿加莎：我跟他达成了一个交易，我帮他生个孩子，他庇护我。〕
　　〔群主：咳咳咳，阿加莎不太会说话，她的本体是生命古树，你们可以简单理解为一棵树。
　　她有一项本能就是能够诞生后代，不过不是说长树苗，而是诞生一种精灵，属于是人形生物的一种。
　　哪怕超脱之后，她这项本能都还有作用，能够诞生一到两个孩子。
　　所以，咳咳……〕
　　〔张妙妙：……（抓狂）〕
　　〔群主：张妙妙，怎么说呢，你跟我是不可能有孩子的，我们的生命本质差距太大了。
　　哪怕你现在到了我这种境界，也不可能跟我诞生孩子。
　　到了我们这种境界，非要说的话，我们创造的世界中的所有生灵，都算是自已的孩子，但却并不是血脉至亲。
　　所以，我必须承认的是，我的确心动了。〕
　　〔阿加莎：这个表情的意思是抓狂，为什么要抓狂呢？
　　我不是太能理解，这不是很正常的现象吗？
　　弱者依附强者，强者建立规则让弱者遵守。
　　你们人类就是心眼多，狡猾，所思所想，非常的复杂，我无法理解。〕
　　〔群主：张妙妙，我之所以把阿加莎加入这个群里，我该怎么说呢？
　　简单的说，就是希望她能有点人性。
　　你看她上面说的这段话，她根本就不懂你在抓狂什么，你这不是就在吃无名飞醋吗？〕
　　〔张妙妙：……（白眼）〕
　　〔群主：好了好了，还有什么事没有，我准备带着阿加莎去看看这边的浑源主城，这永恒真界就这么一座城，里面全都是圣人以上的存在。
　　我准备去看看，他们到底是怎么生活的。
　　等我了解得差不多了，我就回来看你们。
　　反正有这个群的存在，我随时可以回来。
　　正好，既然这边的时间差距这么大，也不会让你们久等的。〕
　　〔林凡：群主等等，你是不是忘了点什么？
　　在群里面我倒是了解到，你其实不怎么喜欢加群员进来，据说那个时候，你加我们这些人，就是因为你在宇宙中流浪，太过于无聊了，所以想要找人聊个天什么的。
　　但是你想想看，我们这些人在这群里，时间快的过了几万年，时间慢的也过了几百年，大家都熟得不能再熟了。
　　你要是不出来的话，我们平时都不怎么在群里说话了，这快要弄成个死群了。
　　别人我不知道，但是张妙妙跟我都算是现代社会的人，一个死群看着太难受了，你有没有想过加点群员进来？〕
　　〔群主：哦，这倒是我的疏忽了，那你们觉得拉多少人进来更好，还有男女怎么分配，或者说公母怎么分配？〕
　　〔张妙妙：多拉点帅哥，我吃不到还不能看看吗？〕
　　〔群主：……〕
　　〔林凡：我反对，最好全拉美女！〕
　　〔张妙妙：找死！〕
　　【系统提示：管理员张妙妙，把群员林凡禁言半天。】
　　〔魂无敌：惹不起惹不起！（偷看）〕
　　〔凌云：咳咳咳，其他我没意见，我觉得最好不要拉什么高级等级的存在。
　　主要是这个，怎么说呢。
　　作为一个聊天群嘛，那就得热热闹闹的。
　　而要说热热闹闹的，凡人无疑是最好的了。
　　反正群主又不需要这群里的战力如何，要是拉一群创世神进来，那一个个要么高冷无比，要么一闭关就几个量劫不说话，那不是坑了吗？
　　当然了，我就是提个建议，一切以群主为尊。〕
　　〔群主：凌云，你说得也有些道理，我们这个群的性质不一样，不需要所谓的高端战力。
　　而且，凡人的确是最有人性的代表。
　　准了，那我就给你们拉十个吧，男女对半，这次给你们全拉人类。
　　颜值肯定不会差的，太差了，可能你们也看不上。〕


第182章 十个新群员
　　【系统提示：历史小世界——嬴政（零阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：民国小世界——云妮（零阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：现代小世界——钱多多（零阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：历史小世界——朱元璋（零阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：魔法大世界——艾克（零阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：神医小世界——古都（零阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：小当家小世界——小当家（零阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：低武小世界——黄蓉（零阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：原始小世界——宗（零阶）加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：洪荒大世界——子寿（零阶）加入诸天聊天群。】
　　柳未央看了一下， 其中的云妮，钱多多，古都，黄蓉，宗是女子，嬴政，朱元璋，艾克，小当家，子寿是男子。
　　这次，柳未央没有直接退出，而是继续观望。
　　因为刚刚阿加莎告诉他的闭关时间，让他对时间的概念莫名更加淡泊了。
　　一次闭关六十亿年，就算是在群里耽误几天，那也是可以忽略不计的时间。
　　而在群里的时候，时间会变得大家都一样，就更加无所谓了。
　　“咦，好像混入了什么奇怪的东西！”
　　柳未央第一时间，就注意到了最后一个入群的提示。
　　洪荒世界的子寿？
　　这要不是同名的话，难道是那位商纣王？
　　不过不是历史上的商纣王，而是封神的商纣王。
　　传说，那时候的人皇不可以修炼，所谓的得气运就不得长生。
　　实际上好像是因为天帝昊天，不想人皇和自已平起平坐，一直在用尽办法削弱人皇，一番算计之后，把人皇的九九至尊命格，降级成了九五至尊，于是人皇不可得长生了。
　　有说人皇只是不能成仙，但仙以下的修为是有的。
　　也有说人皇是纯粹的凡人，就算原本有修为，只要一继承人皇，修为就消散了。
　　传说真相不重要，柳未央这次设定邀请的是凡人，并没有规定世界，所以见鬼般拉了一个子寿，这倒是很正常的。
　　只能说，对方运气很好。
　　而群里对他世界的评价是洪荒大世界，不是什么至高洪荒一类的称呼。
　　柳未央觉得，只怕对方的世界，就和真武宇宙那个档次差不多，所谓的圣人也只是亚圣，不是真正的圣人。
　　就是不知道，那个世界的鸿钧，走出真正的圣人那一步没有。
　　还有一种可能，就是因为鸿钧操纵量劫，一次次的削弱洪荒，导致洪荒在封神时期，就只算是大世界，而不是更高等级的世界。
　　真相如何， 柳未央也不打算主动探寻。
　　说白了，就是有兴趣，但不大！
　　这个零阶的黄蓉，出生低武小世界，倒是也正常。
　　那点武功，也就是个零阶罢了，毕竟群里是按照战力评价的。
　　接着嬴政和朱元璋，看样子应该都是历史世界的，这两位在柳未央上辈子的记忆中，算是大名鼎鼎。
　　对比相当的强烈！
　　嬴政是一个相当有抱负的皇帝，开创了封建帝制，建立中央集权。
　　反过来，朱元璋就是一个小家子气到极致的皇帝，眼里只有他的小家富贵。
　　不否定他的功绩，但如果站在局外人的角度看，他真的小家子气，完全没有一个皇帝的胸襟和能力。
　　因为他自已平民，乞丐，和尚，将军都做过，结果统治天下后，就规定了匠籍，农籍等。
　　明显是希望别人就世世代代在他的框架下生活，保住他家的皇帝地位。
　　他规定的俸禄，让官员连自已家都养不起，逼着官员贪污，然后他好杀了泄愤。
　　如果说一开始是因为小家子气，没有意识到不妥的话，那做皇帝几十年还意识不到吗？
　　不可能的，他没那么愚蠢，他就是故意的！
　　因为很简单，他给自家人的待遇，那可是当猪一样喂，他能不知道钱的重要？
　　而从他对宗亲的态度和俸禄来看，就知道他目光很狭隘，就像个老农民一样，只盯着眼前的一亩三分地，完全考虑不到子子孙孙，以至于后期皇室宗亲要国库的一大半去喂，导致那时候都皇帝什么都做不了，甚至民不聊生。
　　虽然说人无完人，但能够在制度上，就直接把自已搞得必死无疑的，也就他了。
　　那种深入到骨子里，对外人小家子气，对自已人毫无理由的大度，根本不像一个皇帝，只能说时势造英雄。
　　其他人的话，小当家可能是个动画片中的存在，专业做发光料理的。
　　从系统给的称谓来看，应该是一个单独的世界，主角就是小当家。
　　其他人的话，柳未央就完全没印象了。
　　柳未央倒是没想到，未口中很难遇到的，属于诸天信息散播出来，被人接收后，写成小说的人物，居然连续来几个。
　　看来某种意义上而言，这些人还真是很有知名度，只怕在不少小世界都存在似是而非的同一人，这样才增加了拉到他们的几率。
　　正在柳未央准备等等，看看群里那些人会说什么的时候，阿加莎说话了。
　　“央，这个诸天聊天群，好像非常的奇妙，我找不到它在哪里，不管是用什么办法追寻，都完全追寻不到。
　　这个聊天群，有什么用吗？”
　　她这话不是对群里说的，而是直接对柳未央说的。
　　一般人进入群里，那就不好分心，但两人都不是一般人。
　　“你找不到的，制造这个群的存在，比我们高太多了，根本就无法想象。
　　群等级你看到了吧，就算是到了群里的最高等级，在那等存在眼里，可能也就是勉强算作蝼蚁了。
　　至于我们现在，都不够资格自称蝼蚁。”柳未央有些自嘲的笑道。
　　阿加莎瞬间沉默，觉得受到了巨大的打击。
　　“你放心，我认识制造这个群的，群本来就是我自已提出来，然后她制造出来送我的，所以你不用怕什么。
　　我之所以让你进入这个群，是希望你学会怎么做人。”


第183章 秦始皇人设崩塌
　　学会怎么做人，这话听起来，很容易让人误会是在骂人。
　　还好永恒真界的语言，完美的弥补了这个问题。
　　“可我为什么要做人呢，我并不是人类。”阿加莎奇怪的反问。
　　柳未央解释道：“在我们人类中，传宗接代这种事情，不是单纯的为了传宗接代。
　　如果单纯的为了传宗接代，和大多数动物有什么区别？
　　我们有情，也有爱。
　　文字无法表达， 只能让你自已去体会。
　　我个人希望的是，你不要抱着一种给我孕育孩子，是纯粹交易的想法，而是有情，有爱。
　　你自已没有，难道说你诞下的精灵们也没有？”
　　“没有，我的精灵非要分性别的话，全都是雌性或者女性，所有精灵都是我诞生的，她们之间不会繁衍。”
　　柳未央无语……
　　“那这样，你就当这是交易的先决条件，你得先学会，什么叫人性，什么是情，什么是爱。
　　我这么说，你懂吗？”柳未央严肃道。
　　“如此，我该找谁学习？”阿加莎迟疑道。
　　“多看群里的消息，多尝试理解。
　　有理解不了的，或者是关于情和爱这方面，你可以私聊那个张妙妙。”
　　管理员之间，是有私聊权限的。
　　柳未央觉得，自已一个大男人，解答这方面实在是有心无力。
　　再说，他也没法站在完全的女性视角上。
　　干脆让阿加莎去问张妙妙，反正迟早两人也是某种意义上的姐妹。
　　“明白了！”阿加莎若有所思的点头。
　　“那行，我们先看看，这些新加入的会说什么。
　　凡人的寿命很短，但不得不说，凡人才是最活跃的。
　　或许正是因为寿命短暂，但智慧高等，他们的想法往往天马行空，有时候非常好玩。”
　　“嗯，我看看……”
　　此时的群里，已经热闹起来。
　　最积极的，就是嬴政了。
　　如子寿这样的，一句话都没说。
　　可能是生活在封神量劫时期，虽然本身受到限制，只是一个凡人，可神仙法术见多了。
　　没搞清楚状况之前，他不敢随便发言。
　　朱元璋这样的，属于一辈子就没相信过有神仙。
　　就算他老婆孩子都接二连三的死，也没有想过求神拜佛。
　　至于其他人，有一定的可能性是被吓到了。
　　总之，现在就嬴政最活跃了。
　　偏偏群里面有穿越者，有所谓的现代人，因此嬴政这个人还是很受欢迎的。
　　众所周知，嬴政追求长生的愿望是很强烈的。
　　他一得到这个群，先不管是不是幻觉，就开始问是不是仙人。
　　得到的答案是，群里仙人多的是。
　　白骨女帝他们飞升了四个，柳未央，阿加莎，青柠。
　　而且老群员们，实际上距离仙人也很近。
　　有一些不飞升，只不过是因为自已想要的某些目标还没有达成罢了，一旦飞升就是仙人。
　　得知群里仙人多的是，嬴政自然就开始求长生不老药。
　　只不过受限于见识问题，他觉得他能付出的最大代价就是半壁江山。
　　这个代价一说出来，知道他的都相当无语。
　　原本那种莫名的崇拜情绪，这下子消耗得一干二净。
　　毕竟嬴政所谓的半壁江山，对于已经成仙的存在来说，大概就像人眼里的细菌那么大点。
　　别说仙了，想当初柳未央还在合体期的时候，那都是一步能跨过好几个星系的存在，嬴政那点地盘算什么？
　　也就金丹期的可能勉强能看在眼里，元婴期的都觉得太小。
　　莫名的崇拜情绪被打破之后，群里就冷场了。
　　这个时候，柳未央刚好跟阿加莎对话结束。
　　〔群主：@嬴政 我劝你最好不要乱说话，虽然你这人在某方面来说，名声还是很响亮的，似乎很多所谓的现代位面都有着你的传说，甚至某些古代历史位面，也有着你的传说，以及似是而非的你。
　　但说来说去，你也不过是一个生活在小世界的凡人。
　　你所谓的江山，我该怎么说呢，实在是无法形容的渺小。
　　除了你们这批加入的群员中的大部分，原本的老群员来说，应该每一个都觉得你的江山小得可怜。
　　这就好像一个乞丐，说想要用别人施舍的一个铜板，换取自已做皇帝的机会一样，你觉得可能吗？〕
　　〔郑涛：群主这个比喻很好，老实说，我没穿越之前，挺崇拜秦始皇嬴政的。
　　但是现在忽然发现，有些东西其实就是个光环问题。
　　不否认嬴政在某种历史上的功绩，但是终究层次差太远了，目光也差太远了。〕
　　〔凌云：以前我的诸天城里面，也来过两三个嬴政，有一些稍微有点神秘的能力，有一些就是纯粹的凡人。
　　他那半壁江山，在我前期的时候，还能在我诸天城里面换点东西，后期就纯粹没意义了。〕
　　〔包包公主：把我这个虫族都搞无语了，原来所谓的半壁江山，就是一颗小星球上，那么指甲盖大小的的地域，还不够我家最低级的两只虫子吃的。〕
　　〔嬴政：朕的江山，怎么可能如此……如此无价值？（愤怒）〕
　　【系统提示：包包公主上传了一段视频，点击查看！】
　　〔包包公主：其实你只要学会了看群视频，你就不会有这样的疑惑了，我还是直接发个给你看看吧，这是我现在正在做的事情。〕
　　嬴政也好，其他人也好，都下意识点了进去。
　　就连柳未央，也不例外。
　　群视频就像一个真实的世界，可以随意走动。
　　不过距离的话，只能是录制了这个视频的人的可视范围。
　　当初柳未央最先上传视频，其他人都看不到他的正面，正是因为他在星空中，而且一直在走动。
　　每当他们想要看看柳未央正面的时候，柳未央就又走了，而且他本来就没有录制多长的视频。
　　视频中，一个长着人类上半身，下半身是大黄蜂的肚子，有腿有胳膊的女子，正站在星空中，指挥无数的怪兽，朝着对面冲。
　　而在对面，一艘艘星际战舰，能量主炮横扫一片，不但贯穿很多怪兽，连星球都被打爆。
　　画面拉近，只见一颗星球放大，上面无数怪兽肆虐，甚至连星球都被吃掉。


第184章 诸天万界，太大太大了！
　　群里的一些古代新群员，原本并不知道星球是什么概念，所以一开始，他们都不清楚自已在何方。
　　怎么到处都黑漆漆的，然后还有一些星星点点，以及远处近处的一些大圆球。
　　直到画面拉拢到一颗星球上，他们终于醒悟。
　　醒悟之后，就是无限的震惊。
　　〔包包公主：@嬴政 请问，你所谓的半壁江山，够我两只虫子吃吗？〕
　　〔郑涛：群里的老群员，基本都比我厉害，谁让我想要修神之道呢？
　　就我现在自已的神国，也比一般的生命星球要大。
　　秦始皇啊秦始皇，原本我是挺崇拜你的，可现在你在我心中的形象彻底崩塌了。〕
　　〔群主：生活在所谓古代的人都是这样，他们认为的一方天地，自以为就是天地的全部。〕
　　〔张妙妙：你可不要忘了，你自已也是个古代人！〕
　　〔群主：笑话，按照所谓的现代话来说，我身处的世界叫做保持古代风格，又不是真正愚昧的古代。
　　真要算起来的话，你原本待的那个现代，才是真正的愚昧。
　　毕竟你们连星球都没走出去，我们那边的修仙者可是遍布整个星域，甚至走出了星域。〕
　　〔张妙妙：老娘竟然无言以对……〕
　　柳未央和张妙妙互怼的时候，群里的新群员，除了子寿，都被震惊傻了。
　　原来他们自以为了解的世界，居然是如此的渺小，原来星空是那个样子的，原来每一颗星星都是一个世界。
　　原来还有那种在星空中打架，动不动就打爆一颗星球的存在。
　　〔嬴政：朕的半壁江山，居然如此可笑，哈哈哈哈……
　　朕一统六国，天下归一，自认为功盖三皇，不想却如此渺小。
　　这就是仙人吗？〕
　　〔包包公主：喂喂喂，看清楚群里的等级，本公主只是区区的凡境八阶，虽然有足够的积分飞升成仙，但终究是没有成，还差两阶呢。
　　我现在正在培养下一代的虫母，等我培养好了，我就会飞升成仙，去群主创建的未央仙宫。
　　你不要把仙想得那么弱好不好？
　　就算是最弱的仙，可能挥挥手就能把我们整个虫族灭掉。〕
　　〔嬴政：最弱的仙？那最强的呢？仙是不是真的能长生不老？〕
　　好歹是凡人中的精英翘楚，很快嬴政就恢复了过来。
　　果然，他想的还是长生。
　　因为在他眼里，包包公主刚刚展现的那一幕，只是代表兵多将广。
　　当然了，那些兵肯定是比他的兵厉害了不知道多少倍，但无论怎么说，兵还是兵。
　　〔包包公主：你们谁解决一下这个凡人的无知，我要被气炸了，真想给他丢两只虫子过去。〕
　　〔凌云：咳咳，看聊天群页面顶上的等级，一般根据修炼方向的不同，在凡人阶段，寿命是不一样的。
　　这个其实也不用管，反正只要进入这个群里，不要作死去招惹群主和管理，基本上长生是一定的。
　　长生这个东西，在我们看来，其实是一种附带的效果而已，根本就不是一种追求。
　　或者说除非寿命到了，否则长生是一种附带，是为了有足够的时间去攀登更高峰。
　　在有些世界，很低的等级就可以长生了。
　　但毫无疑问的是，无论在哪个世界，如果你达到金仙那个等级，那就是一般意义上的永生不死了。
　　金仙以下，主要还是看世界的划分。
　　所谓金仙，就是不朽之仙，金代表的是不朽，寿元无尽的意思。
　　不过群主说过一句话很有道理，任何东西都是相对而言的。
　　金仙的不死，前提是没有更高等级的存在把他杀死，另外就是所生存的世界不要毁灭。
　　因为世界都要轮回的，所以其实迟早也会死，无非就相当于与天同寿。
　　往上每个等级都堪称不死，只不过不死的意义截然不同。
　　这个主要是看你的追求！
　　如果你想要的只是普通人眼中的不死，也就是几百年上千年的寿命，那就把能换积分的宝物卖给群商城，然后用群的强化功能，强化自已的生命本质。
　　这样一来，就可以做到最简单的增加寿命。〕
　　〔嬴政：多谢，这积分好像有点难，我把手边的黄金兑换了，也只是获得三个积分，刀币更是不值钱，要什么样的宝物才有价值？〕
　　〔凌云：一般对于凡人而言，黄金是最具备价值的。
　　不过你不一样，你好歹是一国之主，用代表一国之主气运的宝物来兑换的话，应该会多点积分。
　　比方说传国玉玺，再比方说，象征着帝王的剑。
　　凡人最值钱的就是气运，气运的话得靠你去征服其他的国度或者其他的地区，来获得气运的增长。
　　另外就是，气运最好不要随便兑换，最起码要保证自已有现在一半以上的气运，否则可能会遭遇天灾人祸。
　　等以后气运增加了，循序渐进的兑换最好，不要企图一口吃个大胖子。〕
　　〔嬴政：政，大约有点明白了！
　　冒昧问一句，你们都在那所谓的宇宙中吗？
　　也就是，别的星球？〕
　　〔凌云：不愧是古代的皇者，学得倒是挺快的，不过你的眼界还是太小了。
　　像群主那样的存在，或许挥挥手……
　　不，也许只要一个念头，你那个世界就没了，是整个宇宙都没了。
　　诸天万界，太大太大了！
　　我估计，群主都说不清楚，因为诸天之外还有诸天。
　　要知道，群主那个世界，有一条界河，里面的每一滴水，都是一个大大小小的宇宙世界。
　　那些宇宙世界之中，最强的都算是最高等级的仙。
　　那种堪称能够创世的仙，在群主眼里也只是蝼蚁而已。
　　这个东西我也说不清，或许看群主能不能说得清楚吧。〕
　　〔群主：我只是比你们强，但在更强的存在眼里，我也不过是蝼蚁，甚至连蝼蚁都算不上。
　　我现在不过是圣境巅峰，上面还有道境，大道境，神话境。
　　等这三个大阶段走完了，估计在那种存在的眼中，勉勉强强算个蝼蚁吧。〕


第185章 连印象都能从别人记忆中抹去吗？
　　〔凌云：群主，你这么说的话，让我们情何以堪？
　　我想要走到仙人巅峰，都不知道要几个量劫的时间。
　　一个量劫，可是六十四点八亿年，太遥远了！
　　其实我也有点好奇，群主你现在到底有多强。〕
　　〔群主：任何东西都是怕对比的，我也无法确切的去说明这个东西。
　　我这么说吧，我现在创造了一个世界，这个世界中的生灵，起步都是仙人，最高的是大罗金仙。
　　而这样的大罗金仙，大概有几十亿吧。
　　仙人就不好说了，每时每刻都在诞生或者被别人杀死。
　　而我的力量，是他们所有力量的集合体。
　　换而言之，现在我是这个世界的天道或者说大道。
　　当然了，我还非常的弱小，还达不到真正的道境，不过本质上已经有了。
　　现在要做的，不过是积累，用我的世界去吸收混沌的力量，一直加强我的世界，直到我成为道境。
　　到那个时候，我就是真正的天道境了。〕
　　〔赛貂蝉：我的天，那群主你的世界，只怕都相当于你未央宫所在的仙界了吧？〕
　　〔群主：还差点意思，真武宇宙可是有好几个亚圣的，我这世界还连准圣都没有。
　　不过也不着急，我这个世界刚刚诞生不久，以后会有的。
　　迟早有一天，会超过真武宇宙。
　　到那个时候，应该就是我步入道境的时候了。〕
　　〔凌云：果然，号称创世神是没有错的，这一步又一步，差距越来越大了。
　　难道说，到最后就是创造诸天万界吗？〕
　　〔群主：有人跟我说过，神话大罗的概念，就是永恒唯一，无过去现在未来，无量无劫，永恒逍遥，神话大罗是种概念，诸天生灭都在一念之间。
　　你看看群里的神话等级，到那个时候，每一个神话大罗，都是一片诸天万界的主宰，我说的是真正的诸天万界。
　　就好比我现在所在的永恒真界，上边都还有层次才对。
　　而这片更高的诸天之下，一切的一切，都归属于某个神话大罗。
　　可到了那个境界，还有着更高层的存在。
　　只不过在普通意义上，神话大罗应该称得上永恒逍遥了，那应该是真正的，某种意义上的永恒不灭。
　　我现在正在朝那个目标前进，不过距离太过遥远了，也不知道还要多少个量劫的时间！〕
　　这个话题过于高端，别说其他人无法想象，就算是阿加莎也无法想象。
　　她甚至都有些怀疑，真有这样的存在吗？
　　可看着群中那明晃晃的等级，很明显的是，至少神话大罗应该存在。
　　〔阿加莎：央，那你知道，我们这片诸天世界的神话大罗是谁吗？〕
　　〔群主：我不知道，不过有一个更高的存在告诉我，她把这个神话大罗带走了。
　　所以现在我们这个诸天万界，应该是没有神话大罗执掌的，搞不好还被保护起来了。
　　所以你不用担心什么时候，一念之间，我们就连怎么死的都不知道。〕
　　〔阿加莎：这……〕
　　〔张妙妙：她？〕
　　〔群主：张妙妙，你最好别乱说话，那种存在甚至连我想什么都知道，更别说我做了什么。
　　所以除非她不在意你，否则你整个存在都会被抹去。
　　也就是说，如果你招惹到了她，而她偏偏介意的话，你都不会出现在任何人的记忆之中，诸天万界都不会再有你存在过的痕迹。〕
　　〔张妙妙：……〕
　　〔群主：不过按理来说，她是不会在意的，毕竟你太渺小了。
　　但是也说不好。
　　因为她很在意我，所以凡是跟我接触的生灵，能让她注意到也不奇怪。〕
　　〔凌云：我靠，连印象都能从别人记忆中抹去吗？〕
　　〔群主：这不是很正常吗？〕
　　〔凌云：正常？〕
　　〔群主：大罗就能够自主转世，圣人能在天道之下不死，我现在这种程度，能够斩杀一个人的过去，再无弱小之时，过去未来的我都是如此强大。
　　再往上走，应该就有从别人的记忆中复活的手段。
　　到那种程度，只要诸天万界，有人还记得他，那他就能够重生归来。
　　既然能够做到这种程度，那自然也有抹杀的手段。
　　你们是不知道，我刚刚成圣的时候，逆行时间长河去复活我母亲。
　　那是我的小时候，当时她来过一次。
　　所以时空长河之中，也有她的影像存在。
　　可当我看到她的影像的一瞬间，她在时空长河中的影像变了。
　　她的影像就像知道我来了一样，直接从影像转变为真实出现在我面前。
　　没有到那种程度，是无法想象的。
　　这就等于说，我只是看到了她的影像，但她隔着不知道多少诸天，就感应到我看到了她，而且还能把影像转变为真实的自已，从而作出和时空长河中的影像不同的举动。〕
　　〔凌云：无法想象，头皮发麻。
　　群主，看来你的来历很大呀！〕
　　〔群主：我不喜欢这种被人安排的命运，但现在的我还无法反抗，只能听之任之了。
　　对了，这个群就是她送的。
　　是我提出要求之后，她当场做出来的。
　　而现在的我，连这个群的半分都看不透，可想而知差距多大。
　　好了，不说这些所谓高大上的事情，现在说起来都没什么意义。
　　其他人呢？
　　你们都出来吧，不需要害怕。
　　你们能够加入这个群，说起来还是楼上这位的提议。
　　在群聊之中，没有那么明确的等级划分，仙人也好，凡人也好，都是群员。
　　你们都算是人类，只要你们遵守最基本的人伦，也就可以了，别的没什么的。〕
　　〔子寿：敢问群主，你口中的圣人，可是孤知晓的圣人？〕
　　〔群主：从你只是个凡人来看，应该比你知晓的圣人更强大，你那边的圣人，估计只是群里的亚圣。〕
　　〔子寿：群主知晓孤的世界？〕
　　〔群主：洪荒世界嘛，堪称大名鼎鼎，就是不知道其他人有没有听过。〕
　　〔林凡：我去，我终于从小黑屋里出来了！
　　我知道，我知道，原来你就是商纣王啊！
　　我说子寿这个名字，怎么莫名的有种熟悉感。〕


第186章 洪荒传说
　　〔群主：还是让林凡来说吧！〕
　　〔林凡：多谢群主，我也不知道我知道的信息有几分是真的。
　　据说混沌中有三千魔神，这里的三千魔神其实是无穷尽的意思。
　　每一个魔神，天生就自带一条规则，他们属于天生的大罗，甚至是准圣，或许天生就是圣人？
　　后来有一天，其中的力之魔神盘古准备开天证道，好像是要证道大道。
　　绝大多数魔神，都跑去阻止盘古。
　　结果，被盘古杀了个片甲不留，只有极少数魔神才躲过或者是剩下一星半点苟延残喘。
　　盘古用这些魔神为养料，开辟洪荒大陆，想要证道大道。
　　但不知道为什么，反正没有成，结果自身还化作了洪荒世界的万物。
　　随即，洪荒世界天道诞生，剩下的魔神估计是为了争夺机缘，也跑进了洪荒世界，或者是转世到了洪荒世界，而且是带着自已记忆转世那种。
　　这次事件，被称之为开天量劫。
　　紧跟着，其中的仙道魔神，还有魔道魔神，是少数没死成的魔神。
　　他们在洪荒之中，开始重新修炼。
　　与此同时，混沌魔神的凶厉之气，在洪荒孕育了无数无智慧，但有大神通的凶兽，凶兽开始了争夺和征战，这次叫凶兽量劫。
　　与此同时，天道孕育出现，天道认为凶兽这种生物不行，想要灭绝他们，就和混沌魔神们达成协议，混沌魔神们灭了凶兽。
　　其中最具代表的是仙道魔神和魔道魔神，灭了凶兽之后，他们为了成圣，又开始了争夺。
　　最后仙道魔神赢了，在洪荒天道之下，成为天道圣人，魔道魔神似乎彻底死了。
　　这次事件，被称之为道魔之争，也叫道魔量劫。
　　紧跟着，仙道魔神鸿钧，似乎想要霸占洪荒，或者就是直接成为洪荒的执掌者，于是开始了谋划。
　　这个时候，洪荒孕育了两个大的种族，分别的是巫妖两族。
　　巫和妖征战洪荒，彼此死仇，两者也是天生大神通，受到洪荒世界气运的庇护。
　　鸿钧又开始搞事，最后巫和妖同归于尽，这次被称之为巫妖量劫。
　　值得一提的是，祖巫后土化身六道轮回了，具体情况未知，众说纷纭。
　　紧跟着就是鸿钧成圣讲道，让洪荒生灵晋升，收下大气运者，赋予一种叫鸿蒙紫气大东西。
　　然后，天道六圣出现了，洪荒进入圣人时代，圣人之下皆蝼蚁。
　　鸿钧谋划合道，到时候他是天道，天道不是他，非量劫鸿钧不出。
　　最后，他合道成功，洪荒成了天道六圣争夺气运的场地。
　　天道六圣中，女娲造人成圣，其他五个都立教成圣，争夺的就是气运。
　　其他有些有雄心壮志的，也想要靠着气运成圣，也开始了各种争夺，但根本没希望。
　　其中最具代表的是血海诞生的冥河老祖，他学着众圣一样创造了一个种族，叫阿修罗族，可惜还是没成圣，众生预感到，圣人之路已经断了。
　　再后来，鸿钧说，为了让天地不再混乱，需要重新立天庭，掌管天地人三道。
　　于是，鸿钧立下自已两个看门童子，昊天为昊天上帝，另一个女童子为瑶池王母。
　　但那时候都天庭要什么没什么，曾经巫妖量劫时期的妖族天庭，早就已经被打得支离破碎，于是昊天就去找鸿钧哭诉。
　　鸿钧给出封神榜，被杀死肉身而上榜者成神，重塑肉身。
　　但被封神榜永世禁锢，修为不得寸进，只能去天庭值班，靠着功德来增加修为。
　　这其中，通天圣人的截教最惨，因为截教号称万仙来朝，是最适合用来填补封神榜的，被其他圣人纷纷针对。
　　这次被称之为封神量劫。
　　封神量劫的开端，或者说开启的导火索，就是截教之下，洪荒人族的商朝。
　　当时的商朝，正是子寿的时期，子寿号帝辛，也被称为最后的人皇，他之后的周天子就被降级为天子了。
　　女娲诞辰之日，也就是生日，真假就不知道了。
　　反正子寿被大臣说服，去给女娲上香，结果被天道圣人准提还是接引算计，迷惑了心智，在女娲庙对女娲的石头雕像发骚，题写了一首骚诗。
　　女娲感应到了之后，火气熊熊。
　　但作为圣人，她是不能直接打杀子寿的。
　　于是，她以人族圣母的身份，斩了商朝大半的气运，商朝没落成了定局。
　　接着她还不爽，又用招妖幡召集了轩辕坟三妖。
　　据说是一只狐狸精，一只琵芭精，一只野鸡精。
　　本来按理来说，三妖没那么容易接近子寿。
　　因为子寿作为人皇，虽然已经不得长生了，但他身上的人族气运，别说妖了，仙也怕。
　　据说在人皇殿里边，仙都被压制得跟凡人一样，所以仙一般都不会去，连商朝的都城朝歌都不会去。
　　但那时候，女娲把商朝的气运给斩了，女娲又是人族圣母，于是人族气运也不再庇护子寿。
　　所以计划成功，最出名的就是妖狐妲已了。
　　本来那狐妖没名字，但她占据一个叫苏妲已的人族女子的身体和身份，所以就叫妲已。
　　他们迷惑子寿，让子寿成了一个淫乱的昏君。
　　这件事成了导火索，最后的结果是商朝毁了，子寿在摘星楼自焚而死。
　　不过妲已和另外俩妖精也没好下场，本来女娲答应，她们做到了，就让她们成神。
　　可结果却是，三个都魂飞魄散。
　　说实话，她们就是工具，而且是肮脏的工具，用完自然要毁了。
　　只是可怜的三妖，本来在一个叫轩辕坟的地方好好修炼，结果被女娲召唤。
　　无法违抗也不能违抗，带着期盼参与封神量劫之中，却成灰！
　　可悲，可叹！〕
　　〔子寿：孤，孤，可恨啊！
　　女娲为何如此，难道作为圣人，她如此不辨是非？〕
　　〔群主：我知道的大概差不多，一说是因为同为圣人，准提的算计女娲察觉不到，当时可能也在气头上，没想那么多。
　　毕竟女人就是女人，火起来了管他那么多，什么损人不利已破事都干得出来。
　　就算后来醒悟，错已经成了，作为圣人总不可能出来认错。
　　而且那时候，女娲可能都没想到事情那么严重，
　　因此她后来，在她混沌的道场中闭关不出了。
　　没想到即便这样，她手下的一个叫灵珠子的童子依然被算计，投胎成了一个叫哪吒的小屁孩，依然参与了封神量劫的开端，还一路走到最后，被封神了。
　　这应该也是一场交易，用天庭的气运，弥补女娲的损失。
　　但实际上，依然被死死算计。〕


第187章 子寿：看在同为人族出身的份上
　　〔子寿：可恶，可恶，孤这边，以费仲为首的大臣，正好在劝说孤，让孤去给女娲上香。
　　孤反驳，孤为人皇，就算是圣人，也可称一声道友，凭什么要孤去给女娲上香？
　　可笑的是，现在群臣都没察觉到异常，或者其中一部分已经被收买。
　　因此，只要说得上话的，现在都要孤去给女娲上香，只因为她是人族圣母，是人族的造物主！
　　封神量劫，封神量劫，可笑啊！
　　哈哈哈哈哈，孤为人皇，就算无法逆转天命，孤也要废了女娲的圣母之位。
　　她这圣母之位，也该废了！
　　她对我人族，只有造化之恩，也可以叫生育之恩。
　　但我人族能屹立在这天地之间，那是人族三祖，带着无数先人，披荆斩棘而来。
　　或许是气运照顾，但她女娲坐享其成，根本没出过力气，也就是没有养育之恩。
　　甚至当初，妖族屠戮人族的时候，我们的先人求女娲，女娲都没有出来过。
　　我人族懂感恩，因此即便如此，她的香火也继续。
　　谁知道，女娲居然如此对我人族！
　　她造我人族，本质是为成圣，其实在成圣之后就已经两不相欠！
　　我人族，反而是对她有恩在先，却如此对我人族。
　　孤即刻祭告天道，废了她的人族圣母之位！〕
　　〔林凡：别冲动，千万别冲动！
　　她造化了人族，就像你说的，如生育之恩。
　　无论你认不认，这关系抹不掉，这因果类似于血脉。
　　所以，子寿你这么做，不一定能做到，反而可能成为封神的开端。
　　到时候，肯定会有很多人，甚至诸侯指责你不尊女娲，你就成了昏君的代表。
　　在洪荒有句话，叫做小势可改，大势不可变！
　　你这么一弄，黑手就会知道开端变了，说不定引起注意。
　　而你这么搞，并不会让封神不发生，甚至基本改变不了什么，改变的只是你被骂昏君的原因。〕
　　〔子寿：孤，孤……〕
　　〔林凡：找群主啊，别忘了群主可是圣人巅峰，搞不好比你们那边的鸿钧都强大，有他在还怕什么？〕
　　〔子寿：群主，孤没什么拿得出手的，请看在同为人族出生的份上！（拜谢）〕
　　〔群主：好了好了，我对你那边的女娲有点兴趣，等你真正开始上香的时候叫我，我会去一趟的。〕
　　柳未央的确对传说中的洪荒很好奇，想真正看看，那是个什么样子的世界。
　　更何况，后土可是说了，女娲可是她们的大姐。
　　虽然说的女娲是本尊，而不是这个投影一样的存在。
　　但柳未央依然很好奇。
　　上次赛貂蝉那个世界的女娲，柳未央没见过她的真面目呢。
　　〔张妙妙：臭男人，你过分了！（抓狂）〕
　　〔群主：张妙妙，你的思维很好，但请不要那么跳脱。
　　还是那句话，小心点，放尊重点，女娲没那么简单。
　　你也不想想，多少世界都有女娲或者女娲的传说。
　　我可以明确的告诉你，就算是制造这个聊天群的存在，都要叫女娲为大姐。
　　当然了，那个是女娲的本尊就是了。〕
　　〔张妙妙：……〕
　　〔群主：所以，某种意义上而言，对方应该也是我的大姐，所以你在想什么？〕
　　〔子寿：那孤就先去准备上香的事情，时间到了孤再和群主知会一声。〕
　　〔群主：嗯，可以，最近我都会呆在群里，如果不在，艾特我就好。〕
　　〔子寿：明白！〕
　　〔黄蓉：这一切是真的吗？
　　女娲娘娘，我这边都有她的传说，也是造人的传说。
　　难道说，我这边也是……〕
　　古灵精怪的黄蓉，一点都不笨，她终于憋不住了。
　　〔群主：你想多了，你那只是小世界，应该是在世界孕育的开端，接收到了关于女娲的部分信息。
　　以小世界的能力，女娲的投影都弄不出来，只是纯粹的传说，是不可能存在的。
　　当然，还有一种可能，就是有一个凡人一般的女娲存在过，可能她做了一些对文明有好处的事情，在冥冥中被传唱，传着传着就变了。〕
　　〔黄蓉：对不起，对不起……〕
　　〔群主：没必要，都说了，只要进了这个群，那大家都身份就是群员，不分修为高低。
　　凌云让我拉人进来的时候，特意提点了要凡人，就是因为群里太冷清。
　　因为时间流的不同，老群员们有些加入群里几百年了，有些加入几万年了。
　　所以，他们需要凡人来活跃气氛。
　　因此，能进入这里是你们的机缘，好好把握吧！〕
　　〔黄蓉：哦，我，那我想问一下，群主既然能复活自已的母亲，能不能把我母亲复活，我愿意付出任何代价，哪怕为奴为婢，或者群主想要一命抵一命都行，我不想看我爹爹满脸忧愁的样子。〕
　　〔张妙妙：@黄蓉 我看你是不要脸，你那只是个小世界，但凡群里的仙，就没有一个不能给你复活，前提是你有足够的积分交易，或者和某个成仙的群员交好。
　　别什么破事都找群主头上去，群主又不是保姆！
　　群员子寿那边，是因为太高端了，其他人插不上手。〕
　　〔黄蓉：@张妙妙 那管理员你帮我复活我娘吗？〕
　　〔张妙妙：我特么……〕
　　〔黄蓉：群主可是说了，只要进入群里，群员之间是平等的。
　　而且，我要是没搞错，群员之间是不能互相伤害的，除非是群主。〕
　　〔张妙妙：小婊子，算盘打得挺好，我不能伤害你，我还不能把你那个小世界毁灭，然后把你放逐虚空，让你在时空乱流中被扯成碎片，最后渣都不剩？（冷笑）〕
　　〔群主：咳咳，不要乱说这些影响和谐的话，大家都是群员，张妙妙你这样可是在打我的脸。〕
　　两个女人吵架，按理来说男人应该‘明哲保身’，但柳未央可不惯着。
　　毕竟女人的天性，就决定了她们是三天不打，上房揭瓦的类型。
　　不过这黄蓉，看头像年纪还小，没想到却已经聪明如此，还懂得借势。
　　〔张妙妙：我这个几万岁的老太婆没人爱了，某些臭男人，都喜欢粉嫩嫩的。
　　想当初，那也是老娘死去的青春。〕
　　〔黄蓉：哪个女人不喜欢强大的男人？〕
　　〔包包公主：应该是强壮的雄性，从遗传角度说，强壮的雄性，基因的确更加优良，可以在一定程度上，保证种族的优化和延续。〕
　　柳未央思想一遛弯，忽然想到他的上一世，那群吃桃桃好凉凉的货色。
　　他们应该就是女人的‘择优录取’的标准，从强壮变成有钱之后，诞生下来的渣渣。
　　一旦出现战争或者重大病毒，那群渣渣就是最先淘汰的货色。


第188章 小当家的蛋炒饭
　　〔张妙妙：妈的，从来就和你这只大黄蜂说不到一个频道上去！〕
　　〔包包公主：是你们人类的情绪太奇怪了，我们虫族的确太单纯。〕
　　〔小当家：那个，那个，诸位仙人，要品尝一下小的精心弄出的蛋炒饭吗？（小心翼翼）〕
　　〔群主：发出来看看。〕
　　别说，柳未央也想看看，这个所谓的发光料理，到底是怎么冒出来的。
　　【系统提示：群员小当家，发送了一份全员红包。蛋炒饭x22】
　　【系统提示：群主领取了蛋炒饭x1】
　　【系统提示：阿加莎领取了蛋炒饭x1】
　　【系统提示：张妙妙领取了蛋炒饭x1】
　　【系统提示：……】
　　……
　　最终的结果是，所有人都领取了，看来其他人都在，只是没有说话而已。
　　柳未央这边，阿加莎好奇的看着盘子里的蛋炒饭，奇怪的问：“这是什么东西？”
　　或许是因为群规则的原因，所以这份蛋炒饭哪怕到了永恒真界，也没有出现丝毫异样。
　　“一种凡人做出来的食物，不过他的食物应该有点奇妙，或许可以尝尝看。”
　　柳未央盯着眼前的蛋炒饭，脸上露出了奇异的神色。
　　这份蛋炒饭，还真的不简单，里面居然蕴含了一些奇奇怪怪的规则碎片。
　　虽然非常的微弱，微弱到忽略不计，但的确是存在的。
　　看来所谓的发光料理，应该就是这些规则碎片的作用。
　　只不过来到永恒真界之后，这种规则碎片显化出了本质，没有了发光的特效存在。
　　“原来如此，那我试试……”
　　“等等，吃下去之后，不要抵挡上面这些规则的入侵，否则你就无法感受到它的奇妙。
　　你放心吧，只要是通过聊天群检测的，肯定是没有问题的。
　　毕竟，聊天群比我们强太多了。”
　　阿加莎听到柳未央的话，点了点头，一张嘴，就把所有蛋炒饭都吸了进去。
　　柳未央有点无语，还有这样子吃饭的。
　　不过想到对方本体是一棵树，可不就是吸收吗？
　　搞不好，她都从来没有吃过一口人类的食物。
　　吃下去之后，阿加莎脸上露出了很古怪的神色，渐渐的闭上了眼睛。
　　柳未央觉得，她应该是感受到其中的奇妙了。
　　因此，他自已也尝了一口。
　　就这一口，已经是足够了，又不是为了吃饱。
　　一口下去，柳未央终于明白，为什么阿加莎表情会那么古怪。
　　因为这蛋炒饭中的规则，显化出来的感受，居然可以称之为幸福。
　　就好像一种幻境，让人感受到名为幸福的感觉。
　　虽然这种幻境，完全影响不到柳未央，但确确实实存在。
　　这种幸福的感觉，让他犹如回到了小时候，是很小很小的时候，那种被母亲抱在怀里或者背在身上的感觉。
　　这种幸福的感觉，让他因为时间太长久，哪怕是非常注意，也渐渐开始变得淡漠的感情，重新深了一丝丝。
　　哪怕是微不足道的一丝丝，也让柳未央大吃一惊。
　　虽然这跟他主动吸收有关系，否则那点规则碎片根本就无法侵入他，但是这种奇特的规则碎片，实在是太过于奇妙了。
　　“这个蛋炒饭，这种凡人的食物，真是好奇妙。
　　央，我无法形容那种感受，但那种感觉很好，很美。”阿加莎感叹道。
　　“那种感觉，用我们人的词来形容，叫做幸福！
　　那个小当家，在他的世界是一个顶级的厨师，就是专门给还需要吃食物的人类做饭的。
　　但是他们的世界很奇怪，算是一个厨艺当道的世界，厨艺才是王。
　　他们中的厨师高手，在做饭的时候，能够把自已想要的情绪，或者自已本我的情绪融入进去。
　　让吃他们饭的人，体会到这种情绪，也就是蛋炒饭上蕴含的那种规则碎片。
　　因此，你刚刚体会到的就是幸福感。”
　　“原来如此，这就是人类的幸福感啊，真是相当的奇妙，我感觉对我有好处。
　　只是太过于微弱了，需要数量上的积累，或者质量上的强大。”
　　有未央闻言也是点头，这东西对他都有好处。
　　看来，小当家这个小孩子，在群里要成为团宠了。
　　不为别的，就因为他有利用价值。
　　相信其他人的感受，应该也不简单。
　　群里的人，除了他跟阿加莎，还没有谁涉及到规则。
　　所以他们吃这份蛋炒饭的时候，哪怕是金仙级的青柠，也必然会被其中蕴含的规则迷惑。
　　会不会露出如同动画片中那些配角的表情，这个就很难说了，不过有很大的可能性。
　　一想起这个可能，柳未央就想笑。
　　突然，柳未央想起来，除了去复活母亲的时候，见到母亲那会儿，他似乎很久很久没有笑过了，好像是遗忘了笑这种表情一样。
　　眉头微微一皱，柳未央释然了。
　　时间导致的感情淡漠，是完全无法避免的，再注意都没有用。
　　而笑容，除了皮笑肉不笑，真正发自内心的，是需要真实的感情做支撑的。
　　没事乱笑，那叫做傻笑，那叫做疯笑，根本没有任何意义。
　　此时此刻，吃了小当家蛋炒饭的群友，也是轰动了起来。
　　本来到了五六阶，就已经不用吃任何东西了。
　　只不过红包都发出来了，不管是出于好奇，还是出于从众心理，大家都领取了。
　　而除了在永恒真界，在其他的世界，这份儿蛋炒饭可是会发光的。
　　既然会发光，那自然会让人好奇，于是就避免不了尝一尝，结果就是全员中招。
　　〔林凡：我靠靠靠，什么玩意儿啊，我他妈居然吃哭了！〕
　　〔凌云：可怕，这到底是什么鬼，这不就是一份蛋炒饭吗？
　　发光还不够，还要自带情绪，还能引动我的情绪？
　　想我凌云活了十多万年，已经多久了，搞不清楚多久没有太大情绪波动，这蛋炒饭居然让老子笑了。〕
　　〔青柠：这份儿蛋炒饭，我感觉居然对悟道都有好处，这是怎么回事？
　　@群主 这个小当家的世界不是个小世界吗？
　　而且他本人也是个凡人而已。〕
　　〔群主：在有些世界，他们以琴棋书画，甚至包括工匠技艺等入道。
　　换而言之，任何技艺达到某种巅峰，都能够入道。
　　甚至有一些世界，达到某一类巅峰，能够直接成仙。
　　而在成仙之前，他们却是凡人一个。
　　世界之奇妙，文明众多，很难以偏概全。〕


第189章 直接陆沉那种
　　〔小当家：只是一份小小的蛋炒饭，小的也没想到，连仙人们都喜欢，真是让小的受宠若惊。〕
　　〔群主：@小当家 你不要妄自菲薄，限制于世界的原因，你的确是个凡人。
　　但是在某种意义上，你走在了群里大多数人的前面。
　　我刚刚说了，琴棋书画都可悟道，可以统称为以情入道。
　　在我的眼中，你的蛋炒饭蕴含着奇妙的规则碎片，正是这些规则碎片的作用，才能让仙都不由自主的，陷入到你制造的幸福感之中。
　　其实也不只是幸福感，各种各样的情感，你都可以融入到自已做的菜里面去。
　　然后把这些菜，放到群商城里面去出售，会非常好卖！
　　就算一份菜的价值不高，可却有着能让你长久获得积分的渠道。
　　并且你也可以以厨艺入道，走向更高的层次。
　　因为你的厨艺，融入的是规则。
　　虽然只是碎片，却是非常高端的存在。
　　规则这种东西，那可是大罗金仙以上才开始领悟的。
　　所以只要你成道，应该会从凡人直入大罗，是个了不起的成就。
　　是你的世界限制了你！
　　不过，如果不是你那个世界的奇妙，你也很难做到这些，限制的同时也成就了你。
　　当你厨艺圆满，把生命本质提升到十阶，就飞升仙界去吧！
　　到时候，估计你一出飞升池就会是大罗金仙，都可以跟我当年比较一二了。〕
　　〔张妙妙：卧槽，是不是太夸张了？〕
　　〔群主：夸张？一点都不夸张！
　　你已经到仙界那么久了，难道还不知道大罗金仙有多难成吗？〕
　　〔张妙妙：正是因为知道，我才觉得太夸张了呀！〕
　　〔群主：大罗金仙的道果，就是一道走向圆满，结出的规则果实。
　　大罗全靠悟性，和修炼的时间长短没有本质关系。
　　如此想想，还觉得夸张吗？〕
　　〔青柠：如此说来，小当家的蛋炒饭，或者说他做的一切饭菜，能够帮助我们悟道？〕
　　〔群主：没错，就是这个意思。
　　对于没有走出自已路的人来说，蕴含着种种情绪的饭菜，能够调动你最深刻的记忆，哪怕你已经淡忘的东西都能想起来。
　　如此一来，就更容易找到属于自已的路！
　　而对于已经找到自已路的人来说，吸收了小当家饭菜中，自已需要的规则碎片，就能在这条路上加快速度，直到最后结成自已的果，成就大罗金仙。
　　@小当家 老实说，就凭借这份厨艺，你在群里就发了。〕
　　〔小当家：嘿嘿，那个什么，大家要吃什么，只要我这边有，我免费给大家做，小的承受不起仙人的夸奖。（挠头）〕
　　〔青柠：别，你这样的话，反正我是不敢拿你的了。
　　仙是不欠因果的，因为欠下因果是最难还的，而且还会影响自已的修炼。
　　所以，公平公正的交易，是最好的。
　　刚刚这一份，算是你自已和群友打好关系的，以后不可再这样。〕
　　〔凌云：没错，凡人都说人情是最难还的。
　　对我们仙人来说，因果也是最难还的，所以你还是放群商城里，我们自已出积分买，群商城会自动给东西定价的，童叟无欺。〕
　　〔小当家：好好好，仙人们说什么就是什么，那我现在就去做菜。〕
　　作为一个生活在妖清帝国背景下的孩子，虽然在动画片中看来，他是主角。
　　但是在真实的世界中，很多东西可不是那么片面。
　　就比方说，小当家要是见了官，那也是该跪就得跪，被砍头依然会死。
　　所以，在群里他才小心翼翼的。
　　小当家这个红包，算是把新群员全炸出来了。
　　因为对于大多数都凡人新群员，他们第一反应是不相信。
　　古代的认为自已出现了幻觉，现代的觉得自已精神分裂了。
　　他们本身也没得过精神分裂，没出现过幻觉，因此本身就不太清楚幻觉和真实究竟差别在哪里。
　　可是，当小当家的蛋炒饭，摆在他们面前的时候，甚至是被别人都看到的时候，那真实性，自然也就不需要再怀疑了。
　　〔宗：我的，都是我的，蛋炒饭我的，给我，盘子咬不动……〕
　　伴随着这条消息，堪称全员问号。
　　【系统提示：群主把群员宗踢出本群，宗不再为本群群员。】
　　〔张妙妙：啥意思？〕
　　〔群主：咳咳， 这个宗，是一个原始人，母系社会生殖崇拜那个阶段，基本无法交流。
　　只不过她进化超前了一步，和高智人长得比较像，但在她那个时代算是异类，那时候都审美来说长得太丑。
　　但鉴于她可以传宗接代，所以待遇还算不错。〕
　　〔青柠：母系社会？生殖崇拜？〕
　　〔张妙妙：生殖崇拜，就是在人类最原始的阶段，因为人少的原因，所以特别崇尚传宗接代，这样一来，母体就变得很珍贵，于是……〕
　　〔群主：和谐，和谐第一，你去私聊女群员，至于男群员，不知道的就没必要知道了。〕
　　〔云妮：我知道，之前我以为是我要饿死了，出现了临死前的幻觉，所以才没有出声。
　　可这世上既然有仙，为什么没仙来拯救我们？〕
　　〔张妙妙：民国，是我知道的那个民国吗？你们那边是哪一年？
　　@云妮。〕
　　〔云妮：1937年12月8号，我躲在地窖里，又冷又饿，还好不是一年中最冷的时候，〕
　　〔张妙妙：我靠，我靠，我靠！〕
　　别说张妙妙要骂娘，柳未央都微微色变。
　　上一世的记忆告诉他，再过几天，如果那个世界的历史没什么变化的话，那就要兴起一场大屠杀。
　　虽然仙人的战争更加恐怖，死得更多，死得更没有价值，而且柳未央也没有上一世的感情存在。
　　但是这种针对凡人的大屠杀，而不是军队之间的坑杀，和修仙者屠戮凡人，本质上没什么差别，及其让柳未央厌恶。
　　〔张妙妙：臭男人，老娘要去弄死那群小矮子，直接陆沉那种！
　　要是有灵魂，老娘还要他们魂飞魄散，你保不保我？〕
　　〔群主：但凡你要多学点，都不会说这样的话。
　　那只是个小世界，或许算是你那世界的平行位面，但只是小世界罢了。
　　你要是真身过去，只怕可能把那个世界直接撑爆掉。
　　分个十阶左右的分身去吧，那个世界承受力的极限应该就那样。
　　天道要找你的麻烦也不用怕，小世界的天道罢了，最多反应过来之后，把你那个分身驱逐出去。〕


第190章 你们这些邪神
　　〔张妙妙：@云妮 看群，点同意！
　　你不是说没有仙来拯救你们吗？
　　老娘来拯救你们，老娘要把那群小矮子从那个世界抹去！
　　但凡有他们血脉的，一个都别想跑，宁杀错不放过。
　　那群小矮子，基因中就带着邪恶！〕
　　〔钱多多：诸位神仙大家好，身为现代人，我想说一句，蛮夷入华夏则华夏之,华夏入蛮夷则蛮夷之。
　　比起血脉，更可恨的是黄皮白心。
　　我这么说，神仙们能理解吗？〕
　　〔张妙妙：仙人没你想到那么傻，黄皮白心的出现只是自已不够强，那种人不想着帮忙变得更强，而是跪了。
　　只要不够强，那种人断绝不了。
　　但是血脉就不一样了，血脉是可以断绝的。
　　所谓好人坏人，在民族国家大义面前，不配提起！
　　在国家大义面前，不能有个人喜好。
　　就好比人类和外星人打架，难道因为外星人中也有反战派，也有所谓好的外星人，就不杀了吗？
　　你可知道，外星人中对人类好的，那也可以称之为外星奸细，因为他们出卖的是自已种族的利益。
　　所以，这种事情不要分好坏，也分不出好坏来。
　　只能说，牺牲小我完成大我，有小日子血脉，被牵连而死的，那是活该！
　　好了，云妮已经同意了，老娘过去了。〕
　　柳未央微微点头，认可张妙妙的话。
　　看事情，要找对角度。
　　在国家大义面前，不能有个人的喜好。
　　因为如果国家都不存在，你的喜好就是屁，小命都保不住。
　　有些人，就是脑子不清醒，拧不清！
　　站在人家的角度说，那些对别国好的，就像自已国家那群黄皮白心的一样，都是奸细。
　　就好像柳未央上辈子，那俄乌打架，国内支持乌的，都是奸细，因为他们拎不清国家大义。
　　反过来，未来假如有一天，俄成了我们的威胁，因为喜欢俄而支持的，也是奸细！
　　国家面前无个人，有大家才有小家，否则只能被更强的随意抢夺。
　　到时候小命都没了，上下几代所有人灭了，看你还说不说自已喜欢对方。
　　钱多多这生活在现代小世界的姑娘被怼了之后，就似乎不敢出来了。
　　毕竟看了这么多，她也知道，真把仙人惹毛了。
　　别说她了，她的世界都扛不住。
　　钱多多不出来，群里骤然冷清。
　　〔群主：@古都 @艾克 @朱元璋 你们三个不出来，跟群员打个招呼？〕
　　〔朱元璋：仙人在上，重八本以为，是自已悲伤过度产生的幻觉，所以之前没有理会。〕
　　〔群主：怎么，你糟糠之妻死了，还是大儿子死了，或者孙子死了？〕
　　〔朱元璋：果然瞒不过仙人，妹子去世了，雄英去世了，现在连标儿也离开了老头子。（绝望）〕
　　〔钱多多：千万不要想着把皇位给你家庶子朱允炆，否则你家老四必然造反，因为不造反的话，你的儿子们都要死绝，他也得死！
　　我可不是在诅咒你，我在商城上传了一本明史，你自已买来看吧！〕
　　柳未央嘴角微微一动， 这个钱多多，不会是现代社会某个大商人的后代吧，太会抓住机会做生意了，还以为她被怼得不敢出来了呢。
　　〔朱元璋：这……一时之间知晓太多，老头子有些乱了。
　　难道说，你是后世之人？〕
　　〔钱多多：这个，群主才能解答。〕
　　〔群主：不是，每个世界我只会邀请一个，只能说有些世界，因为互相靠近，或者各种原因，在孕育的时候，接收了其他世界的一些信息，导致了某种同步的大势状态。
　　就好像嬴政有无数个，你朱元璋也有无数个。
　　说你们没关系，你们除了名字和一些大的经历外，别的还真没关系，连世界都可能没关系，只能说是造化的奇妙，现在我还无法理解。〕
　　〔钱多多：这样我就放心了，其实我是怕那个云妮那里的事情，影响到我这里。
　　后来想想应该不会，这就成时空驳论了，所以我才会上传明史给朱元璋的。〕
　　〔朱元璋：多谢，我马上去买，看看我大明是如何终结的。〕
　　〔群主：还有两位，你们还不出来的话，那我可就把你们踢出去了。
　　本群不需要不合群的群员！〕
　　〔古都：药王谷第十一代传人古都，见过各位仙人。〕
　　〔艾克：哼，你们这些邪神，我已经通过魔网，对魔法女神祈祷成功，你们这些邪神，必将受到魔法女神的惩罚！〕
　　〔群主：@古都 你明明是个挺漂亮的小姑娘，怎么不管名字还是说话，都有种古代男书生的感觉。
　　@艾克 至于你，我很期待你世界那个魔法女神，希望不要让我失望。〕
　　〔古都：仙人勿怪，习惯了。
　　主要是小女子这边是所谓的古代世界，非常重男轻女，小女子的师尊已经非常开明了。
　　所以日常小女子都是男子打扮，以腹语来应对江湖人土。
　　这群中的头像，应该是小女子本来的样子。
　　只是小女子日常都是易容的状态，行男子礼，说男子话，所以连小女子自已看了都觉得陌生无比。〕
　　〔钱多多：@古都 所以，你喜欢女子？（好奇）〕
　　〔古都：岂……岂可如此，有伤风化，还易得不洁之症，阴阳协调才是人伦大道。（愤怒）〕
　　〔钱多多：呃，不愧是古代人，就爱叫个真，玩笑都开不起。〕
　　柳未央再次想笑，果然，水群是快乐的。
　　群里都是人才，说话好听。
　　可惜了，有他这个太高位的存在压着，他们再放肆也有限度，不至于被和谐神兽盯上。
　　〔古都：岂能拿这种事情开玩笑？（暴怒）〕
　　〔群主：行了行了，别吵吵，世界不同都不说了，时代不同，有些忌讳也不一定会是忌讳了，甚至有些概念都会反过来，要学会容人的肚量，不要什么都上纲上线。〕
　　〔古都：仙人教训得是，古都明白了！〕
　　【系统提示：群员艾克遭遇生命危机，来自魔法女神的杀意（本提示为先行提示，群时间五分钟后，魔法女神杀到，请群员自救或请其他群员搭救）】
　　〔艾克：你们这些邪神，休想诱惑我！（愤怒）〕
　　五分钟后……
　　【群员艾克死亡，已退出诸天聊天群。】
　　〔钱多多：虽然这样的脑残，死了就死了，但我还是好奇，他那个世界的魔法女神为什么要杀他？〕
　　〔群主：很简单，因为那个魔法女神找不到群的存在，认为艾克在骗她，一个凡人把神给骗了，你说神多生气？〕
　　〔钱多多：原来如此，果然是活该！〕


第191章 我觉得你都应该做这个皇帝
　　〔张妙妙：舒服了，舒服了，老娘这口气总算顺过来了！〕
　　〔群主：这么快你就解决了？〕
　　〔张妙妙：那还能要多久？
　　臭男人，我给你看看！〕
　　【系统提示：群员张妙妙上传了一个视频，点击观看。】
　　柳未央果断点击进去，看到了发生的一切。
　　原来张妙妙到了云妮那个世界之后，首先自然是出在云妮说的地窖里面。
　　紧跟着，张妙妙几乎没有任何废话，她用自已的神识笼罩全球，随手抓来了一个小日子的兵。
　　然后又用云妮身上的血脉，跟小日子兵身上的血脉做对比，找出其中的绝对不同。
　　为了保险，又做了十组同样的测试，最终找到了真正的绝对不同之处。
　　最后以这不同之处的血脉为准，直接来了个血脉咒杀。
　　就这样，在张妙妙的神识笼罩之下，不管是小日子自已本土，还是其他国家，所有的小日子人，全部在同一时间熄灭生命之火倒下了。
　　倒下的时候，他们该是什么表情还是什么表情，只是瞬间变得僵硬了而已。
　　就是如此的简单，这个世界上千万的，拥有绝对小日子基因的人，不管男女老幼全部死绝。
　　不但死绝，很快他们身上燃烧起黑色的火焰，黑色的火焰没有损伤外物一丝一毫，却是在没有任何烟雾的情况下，让他们的尸体化作了白色的灰烬。
　　干完了这事之后，那小世界的天道居然毫无反应。
　　这肯定不是连天道都对小日子有什么意见，应该是那个小世界的天道，还太过于差劲了，根本就没有天谴的说法。
　　做完这一切之后，张妙妙甚至没有跟云妮多说一句话，只是说这个世界拥有小日子血脉的人全部死绝了。
　　之后，张妙妙就打开黑洞回去了。
　　同一时间，这个视频也中断了。
　　〔钱多多：……〕
　　〔嬴政：原来这才是真正的仙，那数量只怕好几百万吧，说不定上千万都有，就这么一个法术，就能让人死不瞑目，可怕！
　　这个法术下来，我大秦的人都要死一半！〕
　　〔张妙妙：你搞错了，就算再多一百倍，甚至是一千倍，我也能一个法术搞定。
　　嬴政，你依然不明白成仙后和没有成仙的差距有多大。
　　就算我只是出动一个十阶化身，挥手之间也能把一个大星系打成灰灰，更别说是星球上的一些低级生物罢了。
　　你还是少说话，徒惹人笑话。〕
　　〔古都：这……这，我们这边的江湖仇杀，如果一个人一辈子杀的人，有个几十上百个，那都可以称之为绝世大魔头了。
　　就算是朝廷战争，一场战斗下来，也不过是死伤几千上万人而已，这已经堪称绝世大战。
　　很多其实是退兵回去之后，因为感染而死。
　　若这是仙人，那和魔有什么区别？〕
　　〔张妙妙：杀一人为罪，屠百人为雄，嬴政那边的战国时代，坑杀几十万的白起甚至被封为神，号杀神！
　　而在我们这边，当年群主没有飞升之前，跟修仙界的人打架，一个退步就不知道踩掉几个星球。
　　假如说上面有人或者有其他生命，那死伤何止万亿？
　　只能说，很多时候蝼蚁的命就不是命！
　　想要掌控自已的命，就努力的永登高峰。
　　不管怎么样，至少求一个死得明白！
　　像群主所在的永恒真界，据说界河里面每一滴水都是一个世界。
　　如果那里的创世神发疯，随便一击就不知道毁掉几个世界，一个世界那是多少生灵？
　　还好的是，咱们群主毕竟还有点人性，一般不干这种事情。〕
　　〔凌云：对于这种事情，我觉得至少我们成仙的群员，应该都不觉得有什么。
　　按照群主定下的未央宫规矩，咱们可以视凡人为蝼蚁，只要不故意去抹杀凡人就行了。
　　当然了，这次管理员这种情况不一样，毕竟也算挽救咱们的群员。
　　云妮，不出来说两句吗？
　　@云妮 你被吓到了？〕
　　〔云妮：谢谢！
　　我恨不得吃他们的肉，喝他们的血！
　　国家大义面前，没有好坏之分。
　　这下，我们只要把那些洋人赶出去，一切都会好起来的。〕
　　〔林凡：不过话说回来，历史就被这样改变了，那以后是好是坏，还真是难说呢！
　　我建议，云妮你把这件事承担下来，就说是你干的。
　　然后，开国做皇帝吧。
　　否则，以你那边的状况，还不知道这次的事件，会带来多少波折呢。〕
　　〔云妮：不会的，虽然除了我，大家都不知道真相，但是那个国家的人是恶魔，是全世界公认的。
　　我相信，这次之后，就算是那些洋人都会害怕，搞不好他们会主动退出这片土地。
　　因为古老相传，坏事做多了会被天谴，他们肯定会认为是被天谴了。
　　我只是一个大学生而已，况且人民当家作主了，怎么能让历史倒退，重新出现皇帝呢？
　　现在我们是民国了，是人民当家作主的时代。〕
　　〔林凡：我看你是笨，那实行君主立宪制不就好了吗？
　　你要搞清楚一个问题，加入这个群是你的机缘，难道你不想长生吗？
　　在你那种世界，想要长生的话，可能就需要跟嬴政一样，以兑换气运为主，兑换黄金为辅。
　　有这样的掌权机会你不利用，那简直是该被雷劈。
　　这么一搞，历史已经改变了，以后的好坏很难说。
　　哪怕说你不懂政治，我们这群里人才辈出，也有好几个算是所谓的现代人，有的是经验和历史给你参考，各种各样的现代化高科技也有的是。
　　甚至如果你找包包公主的话，连星际科技都有。
　　问题就在于，你该拿什么去买呢？
　　总不能说，所有东西都免费给你吧？
　　不管从你私人成仙的角度考虑，还是从一个国家民族的需求上来看，我觉得你都应该做这个皇帝。
　　记住一句话，不要把自已的命寄托在别人身上，那是迟早会被坑的。〕
　　〔群主：林凡，你果然是深有体会，被八号当铺坑惨了吧？〕
　　〔林凡：咳咳，不说了，不说了，其实我有点后悔，当初要是把八号当铺留下来，我也不至于蹉跎这些岁月。〕


第192章 老娘又不稀罕
　　〔钱多多：我支持，我这边的科技粮食什么的都可以支持！
　　咱们女人为什么不能做皇帝？
　　咱们历史上，应该都有一位正统的女皇帝吧？
　　就算像你说的，不应该开启历史的倒车，那君主立宪制就是一个很好的想法。
　　坐享其成不说，还能够福泽儿孙。
　　有事就做主，没事就当个吉祥物，也不劳累。
　　而你有了群的支持，迟早是要成仙的，最起码也保个长生。
　　只要不是圣人，你自已的利益总要保证吧！
　　虽然这事实际不是你干的，但是管理员应该不会介意。
　　@云妮〕
　　〔张妙妙：我的确不介意，毕竟站得太高，就感觉一切都渺小了，人根本就不在意蚂蚁在做什么。〕
　　〔包包公主：我这边的确有些星际科技，都是基于最基本的物理等法则，应该是诸天通用的。
　　虽然这些东西价值不高，但也没有一直白送的道理。
　　如果你有积分的话，那就一切都好说！
　　无论任何物种，终究是强者为尊，强者才能制定一切规则。〕
　　〔云妮：你们说得有道理，可我现在什么能力都没有，事情也并不是我干的，甚至连证据都拿不出来，谁会相信？〕
　　〔包包公主：这好办，我这边可以给你提供一款基因药剂。
　　这款基因药剂就是你们人类做的，一针下去可以把普通人变成五阶左右的人类，而且还能诞生自已的异能。
　　放在你的世界，也算是无往不利了，就算是所谓的核弹都炸不死你。
　　如此一来，你就有了统治一切的实力。
　　其他的就需要你自已去操作了，你们人类的心思太复杂了，没有我们虫族那么好管理。
　　不过这款基因药剂，算是赊给你的，有了积分，你得按照群里的价值还我。〕
　　〔云妮：别的世界的，我能用吗？〕
　　〔包包公主：可以的，红包会把一切的本质都改变，成为一种通用型的东西。
　　其实就算是兽化型的基因药剂，你都应该能够使用。
　　只不过很显然，你们人类对自已的体型和种族很满意，应该不想变成其他的种族。
　　怎么样，要不要试试？〕
　　云妮在自已的世界，是一个战乱年代的大学生，可以说好的坏的都经历过，本身也有着坚强的心智。
　　如果没有足够心智的话，在这种乱世之中，早就要么依附别人，要么死了。
　　之前她的确没想过那些乱七八糟的，只想把那群矮子赶出去就行。
　　但是被众人一说，谁还不想长生呢？
　　就算不开历史的倒车，但君主立宪制，却是活生生的存在着。
　　如果能够这样收集气运的话，好像也不是不可以。
　　反正她也没想过，要危害大众。
　　就像林凡说的，历史已经改变了，以后走向何方很难说，还不如自已去主动掌控。
　　而且，有了群里其他人的更高科技，只要有积分就可以兑换，那她一定能把自已的国度发展的更好。
　　野心，要么是被逼出来的，要么是被诱惑出来的。
　　〔云妮：好，我同意了，多谢包包公主！〕
　　〔包包公主：不用谢，这就是一份交易，我们互不相欠。
　　对了，再送你一些人类的战技，免得你有力量，却不知道怎么使用。
　　经过红包发送之后，会自动转成你那边的语言，你能够看懂的。〕
　　〔群主：@赵琪 你怎么不说话？是因为我下界，没有以你为坐标下去吗？〕
　　〔赵琪：没有没有，不是，群主你别误会，就是我弟弟正好在结婚，然后我就只是注意了一下群里，但没有把心思全放群里。〕
　　〔群主：赵斌那小鬼都结婚了么？〕
　　〔赵琪：是我催促的，自从知道修为越高越难以怀孕之后，我就催促他结婚，好歹给我们赵家留着后人。〕
　　〔张妙妙：倒也是那个道理哈，你结婚了没？ 〕
　　〔赵琪：没有，我的初恋就是群主，我怎么可能结婚？〕
　　〔群主：别说这个，王怡呢，你之前也领取红包了，怎么就没说过一句？〕
　　〔王怡：宫主，我在陪您母亲，在下界游山玩水呢。〕
　　〔群主：好吧，既然大家都没事了，那我跟阿加莎，去浑源主城看看情况。〕
　　〔张妙妙：臭男人别回避问题，没见赵琪对你大胆表白了么？
　　你又不是回不来了，自已看着办吧，你可是人家的初恋！
　　说起来，你这流浪宇宙，还真流浪出一片森林来了。
　　继续流浪下去，我看你需要分出分身了，不然忙不过来。〕
　　〔群主：我不就是没有留个分身在仙界吗？至于让你那么大的怨气？〕
　　〔张妙妙：渣男，就知道转移话题，老娘又不稀罕。〕
　　〔群主：总之，等我把永恒真界搞清楚再说，该下界的时候我会下界，就这样了。 〕
　　〔张妙妙： @赵琪 赶紧飞升仙界来，你还是个凡人，就算群主的分身你也承受不起，喜欢又有什么用？
　　要知道，龙不与蛇同居，可是他经常挂在嘴边的话。〕
　　〔赵琪：好的，我知道！ 〕
　　〔群主：张妙妙，你还真是有够无聊的！〕
　　〔张妙妙：所以，臭男人，你还在偷窥？ 〕
　　〔群主：阿加莎，我们走！〕
　　〔阿加莎：好的，央……〕
　　〔张妙妙：该死的！〕
　　〔阿加莎：我的生命力非常强大，没有人类那么容易死。 〕
　　〔张妙妙：我竟然无言以对…… 〕
　　柳未央虽然看到了，但也没有再说什么。
　　果然，就像上辈子的记忆一样，女人多了没好处，一天到晚都是后面起火的结果。
　　女人的天性，柳未央琢磨不透。
　　现在他终于有点理解未，为什么说对于人性，她都了解不透了。
　　这东西，就不是时间积累能有效的，说不定会随着时间积累，见识越多就越迷茫，因为实在太复杂了。
　　“阿加莎，走吧，我们去看看浑源主城，究竟是个什么情况。”
　　阿加莎点点头，跟着柳未央走出了农家小院。
　　浑源主城的真面目，渐渐出现在柳未央跟阿加莎眼前。
　　很快，柳未央就知道自已想错了。
　　原来，浑源主城根本不是城池，说白了就是一个相对密集的居住地。
　　这整个极高处的浮空岛，其实就是浑源主城。
　　因为各自超脱的世界不一样，什么建筑都存在。
　　但凡看到一点非天然的痕迹，甚至不需要感知对方的气息，就可以知道，那地方是有人居住的。


第193章 奇葩的浑源主城
　　也有类似商业一条街的存在，不过卖的东西可不一般。
　　或许因为这浑源主城上，有一个伪大道一般的存在，所以那些摆摊的圣人，完全没有给自已多弄点防护，反而更加返璞归真。
　　如果不知道这是什么地方，只怕还以为来到了某个凡人的集市，甚至是有叫卖声。
　　卖的东西倒是很奇葩……
　　“来瞧一瞧看一看，琴道宇宙，特殊规则宇宙一个。
　　不要十个标准宇宙兑换，甚至不要二十个标准宇宙兑换，只要一道完美杀戮规则。”
　　“星河草，来看看啊，最顶尖的星河草，这上面凝聚了最基础的所有宇宙规则，最适合刚刚超脱的道友使用，可以免去十个量劫的苦修。
　　交换的条件，要求雌性，给我做一个量劫的侍女。”
　　“神秘的轮回规则，虽然没有圆满，但是也快了，道友们自已出价！”
　　“……”
　　瞧瞧这都卖了些什么奇葩，宇宙也卖，规则也卖，天材地宝也卖，甚至还算买卖人口，只不过都基于自愿交换，而且没有货币。
　　“论道定输赢，赌注大于一个小诸天就来！”
　　“本女祖神的原味，上边被本祖加持了很多奇特规则，可以用于悟道，比在界河中好得多，交换别的女祖神的原味。”
　　柳未央停下脚步，满脸诡异。
　　这他妈什么鬼啊？
　　就算上面真的加持了很多奇特规则，就算真的有这样的效果，这东西是拿来卖的吗？
　　好吧，人家自已都不要这个脸，或许因为活得太久太久，对这些东西无所谓了，但真感觉有点冒犯。
　　“我跟你换，你看我这个怎么样？”
　　阿加莎冲了上去，挥手之间同样拿出了一件原味。
　　“……”
　　柳未央满脸无语，真心感觉太奇葩了。
　　随即，只见那女祖神挥手放出一片光幕，柳未央就什么都看不到，也听不到了。
　　不过鉴于浑源主城的铁律，柳未央倒是也没有乱动。
　　这种铁律，一般的创世神肯定是必须遵守的。
　　不久，阿加莎就面无表情都回来了。
　　看起来应该是交换成功了，起码那个女祖神，直接收摊走人了。
　　柳未央也不好问，也不好说。
　　这东西，就算凡人闺蜜之间，也没有交换使用的吧？
　　当然了，她们也不是为了交换来使用，或者说使用的办法不是自已戴起来。
　　接下来继续逛……
　　柳未央发现论道的最多，论道的方法也很简单，两人相对而坐，把自已领悟的诸天也好宇宙也好，给演化出来。
　　对方也是同样的道理。
　　紧跟着，说白了就是文斗。
　　我这边出什么你用什么抵挡，什么规则可能变异成什么规则，就在这种互相交流和演化示意之中，起到一个互相促进的作用。
　　这情况就像一个普通人，对另一个普通人介绍手机的作用。
　　能获得多少启发，回去之后能自已弄出什么东西来，一切都是全靠自已。
　　这群创世神，有点像是搞科研的科学家，只不过他们研究的不是物理化学规则，他们研究的是真正的天地规则。
　　有可能差一个灵感，亿万年都不得寸进，甚至会怀疑自已弄错了。
　　也有可能只是一个启发，就会为自已的宇宙也好，世界也好，增加一条很好的规则。
　　看他们的状态，柳未央这下可以确定，他们生活的比修仙界还要安逸。
　　或许是因为创世神“绝对”不死这条铁律，才造成了他们这样的状态。
　　他们好像并不在意，谁的修为高，谁的修为低，也没有攀比这方面，就是在研究怎么创造更完善的世界。
　　或许，他们自认为自已已经站在巅峰了吧。
　　再高的雄心壮志，到了这样的程度，自认为也差不多到顶了。
　　他们或许都不知道，还有更高的层次。
　　或许只有像道祖那一类的存在，才会想着掌控整个永恒真界，甚至掌控整个创世真界，只不过还没有谁成功。
　　这样一看，长期待在浑源主城的创世神，已经失去了前进的动力，就如同被关在了牢笼里的牲口，除了吃就是睡，偶尔走两步。
　　唯一的乐趣，可能就像凡人制造玩具一样，创造宇宙和世界来玩。
　　反正对于世界里边的生灵来说，就算是被创世神随手创造出来，然后又随手毁灭掉，其实在世界内部，都算是已经过去无数年了。
　　这种场面，柳未央觉得不适合自已。
　　如果在这浑源主城生活久了，可能自已都会失去斗志。
　　实在太和谐，太没有意思了些。
　　还好的是，没过多久，洪荒大世界的子寿，就开始艾特柳未央，表示去女娲庙上香的时间到了。
　　柳未央没有丝毫犹豫，打开通道朝着洪荒大世界而去。
　　阿加莎这边不用担心，只要她不去浑源主城之外的地方，应该没有什么危险。
　　就算是有什么变故，以永恒真界这边的时间观念，一场变故持续几个量劫都不奇怪，所以不需要太在意。
　　阿加莎也表示，柳未央如果离开了的话，她就闭关修炼。
　　正好这次交易到了一件原味，可以从上面来领悟很多新的规则，从而有效的加持到自已的世界中去。
　　洪荒大世界，跟柳未央的神魔大陆一样，是一个真正天圆地方的世界。
　　只不过很大很大，大到一般的仙永生永世都别想摸到边。
　　天外则是混沌，洪荒世界就是在混沌之中沉浮。
　　本质上来说，和柳未央的神魔大陆没区别。
　　唯一的区别，就是要大得太多了，规则也更加完善。
　　刚刚来到洪荒大世界，柳未央就第一时间放出了自已的圣识。
　　反正他算是圣人巅峰，就算在这样一个洪荒大世界，不说绝对无敌，也绝对是最顶尖的存在，基本上不怕被谁发现。
　　很快他就找到了那些，依附在洪荒大世界的胎膜之上，属于圣人的道场。
　　暂时来说，柳未央没有去直接试探圣人。
　　单纯只是感受的气息，他已经知道哪个道场是哪个圣人的了。
　　紫霄宫则是没有找到，应该在混沌中更远的地方。
　　柳未央被群送过来，洪荒世界的天道什么都没发现，因此祂什么反应都没有。


第194章 敢问是何方道友？
　　稍微活动了一下手脚，感知了一下这个世界的强度和本源，柳未央的脸色渐渐严肃起来。
　　根据他对世界的理解来看，这个世界是掉级了，不是那种比较弱的平行洪荒。
　　也就是说，有些被诸天接收的信息看来是真的。
　　洪荒大世界，或者说顶尖的洪荒，被鸿钧给折腾得，正在渐渐往下掉。
　　本源在衰弱，空间强度也在降低，但本质却非常高。
　　这也就意味着，圣人比他想的应该要更强。
　　因为就算天道本源衰弱了，空间等级也下降了，但不代表圣人就变弱了。
　　只要鸿钧一天没有夺取天道，本源始终在这片洪荒天地之中，只不过看是在谁身上而已。
　　只要本源在，依附洪荒本源而存在的圣人，就并不会变弱。
　　这也就难怪，在洪荒传说之中，这次封神量劫，通天教主一个人，就差点让整个洪荒毁灭，重练地风水火。
　　如果是原本的洪荒，一个圣人绝对不可能打破。
　　具体这个洪荒巅峰的时候有多强，柳未央暂时也不知道。
　　不过，他也并不害怕这里的一切。
　　充其量，鸿钧就是跟自已同级。
　　圣人巅峰到天道之间的差距太远了，因此柳未央的战力等级，虽然是圣人巅峰。
　　实际上来说，却是巅峰中的巅峰。
　　就算鸿钧现在已经掌握了天道一半的本源，也不会比他强太多。
　　“孤，大商人皇子寿，拜见群主！”
　　子寿是在一座比较空旷的大殿中，召唤来的柳未央，这里除了子寿外，没有任何人存在。
　　“不用多礼，你打算怎么办？”柳未央问。
　　“任凭群主做主！
　　孤相信，既然群主也是人族，自然会对人族多做考量。”
　　生活在圣人之下皆蝼蚁的世界，说话就是不一样。
　　“不，这是你的世界，所以终究还是要看你如何选择。”柳未央淡然的摆手。
　　子寿顿时陷入沉默，似乎在想什么。
　　柳未央也不着急，时间观念淡泊之后，很多事情就变了。
　　“孤认为，我人族屹立在天地间，不靠天，也不靠地！
　　如果非要出圣人，也必须是我人族圣人。
　　非我族类，其心必异！
　　那几位，无论理由多么冠冕堂皇，终究是在算计我人族，想要我人族气运。
　　我人族从出世以来，不，应该说人族的出世，本就是一场算计。
　　我人族，生活在洪荒世界，太过于悲哀了。
　　您是我人族，哪怕并不是我洪荒人族，但也是诸天人族的一员。
　　如果有可能的话，能不能把圣人全拉下马来，不再让他们继续高高在上，操纵我们人族？
　　总之，我人族当自强不息，不要再做谁的傀儡。”
　　柳未央微微一愣，随即笑了。
　　被人操纵命运的滋味不好受，显然子寿已经明白，在洪荒世界，人族就是被圣人操纵的傀儡。
　　最绝望的是，因为天道限制的问题，根本就无法逆天而行，和圣人拼一拼。
　　女娲既然能造一次人，难道就不能造第二次吗？
　　所以，人族根本没有反抗的能力。
　　“你什么时候去给女娲上香？”柳未央换了一个话题问。
　　子寿眼里寒光闪烁，咬牙切齿道：“即将前往，现在算是孤沐浴更衣的时间。
　　不过这个时间，会持续三天，以示对那位的尊重。”
　　柳未央点头道：“行，我明白了，我先去女娲道场看看，找她聊聊，你继续按照原定轨迹行事就行。
　　这个开端，终究是因为女娲发怒才出现的情况，所以我先给你把源头给挡住，之后再看其他圣人的反应。”
　　洪荒世界，至少顶端战力还是不错的，并不是柳未央挥手就能解决，需要时间。
　　首先，柳未央想看看这个世界的女娲，得知真相的态度。
　　好歹是那位的化身之一，就算那位本尊并不在意，这些以她形象孕育出来的化身，但女娲本尊的面子，还是需要给的。
　　不管怎么说，对方也是那十个存在的大姐，还是小心为上。
　　最起码，必须要抓到理由，否则被找茬就不好了。
　　柳未央可没忘记，他被未敲脑袋却完全不敢反抗的憋屈。
　　“一切拜托群主了！”
　　子寿没有提出自已的意见，他也知道自已不配提意见。
　　柳未央最后点头，随即消失不见。
　　下一秒，他就来到了女娲道场之外。
　　圣人道场就是圣人道场，只见一个气泡，笼罩着一块大陆，瑞气千条，霞光万丈。
　　在道场之外，是看不到道场内部景象的，一切都是那么朦胧。
　　柳未央圣识一动，直接强势捅破了女娲道场的防御，传递了一句话：“女娲， 出来一见。”
　　道场里边的娲皇宫中，少女模样的女子，满脸圣洁的闭目斜靠在云床之上。
　　似乎在睡觉，又似乎在修炼，或者在沉思。
　　一条七彩斑斓的蛇尾蜿蜒，尾巴尖轻轻动着。
　　她浑身笼罩在霞光中，朦朦胧胧没人能看清。
　　宫殿外的门口，一头火焰熊熊的凤凰匍匐在地，如同鸡一般把头插在翅膀里边，一动不动如同雕像。
　　忽然，一个男性嗓音在道场上空炸裂：“女娲，出来一见！”
　　刹那间，女娲和那凤凰，全都睁开了眼睛。
　　“大胆！”
　　凤凰怒吼一声，开始寻找发出声音的人。
　　整个洪荒，敢直接叫女娲名字的，也就鸿钧道祖了。
　　但是鸿钧道祖不是这样的声音，也不会这样说话。
　　其他圣人，起码也得称呼一声师妹。
　　圣人以下，最起码也要叫一声娘娘。
　　什么人，居然敢直接称呼圣人的名字？
　　“金凤，无碍……敢问是何方道友？”
　　女娲醒来的第一时间，就发现哪怕对方直接称呼自已的名字，她都没有感应到对方是谁，对方在何处。
　　下意识链接天道一推算，一片空白，似乎根本没有刚刚发生的这一幕存在，更别说找到背后的人。
　　所以，女娲第一时间怀疑，应该是当年某个苟到现在的混沌魔神。


第195章 徒呼奈何！
　　金凤闻言心中一惊，赶紧趴下来继续装死。
　　虽然她在准圣中，也算顶尖的存在。
　　可是，能被女娲称呼为道友的，她惹不起。
　　“我在你道场外，出来一见，女人的地方我就不去了！”柳未央淡淡道。
　　女娲浑身一变，化作人形，瞬间来到道场外，这才从肉眼中看到了柳未央的存在。
　　气息不熟，甚至完全没有熟悉感，模样也没有熟悉感。
　　但让女娲大吃一惊的是，她从柳未央身上，感受到了人族气息。
　　虽然这一抹人族气息很陌生，对方似乎不是洪荒人族，但绝对是人族！
　　作为造化人族的女娲，太清楚人族的气息了！
　　同时，她发现，柳未央只是平平淡淡的站着，可她看不透对方的修为。
　　“道友，你，你可是人族？”
　　这个发现，让女娲万分不淡定。
　　人族什么时候这么强的？
　　就算不是洪荒人族，可人族就是人族，怎么可能有如此潜力？
　　“我的确是人族，却不是洪荒人族！”柳未央淡淡道。
　　女娲微微做了个万福一般的礼节，问：“原来如此，敢问道友来自何方，找女娲何事？”
　　“你先看看这个……”
　　柳未央轻轻一挥手，一段信息被能量包裹着，飞到女娲面前。
　　女娲没察觉到危险，用手微微一接，随即明白其中蕴含的是某种讯息，于是把它吸收了。
　　这是柳未央整理的，关于洪荒封神量劫的一点信息。
　　是他知道的，但不敢保真。
　　量劫笼罩，就算是女娲，都推演不到后续，最多对即将发生的事情有感应。
　　吸收了这段讯息后，她顿时大吃一惊。
　　“道友从何处得来的这段讯息，似乎并非是推演天机的画面。”
　　女娲作为万古圣人，面对这段堪称封神量劫完整始末的信息，表现得还算淡定。
　　“这不重要，重要的是，通过这段讯息，你对洪荒人族怎么看！”柳未央淡淡道。
　　“道友很在意洪荒人族？”女娲反问。
　　不愧是圣人，一瞬间就明白了问题的核心。
　　“你错了，我不在意洪荒人族，但有那么一个洪荒人族与我有缘。”
　　柳未央盘膝坐在虚空，继续淡淡道：“具体你们洪荒世界谁算计谁，谁又是什么心思，跟我关系不大！
　　我要的只是你的态度！
　　当年巫妖量劫，妖族屠戮人族来炼制屠巫剑，你面对人族的哀求，没有出手也没有庇护，直接装死。
　　我也不知道你当时是怎么想的，毕竟我不是参与者。
　　不过那已经是过去，我想问的是，在封神量劫中，你对人族又是什么态度！”
　　女娲反问：“道友莫非想要参与到封神量劫中来？”
　　柳未央微微冷笑道：“你知道跟我有缘那个人族，面对封神量劫中，你们诸位圣人的算计，他说了什么吗？”
　　女娲心中又开始推算，只是依然找不到答案。
　　因为子寿是群员，推演群员自然就会推演到聊天群身上，所以结果就是什么都推演不到。
　　如果现在女娲看到子寿的话，就会发现他的因果已经一片朦胧。
　　可惜她没有亲眼看到，所以就变成了什么都推演不到。
　　推演不到，女娲只好直接问：“他说了什么？”
　　柳未央淡淡道：“他说，人族不靠天，不靠地，不想做诸圣的傀儡，人族自强！
　　如果说这洪荒世界需要圣人，那也必须是人族的圣人。”
　　“大胆！”
　　女娲柳眉倒竖，异常愤怒。
　　可是再怎么愤怒，也没有任何办法，她找不到说那话的人。
　　“大胆吗？我看不见得！
　　你们洪荒世界，把人族当成傀儡，甚至就是长气运的物种，割掉一茬再来一茬，反正繁衍非常快。
　　但在洪荒之外，人族顶天立地，从来不是谁的傀儡，敢与亿万种族争锋！
　　别说圣人级别的人族，就算是天道级别，大道级别都比比皆是。
　　人族有资格这么说，人族有资格顶天立地，你信吗？”
　　女娲瞬间转为沉默。
　　说不信吗？
　　柳未央这个她都看不透的存在，就是实实在在的人族。
　　说相信吗？
　　可人族真有这样的潜力？
　　天道级，大道级，女娲想都没想过。
　　一路走来，她也不过是圣人四重天，几乎是所有圣人中最弱的那个。
　　因为接引和准提，虽然都是圣人四重天，无奈造化之道不擅长攻伐。
　　“道友，你可知，洪荒还有道祖？”女娲反问。
　　“鸿钧那家伙，也配称为道祖？
　　充其量，算是洪荒的仙之祖，仅此而已。”柳未央毫不犹豫的耻笑道。
　　女娲大吃一惊，下意识看向天空。
　　别说鸿钧这个名字，就算是她的名字，在洪荒也不是随便谁都能提的，一旦提起就会被感应到。
　　“放心吧，鸿钧感应不到你我的对话，天道也感应不到。
　　所以，我希望你说一句真心话，你究竟是在算计什么，或者有什么打算？”柳未央严肃的问。
　　女娲再次沉默，似乎在思考什么。
　　好一会儿才说：“自女娲诞生，自带造化一道，前期有兄长护持，除了躲避一些当初的强者，可谓要风得风要雨得雨。
　　后道祖成圣，紫霄宫讲道，女娲很感激道祖。
　　可成圣之后，才逐渐明白，一切都是道祖的算计。
　　道祖正在侵吞洪荒世界，让我等圣人再无法入洪荒，强行入洪荒，一不小心洪荒都会破碎。
　　那无量的因果业力，我等圣人也承受不起。
　　曾经，道祖合道，我等圣人欢呼，以为圣人时代已经到来。
　　但后来才发现，道祖与其说是合道，不如说是在逐渐掌控甚至代替天道。
　　我等天道六圣，除了稳定天地外，实际上还在压制天道，是被迫压制。
　　道祖太强了，他想要做什么，我们只能听从。
　　很多时候，我们也不知道他想要做什么，不敢说，不敢问，也不敢交流。
　　女娲相信，不只是我明白，其他圣人也明白。
　　但明白也没用，我们只能跟着道祖设定的路去走。
　　当初巫妖量劫，道祖说我不能插手，那我就不能插手，仅此而已！
　　道友你说人族是我诸圣的傀儡，我诸圣，何尝不是道祖的傀儡？
　　徒呼奈何？
　　徒呼奈何！”


第196章 任何世界，需要的都是超脱者
　　柳未央了然，女娲说的应该不是假话。
　　毕竟对于这种境界来说，差一步都是天差地别。
　　更何况，鸿钧还是合道的存在，那差距就更远了。
　　洪荒的圣人，毕竟是把自已的元神寄托在天道中，而天道某方面来说，又是鸿钧在掌控。
　　这要说是傀儡的话，还真是没有一点错误。
　　只不过，普通众生不知道这些，他们以为圣人高高在上，做事简直可以随心所欲。
　　可对圣人们而言，只要鸿钧一声令下，他们什么都做不了，也不管是什么都得做。
　　偏偏在天道的监督之下，心里再苦也只有自已承受，根本就不敢说出口。
　　就如同刚刚柳未央提到鸿钧，女娲就下意识抬头往上看一样。
　　因为按理来说，如此不尊重的称呼，别说说鸿钧能够感应到，就算是感应不到，天道也会降下惩罚。
　　说来说去，这圣人还没有凡人那么自由。
　　最起码，凡人的话根本就不会被天道针对，就算是指天骂地，天道都不会搭理。
　　柳未央点头道：“我算赞同你一部分吧，你们的确算是天道的傀儡，也可以说是鸿钧的傀儡。
　　的确是他不让你们做什么，你们就不能做什么。
　　他让你们怎么做，你们就必须要怎么做。
　　但有一点我不敢苟同，那就是你觉得其他圣人也和你一样，并不甘之如饴吗？
　　毕竟无论怎么说，圣人也算是达到了这个世界的巅峰，真正的高高在上，已经完全超脱了生灵的层次。
　　你就确定，他们不会本就认可成了鸿钧的傀儡，根本就对这种事情无所谓，甚至本来就跟着他一条心。”
　　女娲愣了愣，然后摇头回应道：“女娲不确定，女娲只是代表自已。
　　自从明白到这些问题，女娲就尽量不管洪荒的事情。
　　因为女娲知道，越是多做就越是多错。
　　最起码，如果女娲什么都不做的话，除非道祖强制命令，否则就算是其他圣人想要算计，也很难算计得到。”
　　“难道伏羲不是被算计？
　　难道现在的你没被算计？
　　莫不是你以为，我给你的信息都是假的？”柳未央嗤笑。
　　“女娲的兄长被算计，也是女娲认同的……”
　　女娲摇摇头，继续说：“巫妖两族注定要灭，兄长当初不听女娲的劝告，非要加入妖族中去，跟妖族的气运相连。
　　他作为妖族的皇者，如果不灭的话，也就代表了妖族气运不灭。
　　因此，道祖给了女娲一个折中的办法，就是让兄长转世到人族中去，作为人族的天皇而存在。
　　如此，虽然天皇伏羲已经不算女娲的兄长，但最起码， 保住了自已的记忆和修为。
　　至于即将发生的封神量劫，女娲并非说是假的，灵珠子那小家伙的潜力有限，如果说最后能得到那番造化，也算是他的归宿，女娲并没有什么意见。”
　　柳未央闻言明白了，原来是这么回事。
　　这简直就是，典型的温水煮青蛙。
　　“那你再看看这个！”
　　柳未央再次挥手打出一道光，这是下一个西游量劫，甚至包括末法时代的事情。
　　当然了，只是一个大概，甚至柳未央都不知道是不是正确。
　　因为他相信，就算是天道命运长河，都没有真正的演化到这一步。
　　反正他相信，至少在大方向上，是属于倒差不差的。
　　迟早有一天，洪荒会没落成那个样子。
　　“如此，竟是如此，为何如此？”
　　女娲看完之后，彻底的凌乱了，圣人的姿态再也保持不住，连身上的七彩霞光都开始明暗不定，显然她的心态极其不稳了。
　　有未央冷笑道：“你的一生，不立教，也尽可能不主动管事，但你得到了什么？
　　你在人族的气运被算计被瓜分，最终只剩下底子那点，也就是你造化人族之恩。
　　你的兄长被算计变成人族，看似成为天皇高高在上，实际上如同和软禁有什么区别？
　　你的小童儿，被算计成为天庭的天神，看起来也是高高在上，甚至还能让你获得一星半点的天庭气运，可对比你在人族损失的气运，算得了什么？
　　你随手丢掉的一块五彩石，化作了孙悟空，最后又成了所谓的斗战胜佛，被西方给捡了去，你得到了什么？
　　除了你的坐骑，你什么都没有了。
　　或许就算你那只坐骑，也不是因为不好算计，而是总不能真的让你完全变成孤家寡人，总得给你一个伴，否则你只怕憋到发疯。
　　最后，连人族对你女娲的信仰，都不复存在。
　　他们信仰的是天庭的众仙众神，你们这几个圣人，则是被永久囚禁在混沌中。
　　洪荒世界也越来越衰弱，最后甚至成了一个普通的世界，说不定什么时候就轮回或者毁灭了，你得到了什么？”
　　女娲怎么会不知道，她当然知道。
　　可是，她也非常的疑惑，为什么柳未央能知道这么多。
　　封神量劫都是刚刚开启，柳未央为什么能推算到末法时代那一步去？
　　“道友，你为何能够推算到末法时代那一步？”女娲问了出来。
　　她不是完全不相信，而是不敢相信，这个结果太过于可怕了。
　　她相信，末法时代之后，就是他们这些圣人彻底陨落的时候。
　　即便在末法时代，他们也完全不再出现，成了彻底的传说，取而代之的是天庭的仙神，香火之道。
　　这一切，到底是怎么回事？
　　“诸天万界，无穷无尽，我不是说的，你洪荒世界之下的小诸天。
　　你也知道，我不是你洪荒的人族。
　　诸天在演化的过程之中，会吸收一些乱七八糟的信息。
　　而诸天也在轮回！
　　也就是说，你认为的盘古开辟的洪荒世界，其实不知道开辟了多少次，轮回了多少次。
　　现在，在诸天万界之中，也不知道会有多少个大大小小，似是而非的洪荒世界。
　　世界每一次轮回，都会散发出一些信息出去，被诸天其他世界的生灵接收到。
　　这个，可以称之为命运，也可以称之为大势。
　　在这方面，就是所谓的大势不可改！
　　我得到的信息，自然就是你洪荒轮回的时候散播出来的，所以并不是属于推演出来的。
　　只有知名的人物，才有自已的剧本，而那些凡人也好乱七八糟的小妖也好，它们就是变量。
　　只不过太渺小了，基本影响不到大势。
　　如果影响到了，变量越来越大，越来越大，最后就可能制造出一个超脱者。
　　懂了吗？
　　任何世界，需要的都是超脱者！”


第197章 道友呢，你又求什么？
　　“你们自以为掌控着众生的命运，反过来说，众生也掌控着你们的命运。
　　众生可以被你们随意的抹杀，但他们积累的变量，如果不够改变你们的命运，你们自已也迟早被抹杀。
　　有没有觉得，这件事情非常的好笑？”
　　柳未央皮笑肉不笑，女娲是完全笑不出来。
　　因为她发现，自以为高高在上，几乎要全知全能的圣人，却只是命运的傀儡。
　　就算没有鸿钧，也还是命运的傀儡，只不过是在不断重复演绎某种剧本而已。
　　这样的真相，就算是女娲这样的圣人，都感觉自已承受不起。
　　如果不是到了这样的阶段，根本就没有走火入魔的说法了，只怕女娲都要走火入魔了。
　　这个真相，实在是太过于恐怖了。
　　她想要否认柳未央的话，可问题是，如果不是这样的话，柳未央为什么能知道那么久远的事情？
　　知道了之后再一推演，这逻辑完全行得通。
　　而且有些事情，本就是马上就要发生的。
　　量劫笼罩之下，就连他们圣人都推演不到多少东西，柳未央能知道那么全面，而且很多事情马上就要发生，还有什么不可相信的呢？
　　“为何如此，道祖为何如此？”女娲有些软弱的问。
　　这一刻，她不再是高高在上的圣人，而是软弱无比的小女人。
　　一个本以为，只要安安心心的，什么都别管，就没有事情。
　　结果，却发现自已处处被算计的小女人。
　　“具体的真相我不得而知，甚至盘古开天辟地，身化万物之后，究竟是不是陨落了，我都不知道。
　　好歹是一个至少半步大道级别的存在，他真的陨落了吗？
　　如果阴谋论一点，鸿钧和天道之间的纷争，是不是盘古在后面搞鬼呢？
　　比如只要他们同归于尽了，盘古就能够晋升为大道。”
　　柳未央反问了一句之后，又摇头说道：“按理来说，量劫只是一个时间概念，并不会真正的出现一个劫难，洪荒世界似乎是个例外。
　　我个人怀疑的是，天道应该是有缺陷的，于是就找了鸿钧来合道，让鸿钧帮祂弥补缺陷。
　　因为天道自身也有限制，否则但凡是有点所思所想，祂都能想干什么就干什么了。
　　但鸿钧显然不想被祂操纵，也不想彻底变成天道傀儡。
　　所以他就反其道而行，看似合道了，又没有完全与天道相合，反而正在侵占天道。
　　按理来说，洪荒世界越强，那么天道也就越强。
　　可事实似乎告诉我们，洪荒世界越来越弱了，这一点绝对不符合天道的期待，那么也就意味着大概率是鸿钧在搞鬼。
　　鸿钧不是天道，天道也不是鸿钧。
　　但鸿钧有作为生灵的想法，他合道之后肯定是不能随意超脱出来的。
　　所以道理很简单，他想要把天道变弱，甚至到最后吞掉天道，让他自已代替天道，或者超脱天道，也就是超脱洪荒。
　　如此，他才能够自由。
　　就如同你们圣人一样，看似高高在上，但是不得自由的话，时间越久就越是痛苦。
　　那么结果也就出来了，很符合现在洪荒的情况，以及以后洪荒的情况。
　　至于到最后，鸿钧有没有超脱出去我不知道，没有这方面的信息，大概率应该是和洪荒同归于尽了。
　　然后，洪荒世界再次轮回，盘古再次出现，盘古再次开天，进入下一个轮回。
　　而你们这些圣人，自然也不可能逃脱得了。”
　　“如此说来，我等圣人，只能坐等陨落？”女娲喃喃自语。
　　“怎么，这点打击都承受不起？
　　人族都懂得自强不息，你这个造化人族的存在，反倒是不懂？”柳未央反问。
　　女娲苦笑道：“在绝对的实力面前，哪有什么自强不息？
　　就如同道友猜测的一般，就算我等圣人都知道真相，去和道祖拼命，又有多大的意义呢？
　　道祖的修为，我等根本就看不透，更何况还与天道相合。
　　就算我等圣人，本就属于天道的守护者，祂也没办法把我等圣人直接踢出去，但肯定也有办法限制。
　　如此一增一减，就算我等想拼命，也不过是蝼蚁撼金仙，跟找死没有区别。
　　即便我等不死，也会像道友给我的信息里那般，被迫服下损圣丹，被永恒囚禁在洪荒世界之外。”
　　“看起来的确是这样，没什么问题，但你还没搞明白一个逻辑。
　　那就是鸿钧和天道之间，实际上是在博弈。
　　天道现在肯定早就反应过来了，祂跟鸿钧是在与虎谋皮。
　　只不过就像我说的，天道也不能随心所欲，但祂已经知道鸿钧不可靠。
　　如果祂没有反抗鸿钧的话，只怕鸿钧早就在这洪荒当家作主，而不是来一句非量劫不出。
　　他每次量劫出来干了什么，不都是说劫气弥漫，搞出各种各样的劫难，在消磨洪荒的底蕴吗？
　　所以说，鸿钧的一部分力量，必须得和天道对抗，他根本就无法用出自已的全力。
　　你们这六大圣人，算是间接的帮助他，在某方面囚禁了天道，影响了天道的发挥。
　　如果没有足够的变量，本来也影响不到什么，鸿钧可是从开天就开始算计了，哪有那么容易打破？
　　想要超脱，本就不是那么容易，鸿钧就像一个最硬的钉子，摆在了所有想要超脱的生灵前面，他自已却并不知道。
　　或者说，他无意中反而是走在了超脱的前头。
　　现在，因为某种缘分的问题，洪荒世界中有一个人族，跟我这边产生了联系。
　　于是，我这个最大的变量出现了。
　　现在，关键要看你女娲怎么选择。
　　是继续窝在你的娲皇宫里面，做那个缩头乌龟，继续自以为自已坐看风云起。
　　还是参与进来，配合我，打破永世轮回的宿命，让洪荒走向一个新的阶段。
　　新的洪荒是好是坏，我也无法确定，但至少打破了宿命，也就意味着超脱的契机出现了。
　　谁能把握住这个契机，谁就能够超脱洪荒，你女娲不想吗？”
　　想，当然想，非常的想！
　　女娲很心动，同时也非常的警惕。
　　“道友呢，你又求什么？
　　女娲并不相信，道友几乎无所求，只是为了帮助我洪荒的一个人族！”


第198章 鸿蒙紫气，是否也有问题？
　　原本的话，柳未央的确没有什么想要的，最多就是来看看这个女娲又怎么样。
　　但是现在的话，他的确有所求。
　　这个洪荒世界虽然掉级了，但规则更加全面，本源也很雄厚，柳未央那道果，可是能够吞掉别家本源的。
　　如果能够把这个世界，鸿钧现在掌控的本源吞噬掉，自已的修为会有多大的进步？
　　那绝对是不可想象的！
　　虽然他遵守自已不主动惹事的自我要求，但显然这个世界，无论是鸿钧，还是诸多圣人，是绝不允许他存在的。
　　也就这个女娲，柳未央算是在试图说服对方，和自已保持一致。
　　不管女娲本尊在不在意这个化身，但最起码，柳未央觉得自已得给点面子，否则怕被秋后算账。
　　只是，柳未央也有些奇怪。
　　目前出来见自已的，除了女娲，还有未和后土。
　　女娲和后土都名声广大，堪称诸天世界的神话传说。
　　但是他跟未，为什么就没有任何传说呢？
　　根本就找不到，也没听过类似的原型存在。
　　“我所求，与你无害！”柳未央只能如此回应。
　　反正他只打算拿鸿钧得到的本源，大不了就是洪荒维持现在的状态和格局。
　　至少，自已清理了鸿钧这个毒瘤之后，如果没有了别的算计，洪荒会一天天恢复鼎盛。
　　就算退一万步说，起码也不会衰弱那么快。
　　“那么，道友，我该如何做？”女娲点头后问道。
　　女娲不知道柳未央说的是不是真话，是不是其实也无关紧要。
　　因为她知道，如果不做出改变，迟早一切都会被鸿钧侵吞。
　　既然有改变的可能，那就先改变了再说。
　　她不要过那种，好似剧本一样的生活，那种生活一丁点期盼都没有，更加没有未来。
　　柳未央甩手，又给了女娲一段信息。
　　女娲吸收之后，惊讶道：“什么，女娲是人道选择的代言人？”
　　柳未央点头又摇头道：“这个需要你自已去验证，洪荒有天地人三道的存在，或许这是因为，它是盘古这个半步大道开辟的原因。
　　只是天道最先觉醒，祂不想地道和人道觉醒，鸿钧也不希望，所以压制了地道和人道。
　　地道代表轮回，人道代表众生。
　　不然，你以为为什么人道之灵的人族，明明那么弱小，却能成就那么多圣人？
　　诸天人族，都是生而弱小的存在。
　　但同样属于后天种族来说，人族却是天生大智慧。
　　或许是因为身为先天神魔的你们，也是天生大智慧，所以没什么特别感觉。
　　但事实上，同样对比其他的后天种族，你会发现人族聪明太多了。
　　在智慧上，跟你们不相上下，而且是天生的。
　　因此，人族看似弱小，却是潜力无限，他们代表了人道。
　　现在，后土本该成为地道代言人，但却被鸿钧一番操作，搞得出不来，地道被限制在地府之中。
　　如果不是洪荒需要地道，只怕鸿钧和天道都不会允许地道出世。
　　可即便出世了，也就那样，被彻底的限制住了。
　　而人道，鸿钧和天道都不需要它出世，也不敢让它出世。
　　只因为天压地，地养人，人定胜天，这是一个循环。
　　人道一旦出世，那就会压无可压，迟早会颠覆天道。
　　因此，从你开始算计，把你以及人族，全都归附天道上去，人道自然也就无法觉醒了。
　　你就不想想，当初紫霄宫分圣位，甚至再往前，你们几个能坐上蒲团，真是巧合吗？”
　　女娲回忆了一下，严肃的说：“女娲记得，当初道祖说过，三清有盘古大神的开天功德，可以为圣。
　　而我未来有造化之功，可以为圣。
　　西方二人未来有教化之功，可以为圣。”
　　“你不觉得，你以及西方那两个的理由，非常牵强吗？
　　就比方说三清，不也有教化之功吗？
　　三清不说，难道帝俊太一和冥河没有，人族三祖没有？”柳未央冷笑道。
　　“现在想想，的确很牵强，道友知道是什么原因吗？”女娲反问。
　　“三清有开天功德不假，所以鸿钧要他们做圣人，就是要把他们的开天功德消耗干净，因为那属于盘古，不属于天道，是大道功德。
　　你所谓的未来造化之功，就是创造人族，让人道觉醒，却被天道算计，落得做了天道圣人。
　　至于西方那两个，在上上上个量劫，道魔之争的时候，罗睺和鸿钧争夺天道代言人，罗睺被算计围攻失败后，自爆炸毁了西方的灵脉，导致西方生灵死伤无数，业力无穷无尽。
　　鸿钧作为最后的胜利者，也是主谋，自然也被业力给找上门来。
　　所以，他要偿还西方因果，于是给了西方两个圣人的位置。
　　当初紫霄宫中听道，西方那两个不但最后来，甚至又哭又闹，于是得了红云和鲲鹏抢到的蒲团。
　　平心而论，西方那两个或许无耻。
　　但是，大家都是修炼了无尽岁月的，岂能被一番哭闹和诉苦就感动？
　　这不是扯谈吗？
　　所以，一切都是鸿钧的算计！”
　　女娲现在对鸿钧算计这种事情，已经算是毫无波澜了。
　　一个从开天就开始算计的老阴逼，有什么好说的？
　　不过如此一来，真正的理由似乎也就找到了。
　　西方那两个，原本没有资格成圣，他们根本没那个气运。
　　所以就算有鸿钧当儿子一样照顾，依然需要许下那么多宏愿，也就是贷款成圣。
　　这显然表明，鸿钧绝对有暗戳戳的操纵。
　　否则，为何后来冥河，还有太一以及帝俊却不足以成圣？
　　“道友，鸿蒙紫气，是否也有问题？”女娲迟疑道。
　　“我不知道那东西有没有问题，但与其说是鸿蒙紫气，不如说是天道紫气，所以它是成为天道圣人的根基，也就是天道烙印才对。”
　　“原来如此，那么一切就很明了了。
　　如此说来，女娲应该去找后土合作？”女娲若有所思道。


第199章 女娲庙上香
　　柳未央摆手道：“后土被限制了，你现在找她，哪怕她知道真相也没用。
　　在目前天道和鸿钧的联手压制下， 她什么都做不了。
　　你现在应该做的是成为人道代言人，做人道的圣人，让人道觉醒。
　　紧跟着，以人道代言人身份反扑天道，解除地道的限制，再和地道联合压制天道。
　　然后我出手，把鸿钧干掉。
　　目前的话，我虽然不怕鸿钧，但没有把握能干掉他。
　　那老阴逼，实在是太阴了，算计也太多了，况且他现在还能借助大量的天道之力。
　　只有在他没反应过来的时候，才有成功的可能。
　　你现在要是去地府联络后土，肯定会被鸿钧给注意到。”
　　“那么，女娲该如何做？”
　　女娲有些微微激动起来。
　　成为人道代言人，和天道鸿钧一般的存在，她当然想。
　　“现在，人间的人皇正准备给你庆生，这就是一个机会。
　　人皇虽然是个凡人，却是人道意志的集合体。
　　因为你成了天道圣人的原因，事实上你还没有子寿跟人道之间那么亲近。
　　本来按照原本的剧本，这次子寿会被接引给迷惑，然后在你的庙中，题下一首能惹怒你的诗。
　　你也是不管不顾，转头就给了子寿一巴掌。
　　你也不想想，其中有没有问题。
　　而你的作为，，把本来就被压制得越来越弱的人道，直接打入谷底。
　　这就好像人间的女儿，给了自已母亲一巴掌一样。
　　接下来，人道气运彻底溃散沉寂，人皇彻底不存，只有天子存在。
　　我会去告诉子寿，让他在女娲庙中，尝试唤醒人道。
　　毕竟你们一个是人道气运笼罩的人道之子，一个是人道选定的人道代言人。
　　只要人道能够醒过来，你就马上废掉自已的圣位，然后抓住这个机会，对人道发誓成为它的代言人。
　　人道有灵，到了这一步，它肯定会接纳你。
　　只要这一步完成，那就一切都好说了。”
　　女娲想了想，纠结道：“道友，你能保证能唤醒人道么？”
　　“我不保证你们两个能唤醒人道，毕竟人道被压得太狠，现在已经处于永恒沉寂的边缘了。
　　但是你不要完忘了，我也是人族！
　　就算不是洪荒人族，但也是人族。
　　我去点一把火，都还是叫不醒人道的话，除非人道已经彻底陨落了。”
　　女娲顿时双眼一亮，如此说来，倒是真有百分百的把握了。
　　到时候她成为人道圣人，甚至人道代言人，就算一开始没有鸿钧强大，但鸿钧也无法再把她如何了。
　　只要她能获得自由，这一切都值得。
　　更何况，柳未央这个外界来的人族，似乎跟鸿钧也不对付。
　　“好，道友，如此女娲答应了！”女娲点头，很严肃的说。
　　柳未央嘴角露出一抹微笑，随即和女娲商定了一些细节，也就结束了这次会面。
　　搞定了女娲之后，柳未央就回到了子寿身边，不过没有现身，而是传音把自已的计划对子寿说了一遍。
　　此时，子寿正坐着自已的帝王车架，和文武大臣，走在去女娲庙祭祀的路上。
　　收到柳未央的传音，子寿知道稳了，顿时眼眸一亮，本来阴沉的表情，也显得阳光明媚起来。
　　时刻关注着子寿脸色的文武大臣，一个个都百思不得其解。
　　不管是赞成去给女娲庆生的，还是不赞成的，全都心中小九九泛滥。
　　不过不管是奸臣还是忠臣，都希望不要出乱子就行了，子寿的表情倒是让他们松了一口气。
　　子寿想什么，他们不知道，也不想管。
　　人道气运笼罩下的他，虽然是一个凡人，但哪怕是圣人，也别想看透他的心思。
　　柳未央是知道如何唤醒人道的，毕竟他的世界虽然还没有人道的存在，可他对天道的理解，鸿钧都比不上。
　　甚至他都能够找到人道的本体在什么地方，天道的本体在什么地方，地道的本体在什么地方。
　　想要唤醒人道，对柳未央来说轻而易举，只要刺激一下就行了。
　　只不过，面对这种世界，柳未央也不敢横冲直撞。
　　因为他发现，女娲说自已是圣人四重天，从力量等级来看，女娲也的确符合，甚至比他预料的要强。
　　这种情况下，和鸿钧这老阴逼硬来是不理智的。
　　先侧面把鸿钧给压制了再说！
　　比如女娲一旦脱离天道圣人的身份，猝不及防的情况下，天道就会动荡，鸿钧绝对会受伤，也会变弱。
　　然后，让人道和地道压制鸿钧这个天道代言人，他就会变得更弱。
　　再加上天道本能的反抗鸿钧，鸿钧就成了孤家寡人。
　　到那时候，才是收拾他的时候。
　　在柳未央不现身，天道和鸿钧都不知道的情况下，一切按照原本的剧本进行着。
　　走了半天都祭祀步骤，终于到了子寿给女娲上香的时刻。
　　而这个时候，隐藏在女娲庙上空的接引，也准备开始作妖了。
　　一般来说，仙道任何法术，都是对人皇无效的。
　　所以，就算是大罗金仙想要打杀或者用法术对付人皇，也做不到。
　　强行要做到话，说不定还要被人道反击。
　　但是，圣人毕竟代表了天道，天道又压制了人道，所以圣人是能做到的。
　　这也是为了，在原本的历史上，女娲能削减商朝国运的根本原因所在，绝不是因为她的人族圣母的原因。
　　就在接引这个不要脸圣人，正准备对子寿施法的时候，柳未央的声音响起：“道友还是不要那么劳累，暂时休息一下吧！”
　　与此同时，无尽规则涌动，瞬间把准提给包裹了进去，甚至把他扔进了神魔大陆里边。
　　神魔大陆的强度，已经足够容纳圣人。
　　而神魔大陆里边的规则，是柳未央随心操纵。
　　只要他不允许，准提就只能动用自身的一切，而无法操纵外界的一切。
　　可他动用自身的修为也好，规则也好，根本就无法和神魔大陆对抗。


第200章 休想，天道镇压！
　　接引就很懵逼，这是什么情况？
　　他怎么恍惚之间，就被人给挪移走了？
　　女娲庙呢？
　　心中骇然之下， 接引第一时间想要沟通天道。
　　然后，他就很懵逼的发现，这里的天道气息好陌生，而且对他全是敌意。
　　似乎只要他敢乱动，就会被天道给惩罚。
　　仔细一感应，接引骇然。
　　他感应不到自已那在天道中的部分元神了，但他的修为还在。
　　强行用圣识探查出去，可没走多远就被弹回来了。
　　只有肉眼能看到，下方有一块巨大的大陆，而自已就被莫名的囚禁在了极高的空中。
　　接引惊叫道：“何方道友！”
　　他从来没见过如此诡异的一幕，甚至是想都没想过。
　　好歹是堂堂圣人，怎么可能被人无声无息弄成这样。
　　没有人回应他，现在柳未央没心思搭理他。
　　由于神魔大陆的时间过得很快，见没人回应自已，憋不住的接引开始攻击，想要打破这莫名的囚笼。
　　可无论是法术还是规则，一旦打出超过一定的距离，水花都溅不起，瞬间消失不见了。
　　与此同时，他也感受到自已虚弱了一分。
　　这是相当不可思议的现象！
　　要知道，作为天道圣人，某种意义上来说，算是法力无尽的，随时随地都能从天道中补充力量。
　　境界越高，只是代表一次性的输出越强大。
　　可现在，他不但联系不到天道给自已补充，甚至想要从外界吸收灵气都做不到。
　　这一下子，直接把接引给干沉默了。
　　身在洪荒大世界这种世界中，走的路在鸿钧的引导下，一直都是和天道相合的。
　　毕竟在他们看来，自身的力量再强大，也无法和天道对比。
　　不像柳未央，一直都是掌控一个世界，世界的一切归自已调用。
　　这瞬息之间，无法调动天道了，无法补充自身了，接引就直接抓瞎了。
　　柳未央没有第一时间干掉接引，就是因为他如果陨落了，天道中的那部分元神会有感应的，那就坏菜了。
　　此时，外界，没有了接引搞破坏，子寿上香变得异常顺利。
　　因为上香还没结束，所以天道还没变，因此没被任何人察觉到不同。
　　就在上香结束的一瞬间，本来子寿该退下返回，或者按照天道大势，开始写淫诗了。
　　这一瞬间，天命改变了。
　　只见子寿再次让人取来香，在众人莫名其妙的眼神中点燃，然后朝着女娲雕像一拜，接着转身朝着后边的重臣一拜。
　　子寿拿着香对他们这一拜，可是把重臣吓得不轻。
　　这什么情况，这玩意是活人能享用的吗？
　　这一拜，难道是准备大开杀戒，提前给他们上香？
　　毕竟原本子寿可是不想给女娲上香的，都是被他们逼来的。
　　现在香也上完了，是不是要秋后算账了？
　　就在此时，子寿说话了。
　　“人道在上，人皇帝辛——子寿，在此向人道禀告。
　　我人族从此不敬天，只信脚踏实地，人人如龙，人族圣母见证，人道见证！”
　　子寿说着，把香往地上一插，直接插入女娲庙的砖块缝隙中。
　　如果有真仙在此，就会发现，子寿身上笼罩的人族气运开始波动起来，似乎是有什么被触动了。
　　而重臣们却是大惊失色，做梦都想不到，子寿会说出这样的话来。
　　天地人三道，一直都是洪荒的传说，天道高高在上，地道人道名声不显，但有点能耐的都知道。
　　可知道归知道，但也就那样了。
　　而子寿现在在说什么，人道在上？
　　确定不是天道在上？
　　还不敬天？
　　这还了得？
　　天道高高在上是不假，但天道可是真实存在的，不敬天都说出来了，这是想找死吗？
　　重臣大惊失色，就准备跪地劝告的时候，一道清冷的女声，在整个洪荒大地响起。
　　“人皇帝辛所言，女娲以人族圣母身份，见证！
　　天道圣位，斩！
　　女娲以人道代言人身份，唤人道觉醒！
　　人道在上，从此再无天道圣人女娲，只有人道代言人女娲！”
　　随着女娲的声音响彻洪荒大地，整个洪荒的天空顿时变色。
　　乌云盖顶，电闪雷鸣，天道威压疯狂释放，笼罩洪荒大地！
　　无数生灵，身不由已的跪倒在地，甚至是五体投地，无尽的恐慌蔓延。
　　整个洪荒，也就准圣以上，还有人皇这种特殊的人，才能扛得住。
　　与此同时，无数大神通者抬头，目光无比诧异，甚至惊骇。
　　当女娲说到天道圣位斩，这话的时候。
　　乌云盖顶，电闪雷鸣的洪荒，瞬间变得血红一片，整个洪荒大陆，都开始下起血雨。
　　无限悲凉的气息，弥漫洪荒大地，大罗金仙都要被感染得流下一滴老泪。
　　大罗金仙以下，更是狼狈得痛哭流涕，根本就挡不住。
　　这是天道在哀嚎，天道受伤了。
　　洪荒世界震荡，隐隐变得不稳定起来。
　　大神通者们，有一个算一个，全都懵了，傻了。
　　这这这，惊天变故啊！
　　是什么原因，让女娲这位鸿钧之下的第一圣，自废圣位？
　　还没等他们想出个所以然来，女娲下一句话来了！
　　女娲那因为刚刚自斩圣位，而变得虚弱的声音，还是因为没有彻底掉落圣人境界，而传遍洪荒大陆。
　　“女娲以人道代言人身份，唤人道觉醒！”
　　听到这句话，一些古老而知晓一些真相的大神通者，顿时大惊失色。
　　原来是这么回事，女娲居然在尝试唤醒人道。
　　甚至为此不惜得罪天道，直接自废天道圣位。
　　只是，女娲什么时候成人道代言人了，他们怎么不知道？
　　人道也有代言人的么？
　　子寿身上，本来只是微微波动的人道气运，随着女娲的话，顿时激烈的沸腾起来。
　　就好像有什么猛兽，正在疯狂的挣扎，想要逃脱牢笼的束缚。
　　与此同时，紫霄宫中，本来只有空空如也的宫殿，在混沌中沉浮。
　　就在子寿上香，改变‘剧本’的那一刻，一个面无表情的老道，唐突的出现在紫霄宫的上首位置，目光空洞的看着洪荒大地。
　　而当女娲的声音出现后，他面无表情的面瘫脸，陡然开始变化，瞬间激动，瞬间狰狞，变幻莫测。
　　就在女娲自斩圣位的时候，老道陡然喷出一口紫金色的血。
　　再到女娲呼唤人道觉醒的时候，老道终于好像从梦魇中脱离出来，神色狰狞道：“休想，天道镇压！”


第201章 希望你不会让女娲失望
　　鸿钧平日里面，都在跟天道争夺权柄。
　　甚至就像柳未央说的，借着合道的特征，本该是天道渐渐同化鸿钧，让鸿钧渐渐朝着天道靠拢，最后无情无欲，成为天道的一部分，弥补天道的不全。
　　结果鸿钧也不知道用了什么样的办法，保留了自已的自我，反过来开始侵占天道，想要把自已变成天道的同时，偏偏自已又是独立的生命个体。
　　也就是说，鸿钧想要成为一个有完整自我，甚至有真正肉身的天道。
　　就这样，从合道之后，两者的拉锯战就开始了。
　　平时的话，鸿钧都在天道本源之中，没有显化出来。
　　而鸿钧本来就是天道主动找的，现在尾大不掉，天道限制于自身原因，也没办法了。
　　所以，祂只能尽量抵挡着鸿钧的侵入。
　　不是到了量劫的时候，鸿钧的确不会主动出现。
　　只有量劫的时候，鸿钧才会出来操纵一切。
　　没想到，本以为万无一失的，再来个两三次量劫，天道就要被自已给吞了。
　　就这么很唐突的，意外出现了。
　　脱离了和天道之间的焦灼状态，他甚至都来不及算一下，这一切是怎么发生的，就赶紧用天道的权柄，想要把即将觉醒的人都给压下去。
　　一切都发生太快了，没有给他反应的时间。
　　因为本来按他所想，就算女娲有一天反应过来，猜测到一些事情，也不一定能猜到她是人道代言人。
　　退一万步说，哪怕猜测到了，可是面对圣位的诱惑，应该也不会重走人道之路。
　　她应该知道，真的去重走人道之路，她会被镇压的。
　　以女娲平时为人处事的性格，鸿钧认为她逃不出自已的手掌心。
　　没想到，意外就这么唐突的来了。
　　这真是不动则已，一动石破天惊。
　　此时，他顶着天道给他的压力，强行想把人道压下去。
　　还好，已经是封神量劫的时期，人道的力量已经很弱了，快要陷入永恒的沉寂状态了。
　　这要是提前两个量劫，只怕单凭女娲一个人，都能把人道给唤醒。
　　如果是在人族三祖那个时期，那更是轻而易举。
　　随着鸿钧在紫霄宫中说出的话，庞大无边的天道威压，朝着子寿碾压而去。
　　因为人皇，才是跟人道沟通的真正载体。
　　女娲这边，他甚至都没能顾及上。
　　反正只要把人皇镇压，把人皇身上最后的人道力量镇压，一个已经跌落天道圣位的女娲，根本就翻不起风浪！
　　虽然女娲给他搞的这一出，让他跟天道的战况出现了变化，对他相当的不利。
　　让天道对他的反抗之力，要更加强大了一些。
　　但是，天道也被女娲给波及。
　　这跟凡间武学的七伤拳差不多，伤人先伤已。
　　反正他认为，最后赢的依然会是自已。
　　干脆趁此机会，用自损的方式，把人道给强制镇压了。
　　反正已经到了这一步，无非就是付出点代价嘛！
　　人间朝歌的女娲庙，血雨漫天之中，天道威压疯狂的镇压下来。
　　按照人类的话说，就是老天怒了。
　　无数大神通者感应到这股天道威压，纷纷把目光投注过来，万古不变的面瘫脸，化作满脸的惊骇和不可思议。
　　娲皇宫中，女娲的气息越发衰弱，已经只能算是准圣。
　　甚至不是准圣后期，而是准圣中期。
　　因为当年的她，走三尸证道之路，本来就没有走通，是造人获得大功德而成圣。
　　现在把圣位主动去掉，自然会掉到原本的阶段。
　　如果没有其他的问题，凭着在圣道上这么多年，她很快就能回到准圣巅峰，但再也回不到圣人了。
　　此时，女娲眼前也是一滩血渍，身上造化之道的霞光，也是一阵阵的凌乱。
　　她的目光同样看向人间的朝哥，暗暗想道：“道友，一切都看你的了，希望你不会让女娲失望。”
　　不得不说，自斩圣位的滋味不好受，这是很艰难的抉择。
　　如果不是柳未央给她看了太多，她甚至都下不了这个决心。
　　真正的做到这一步之后，其实她也有些后悔。
　　甚至觉得，或许像原本那样也好，就算是一直被算计，最起码可以走到洪荒世界的尽头，好歹是还活着！
　　这么一搞，以后还能不能活，就很难说了。
　　因为她已经预感到，就像柳未央之前说过，就凭她跟人皇，现在的人道已经很难觉醒了，只因为天道太强了。
　　柳未央此时就在人皇子寿的身边，只是没有显出自已的身影，用神魔大陆的规则把自已隔绝了。
　　此时天道疯狂反扑，应该说是鸿钧疯狂反扑，柳未央怎么可能作势不理？
　　他眼中闪过一丝兴奋的光芒，已经太久太久没有全力出手过了，在这洪荒世界总算是达成所愿。
　　刹那之间，柳未央的气息冲天而起。
　　能跟子寿一起祭祀的重臣就忽然发现，很唐突的，天道威压没有了。
　　他们一个个身不由已，趴在地上痛哭流涕，一下子就什么都好了。
　　绝大多数还没彻底腿软的重臣，都下意识爬起来，朝着子寿张望，想把心中责怪的话给说出来。
　　结果就发现，子寿身边，不知道什么时候，多了一个红袍的年轻人，眉心一抹血色的印记，异常的醒目。
　　稍微注意一看，重臣们再次身不由已地趴了下去，这次是来自生命本能的颤抖。
　　在女娲庙之外，天道威压本来疯狂的扑来。
　　就很唐突的，撞到了另一股陌生天道的气息。
　　一瞬间，无穷无尽的规则锁链，在天空之中显化，互相交织，彼此碰撞，虚空一片片破碎。
　　只有那带着无数符文的各色锁链，在破碎的虚空中交错蔓延，你来我往。
　　子寿没有受到干扰，身上的人道气息沸腾得越来越厉害，人道正在疯狂的挣扎，想要趁着这个机会复苏过来。
　　但它陷入太深了，就好像人陷入噩梦之中醒不过来一样。
　　明明什么都清楚，可就是醒不过来。
　　此时的子寿，也陷入了一种特殊的状态之中，不言不语呆呆的站着。


第202章 诸大佬唤人道觉醒
　　火云洞，这是原本红云的洞府，后来人族三皇，就被软禁在这其中。
　　此时此刻，作为亚圣的他们，更是感受到这天地之间的种种变化。
　　虽然不知道这件事是怎么发生的，但他们作为人族的皇，可是知晓很多秘密的。
　　以前是没有办法，现在有这样的机会，当然要挣扎一把。
　　因为他们知道，哪怕是自已失败了，无非就是继续被囚禁，他们是不会死的。
　　是因为如果他们死了，人道的气运就会溃散，整个人族都没用了，这绝对不符合天道的利益。
　　三人对视一眼，在火云洞中，把自已的声音传遍洪荒。
　　“吾，人族三皇之天皇伏羲，唤人道觉醒！”
　　“吾，人族三皇之地皇神农，唤人道觉醒！”
　　“吾，人族三皇之人皇轩辕，唤人道觉醒！”
　　随着三皇的声音，人族的气运疯狂的加持在子寿的身上，召唤人道。
　　那在巫妖量劫之中，就已经陨落的人族三祖，这一刻残念也从祖地觉醒。
　　“吾，人族三祖之燧人，找寻火种，照亮人族前路，开创人族文明，愿人族自强不息！”
　　“吾，人祖三祖之有巢，建造房屋，放牧牛羊，开创人族文明，愿人族自强不息！”
　　“吾，人族三祖之缁衣，织麻做衣，建立人伦，开创人族文明，愿人族自强不息！”
　　人族的三祖，虽然早已经彻底陨落，但他们的精神还在，他们的祭祀还在。
　　这一刻，他们的残念也被刺激到了，都在呼唤人道的觉醒。
　　只有他们才了解，人族靠谁都靠不住，只有靠自已。
　　只有自强不息，学习万族的一切，学习天地间的一切，才是真正的真理。
　　下一刻，一道陌生的人族气息，瞬间威压洪荒。
　　“人？”
　　“人族圣人？”
　　“人族？”
　　“……”
　　洪荒的大神通者，有一个算一个，每一个都把眼睛睁大到极限。
　　人族怎么可能有圣人？
　　这道人族的气息，陌生无比，但却带给他们浓浓的生命威胁。
　　无法违抗的强大，甚至连出手的勇气都没有。
　　柳未央那陌生无比的淡然声音，在整个洪荒天地响起。
　　“天压地，地养人，人定胜天！
　　人族，头顶天脚踏地，当自强不息！
　　人道为生灵之道，一切众生，皆归为人道！
　　人族未央，以人族混元大罗，人族圣人的身份，唤人道觉醒！”
　　柳未央的声音，传遍洪荒大陆，传遍无限星空，整个洪荒世界都在震荡。
　　人族圣人，人族的混元大罗。
　　别说听过，想都没人想过。
　　可是，他就这么出现了。
　　气息无比陌生，但却无比庞大，而且确实是人族的气息。
　　“人族修，唤人道觉醒！”
　　“人族地榆，唤人道觉醒！”
　　“人族……”
　　洪荒世界的人族，早已经渡过了茹毛饮血的时期，现在也是文明时代。
　　虽然他们不知道发生了什么事情，但生活在这样一个神话时代，他们必须知道，当事情关乎到人族的时候，那就是整个人族的大事。
　　既然人族圣人如此说，那么他们就必须要跟着遵从。
　　哪怕柳未央再陌生，只要他是人族圣人，那就不需要怀疑！
　　因为洪荒，还没有种族奸细的说法。
　　因此，他们也在尽自已的一份力量。
　　人族的呼声越来越多，越来越大。
　　聚沙成塔，聚少成多，连成一片。
　　女娲庙，柳未央的神魔大陆规则，正在和洪荒的天道规则交战，双方你来我往。
　　而洪荒大地上，人族的呼声越来越强。
　　子寿身上的人族气运，前所未有的凝聚，以人族的意志，在唤醒人道。
　　女娲，柳未央，人族三皇，人族三祖，整个人族，全部都在呼唤人道的觉醒。
　　一些大神通者，甚至包括一些小妖小仙，这一刻，也在柳未央的话里边，听出了什么。
　　人道，是生灵之道，是众生之道，并不是人族之道。
　　天道之下，已经绝望的他们，心中顿时有了计较。
　　“吾，地仙之祖镇元子，仅代表众生之一，唤人道觉醒！”
　　一道儒雅的男性嗓音，传遍洪荒。
　　地仙之祖镇元子，那可是老牌先天神魔之一。
　　他这个地仙之祖，不是说他修为是地仙，也不是说他是第一个地仙，而是指的他天生地书相伴。
　　所以，号地仙。
　　紫霄宫讲道的时期，他就是大罗金仙中的顶尖高手之一了。
　　可以这样说，虽然他的攻伐能力在同境界不怎么样，但防御力绝对逆天。
　　因为掌控地书的他，与洪荒地脉相连，非圣人根本打不破。
　　这就是为什么，后来鲲鹏等算计红云，都必须要把红云引出镇元子的道场。
　　一方面和镇元子这个老乌龟打起来没好处，另一方面就是知道打不破。
　　镇元子一站出来，凭着他这个老牌准圣的身份，顿时吸引了一大波对天道不满的大神通者。
　　“吾，冥河老祖，仅代表众生之一，唤人道觉醒！”
　　冥河老祖第一个跳了出来，要说谁对天道最不满，那自然是冥河老祖。
　　别人立教造物成圣，就他造化阿修罗族，还立教了，却怎么都成不了，凭什么啊？
　　天道太不公平！
　　只不过以前他没办法，现在的话，不管为什么，先破坏一手再说。
　　更何况，身为老牌紫霄宫三千客之一，他也是多少知道点内幕的。
　　“地府平心，以地道代言人身份，唤人道觉醒！”
　　重量级的大佬，终于出场了。
　　自从后土不复巫之后，地府平心就基本属于退隐状态，甚至很多后来的种族以及高手，都不知道这号人物的存在。
　　也就只有那些古老的存在，以及圣人等等，才知道她。
　　虽然地府平心，只要出了地府，也就是个准圣战力。
　　但是在地府之中，却是连鸿钧都无可奈何！
　　随着这种大佬出场，身在女娲庙的柳未央笑了。
　　他也没想到，自已根本就没联系，甚至算是什么都没做，就有人站出来‘捣乱’。
　　但这种捣乱，他喜欢！
　　随着这三位大佬站出来后，跟他们交好的，也纷纷站出来，引得无数小妖跟着表态。


第203章 杀了人皇
　　紫霄宫中，听到洪荒大陆上的一声声宣告，鸿钧脸色更加狰狞了。
　　一切都一切，在突然之间，就超脱了他的控制，甚至他连哪里出了问题都来不及推算。
　　这太欺负人了，太不可思议了。
　　尤其是柳未央那异界天道的气息，着实是把鸿钧给吓了一大跳。
　　他自已只是区区天道代言人，为什么会冒出来一个活的天道？
　　作为对天道了解不差的他，也是第一时间，就感知到了柳未央的不同。
　　气息是混元大罗没错，虽然法很陌生，但这也正常。
　　可一个混元大罗，为什么又是天道呢？
　　就连他自已，也只是代言人，不敢说自已是天道。
　　鸿钧开口道：“天道，现在配合本道！
　　你要知道，一旦人道觉醒，你就不再是高高在上。
　　我们两个之间的事情，等压制了人道再说。
　　人道一旦觉醒，变数太大，到时候残局无法收拾。”
　　天道从来不是无私的，因为天道也想变强。
　　天道只是没有自我，类似于智能程序。
　　智能程序，也能判断对错，也能清理病毒，这就是为什么鸿钧跟天道打架，而天道反抗的原因。
　　越是强大的世界，天道的智能也就越强大。
　　洪荒这样的世界，除了生命本质的不同，天道几乎都和生灵没区别了。
　　它自然能判断出来，鸿钧的话是对的。
　　由于没有足够的自我，面对更加强烈和现实的危机，天道马上就同意了。
　　如果是人的话，还会来个敌我关系划分，但天道不会。
　　于是，天道干脆把自已能给的最大权柄，第一时间全给了鸿钧。
　　鸿钧从来没感受过，自已对天道的操纵，是如此的随心所欲。
　　这一刻，他真想不管人道，第一时间尽可能掌控天道，但他不敢。
　　如果真那么做，天道又会反抗，只怕没第二次机会了。
　　所以，他要先干掉柳未央，绝对不给柳未央这个异世界来客，唤醒人道的机会。
　　鸿钧拿到天道权柄的那一刻，第一时间就给剩下的五个圣人传音，要他们去杀掉子寿。
　　只要少了子寿这个媒介，那一切都好说。
　　并且第一时间，主动赋予他们一部分天道权柄。
　　否则，以子寿现在被人道气运笼罩的状态，圣人都不一定打得破。
　　就算人道还没彻底醒来，但人道终究是人道，不是区区圣人能比得。
　　此时，还没人知道，接引被柳未央给关押了。
　　因为鸿钧用的是天道传音，本就是传入圣人的天道元神中，所以他都没察觉到异常。
　　四大圣人本来正在观望，心中种种猜测，结果就收到了鸿钧的命令。
　　不管愿意不愿意，他们都得立即出动，否则鸿钧事后一定会找他们算账。
　　另外，他们从来都没想过，鸿钧会输！
　　哪怕是吃个暗亏，也绝对不会死，所以他们必须要竭尽全力的去阻止。
　　更何况，心高气傲的圣人，岂能允许异世界的圣人来洪荒放肆？
　　瞬息之间，四大圣人，已经全都出现在女娲庙的上空。
　　此时，女娲庙中，子寿这个人道的载体，在人道逐渐复苏中，从一个凡人已经蜕变成仙。
　　一旦人道真正复苏，凭着人皇的身份，最少都会是准圣。
　　四大圣人到来，柳未央第一时间就知道了。
　　三清把目光都投向准提，用目光询问接引为何没来。
　　道祖召唤，西方二圣中的一个不来，这是在违抗道祖的命令，西方圣人都这么勇吗？
　　准提也是一愣，心想不对呀！
　　他师兄为了保险，可是提前来了女娲庙，准备让子寿犯错，人本来就在女娲庙才对。
　　现在他都来了，怎么自已师兄反而不见了？
　　刚准备用两基友的方式呼唤对方，可就在此时，血红的天空中，本来因为女娲自斩圣位而落下的血雨渐渐停息。
　　可忽然之间，天道再次哀嚎起来，刚刚停下的血雨再次疯狂的落下。
　　四大圣人心中一动，随即骇然。
　　他们感应到接引陨落了，此时正在天道中复活。
　　四大圣人脸色大变，这是什么情况？
　　圣人是那么好陨落的吗？
　　圣人不死不灭，怎么可能有人能杀死？
　　就算能在天道中复活，可死了一次就是死了一次。
　　天地众生就难过了，之前女娲自斩圣位，他们被迫哭了一场。
　　这才刚刚恢复过来，又要被迫大哭一场。
　　这还让不让仙好好活了？
　　明知道不是自已想哭，可就控制不住！
　　圣人陨落，天地同悲，生灵不想哭也得哭，也就准圣以上的，才扛得住。
　　不只是圣人们诧异骇然，大神通者们也一样。
　　今天到底是怎么回事，不但出现了一个完全陌生的人族圣人，天道都伤心两次了。
　　接引死了，自然是柳未央干的。
　　在他的神魔大陆中，接引就是一盘菜，跟蝼蚁没区别，柳未央只是念头一动，他就死了。
　　能给鸿钧找麻烦的事情，柳未央自然不会放过。
　　这不，被他这么暗戳戳的偷袭了一下，鸿钧本来准备操纵天道规则，给柳未央来一下的。
　　结果，一个不查，接引死了。
　　虽然不是彻底死了，但还是造成了一定的震荡，让他伤上加伤，忍不住再次吐出一口血来。
　　虽然柳未央不知道鸿钧又吐血了，但他知道，鸿钧肯定受伤了。
　　这一点，从跟他打架的天道规则的反应就看得出来。
　　“杀了人皇！”
　　鸿钧再次传音，再也没有日常的冷漠无情，有的只是暴躁和狰狞。
　　四大圣人大骇，他们还没听过鸿钧如此暴躁的声音。
　　顿时不敢再耽搁，而是看向女娲庙上空，那规则交战的区域。
　　一股莫名厌恶的情绪浮上心头，四人点点头，齐刷刷的顶着自已的灵宝，瞬间冲了进去。
　　由于下方被柳未央的天道规则笼罩，其实他们什么都看不到。
　　但是作为圣人的骄傲，让他们都选择了莽。
　　因为他们认为，上边有鸿钧压着，这异世界来的圣人，再厉害也顾不上别的了。
　　他们的任务只是杀了子寿，又不是要和柳未央拼命。


第204章 该死的道……鸿钧，杀！
　　柳未央咧嘴一笑，洪荒的圣人，在鸿钧的摆布下，捡了便宜成圣，不管战斗经验，还是心态上，跟他差距太远了。
　　居然敢直接冲进他的天道规则笼罩范围中，真以为圣人不死？
　　就在四大圣人冲进柳未央规则笼罩范围中的时候，他们第一时间就察觉到了不对。
　　他们和自已的天道元神失去了联系，和天道失去了联系！
　　这一瞬间的大恐怖，甚至让堂堂的圣人们，如同凡人一般惊慌失措。
　　和天道失去联系，对他们来说，就像是失去了不死的保障。
　　从原本可以横冲直撞的状态，变成了一不小心就会死的状态。
　　“镇压！”
　　还没等他们反应过来，随着柳未央的声音在规则之中响起，四大圣人已经齐刷刷的站在他面前。
　　不过这可不是他们自愿的，没让他们跪下，已经是柳未央对他们最大的尊重。
　　感受到身上陌生的天道禁锢之力，看到眼前，浑身都是陌生天道之力的柳未央，四大高高在上的圣人，瞬间懵逼了。
　　而此时，子寿身上的人族气运，聚集的越来越快。
　　同时，在一些大大小小的众生呼唤之下，本来就已经有了反应的人道之力，越来越汹涌澎湃。
　　打破天道禁锢的临界点，很快就要来了。
　　与此同时，接引还在天道空间复活。
　　想要复活一个圣人，如果天道全力为之，那也要不了多久。
　　问题是现在乱了，彻底的乱了。
　　柳未央没有对眼前的四大圣人说什么，挥手之间，一道道信息直接冲入他们的元神。
　　不只是给女娲那些信息，还包括他们死亡之后复活过来，天道对他们侵蚀作用。
　　天道圣人，每一次从天道中复活，都将失去一部分自我。
　　直到最后，变成彻彻底底的天道傀儡。
　　这跟鸿钧主动合道不一样，不过本质上却是一样的。
　　换而言之，越是保持着自我，就越是不能达到顶峰。
　　这就是为什么，在原本的洪荒传说之中，太上老子修为最高的根本原因。
　　因为太上老子，走的是太上忘情之道，本身就在一步步剥离自我。
　　他之所以比较偏向元始天尊，并不是因为他跟所谓的二弟感情最深，而是因为元始天尊本身，立教的根子是所谓的顺天而为。
　　但是截教的通天就不一样了，他为天地众生截取一线生机。
　　不管是有没有作用，但他和天道天生就不是一条心。
　　这也是为什么，封神量劫中他被算计到满门破灭的根本原因。
　　洪荒之大，某种意义上算是无穷无尽，其中不管是散修的高手，还是乱七八糟的小妖小怪，多得数都数不清。
　　如果真的只是给天庭找一些人做神仙，需要截教去填吗？
　　说白了，这就是一次针对截教的劫难。
　　因此，柳未央给通天教主的信息，几乎包含了前因后果，包含了他对截教的不作为和乱来。
　　事实上，洪荒圣人都有自已的追求，谈不上谁好谁坏。
　　因此在需要的时候，为了自已追求的道，他们谁都会算计。
　　比方说，老子追求的是更近天道，学鸿钧学得最像。
　　他立下人教，收下玄都一个徒弟，目的就是为了借助人道气运。
　　其他的话，只要越符合天道，他就越亲近。
　　元始天尊讲规矩，但他讲的是自已的规矩，所以最为护短。
　　你可以说他为了护短，什么破事都干得出来。
　　但实际上来说，生活在他之下的徒弟，是最幸福的。
　　就因为他不管对错，始终都是护短，始终都认为，规矩就该自已来定。
　　接下来就是通天教主，在元始天尊的眼里，通天教主就是一个叛逆，因此他和通天教主天生不对付，甚至非常厌恶通天教主。
　　元始天尊要的是规矩，可通天教主要的是超出规矩，要的是自由，要的是万物一线生机，这是天生的对立。
　　通天教主本身来说，因为向往的是自由洒脱，争夺的是一线生机。
　　所以平时看起来，算是最有情有义，也算是护短。
　　可一旦到了威胁他自已的程度，他首先顾的就是自已，先为自已争夺一线生机，其他什么都不会管。
　　这就是为什么，在封神量劫之中，打到后来他都有些明白了，还是对徒弟们不管不顾，只是随口嘱咐一句，接着就任由他们自由发挥。
　　就是因为他觉得，徒弟们的一线生机，也要靠自已去争。
　　这要换成元始天尊，只怕是把徒弟们禁锢了，都不会让他们出门。
　　接下来就是西方的两兄弟，他们就是纯粹的欠债打工仔。
　　如果说东方出生的三清是贵族，他们两个就是贫农。
　　贵族的圈子他们插不上手，还动不动就被鄙视，所以他们干脆就另辟蹊径，欠债搞自已的事业，为此无所不用其极。
　　女娲就是属于躺平的那个，反正她有人族可以吃个万万年。
　　她一开始底蕴雄厚，不想争什么，可其他圣人看着眼馋，要抢她的东西。
　　所以，不能说这些圣人谁好谁坏，只能说他们都在为自已的道而奋斗。
　　唯有女娲，是最不奋斗的那个，最躺平的那个。
　　此时，吸收了柳未央强行给予的信息，最先暴怒的是通天教主。
　　他向往自由，他要为万物争夺一线生机，包括为他自已争夺一线生机。
　　可到头来却发现，一切都落入鸿钧的算计之中。
　　他想争的一线生机，从来都不存在，只是一直被利用。
　　“该死的道……鸿钧，杀！”
　　通天教主暴跳如雷，但在柳未央的规则镇压下，他什么也做不了，只有那满脸要溢出来的杀气。
　　准提满脸苦涩，微微闭上双眼。
　　对于这些事情，他甚至比通天教主和元始天尊都明白。
　　毕竟是从‘劳苦大众’，走上高位的存在。
　　可以说他无耻，但不能说他没智慧。
　　想想看，在玄门镇压之下，他们还能吃肉喝血，这算计上能差吗？
　　虽然有鸿钧故意为之，可也证明了他们的智慧。
　　太上老子依然面无表情，没有任何的波澜。
　　他本来就近道，或许他唯一的野心，就是有一天能超越鸿钧。


第205章 大兄，我们一起出手！
　　元始天尊是失神，因为对他来说，讲的是规矩。
　　天地之间，最大的规矩就是天道。
　　但他做梦都没想到，原来一切都是鸿钧的算计，连天道都被算计进去。
　　一切，都如同镜中花水中月。
　　他想要立下的规矩就是狗屁，他想要得到的一样都没有得到。
　　女娲庙上空，柳未央的神魔大陆规则，还在和天道规则对抗。
　　洪荒天道的确强，至少比现在的柳未央强。
　　毕竟他的神魔大陆还没走到巅峰，只算是刚刚成型。
　　但洪荒也已经在走下坡路，还有鸿钧的骚操作，让天道不进反退。
　　况且柳未央算是在天道的身体中，祂也不是柳未央这样的生灵天道，天道能动用的力量也有限。
　　现在，连续损失两个圣人，天道的折损也比较大。
　　几番叠加之下，对柳未央暂时构不成威胁。
　　除非，洪荒天道想要拼命。
　　“得知这些真相，你们待如何？”
　　柳未央询问，并解开了他们的禁锢。
　　此时此刻，紫霄宫中，鸿钧死死的盯着女娲庙那一片，在柳未央的规则笼罩下，天道规则进不去了，他自然也什么都看不到。
　　他还在等，等四大圣人给自已带来好消息。
　　只要他们能够把子寿给干掉，那一切都好说了。
　　只要人道重新沉寂下去，他就能腾出手来，专心的对付柳未央。
　　现在，天道的一大半力量，都被用在了镇压人道上。
　　对柳未央来说，人道正在觉醒中，现在子寿身上的人道之力，越来越雄厚。
　　就算是这几个圣人出手，也绝不可能一次性就打破。
　　柳未央给他们个机会，让他们自已选择。
　　如果非要找死的话，那也怪不得他了。
　　“本圣，截教通天教主，号令截教众仙！”
　　通天教主冷声高喊，满脸都是杀气。
　　柳未央心神一动，放开了一个规则缺口，能让通天教主联系上天道，进行洪荒传音。
　　“截教众仙听令，截教乃截取万物生机，此时生机已到，再不截取更待何时？
　　截教众仙，听令，召唤人道觉醒！”
　　果然，通天教主就是通天教主，冲动起来完全不管什么后路，只要抓住一线生机，什么都敢做。
　　因为他这种莽撞的性格，让他吃了大亏。
　　看来他还是本性不改，在目前这件事上，他一旦做下决定，就不管不顾的马上执行。
　　金鳌岛上，洪荒大地上，亿亿万听到通天教主天道传音的截教弟子，不管自已有什么小心思，甚至包括长耳这样的后期叛徒，也第一时间执行通天教主的命令。
　　随着截教弟子呼唤人道觉醒，人道的力量飞速增长，人道醒来的速度再次加快。
　　本身来说，哪怕没有他们，只要柳未央顶得住天道的镇压，人道迟早会觉醒。
　　只不过这个速度，就不是一天两天的事情了。
　　而越来越多众生的参与，极大的加快了人道觉醒的速度。
　　“三弟，你！”
　　元始天尊下意识大怒，他最讨厌的就是通天教主这种做什么都不管不顾，想做什么就做什么的性格。
　　老子还是面无表情，不发表什么言辞，也不做任何举动，就像是一尊雕像。
　　但是他的心里，可没有表面这么平静。
　　他更关注的是，现在天道如何了，鸿钧如何了。
　　反正在他眼里，自已是不死的。
　　得到刚刚柳未央传递的信息，他没觉得如何。
　　反正他是顺天而行，可以提前布局，等一切到最后再说。
　　天道不灭，圣人不死，他认为柳未央杀不死他。
　　如果死上一次，能够消耗一部分自我的话，太上老子甘之如饴。
　　他的目标是取代鸿钧，为此什么都不在意。
　　甚至，他巴不得柳未央闹大点。
　　“哼！”
　　通天教主冷哼一声，祭出自已的证道之宝青萍剑，随手朝着上空一斩。
　　口中说道：“这天道圣位，不要也罢！
　　圣位，斩！”
　　这一斩，这一句话，可是堂堂圣人说的，天道也不得不为之改变。
　　天道中，通天的那部分圣人元神一阵摇晃，瞬间脱离天道归来。
　　通天的气息瞬间狂掉，他也忍不住喷血。
　　通天就是这么勇，也是这么的冲动。
　　看了柳未央给他的信息，以通天的性格，能忍得了才怪。
　　在他眼中，既然圣位是束缚，是算计，那就绝对不能要，否则他的道就走上了绝路。
　　是他自已，把自已的一线生机给堵死了。
　　想要重新得到这一线生机，就必须要把路给打通，或者额外开辟一条路，绝不能走那条被算计，被堵死了的老路。
　　接引陨落的血雨还没下完，通天教主又不做圣人了。
　　一时间血雨大作，天地间一片猩红昏暗，灵气暴乱，规则暴乱，如同世界末日来临。
　　洪荒世界疯狂震动，天道急得跳脚，祂的力量也再度下跌。
　　洪荒圣人，可是用来稳固洪荒天地的，谁让洪荒不全呢？
　　如果不是这样的话，那就应该是正常的超脱，至少圣人也是自由的。
　　所以，缺了一个圣人，也就意味着洪荒缺了一块。
　　这接二连三的变故，不但让众生震惊到目瞪口呆，还让鸿钧第三次吐血了。
　　娲皇宫中，女娲笑了。
　　虽然人道还没觉醒，但她也知道，鸿钧挡不住人道觉醒了。
　　“该死，大兄，我们一起出手！”
　　元始天尊暴怒，天地间一片混乱，对他来说是不正确的。
　　老子第一时间顶着后天玄幻宝塔，身体中走出另外两人。
　　这不是他的三尸，而是一气化三清，三个圣人级别的存在。
　　一气化三清一出来，也就代表了太上老子已经用出了全力。
　　“出手？”
　　柳未央讥笑一声，元始天尊刚刚拿出自已的灵宝，就被一道唐突出现的血色闪电击中。
　　击中的一瞬间，元始天尊愣住了。
　　不只是他愣住了，太上老子也愣住了，通天教主和准提也愣住了。
　　因为他们感受到，天道空间中，原始天尊的元神居然破灭了。
　　就很突然，就很不可思议！
　　在天道空间中，被天道保管的部分元神，天道之下不死的保障，居然破灭了！


第206章 上尊饶命！
　　这种场面之惊悚，是谁都无法想象的。
　　天道之下圣人不死，这句从鸿钧第三次讲道就开始流传的话，被洪荒世界奉为真理的话，被打破了。
　　而且，当初鸿钧说的是天道之下圣人不死，但传着传着，就变成了圣人不死。
　　大家本能的掐头去尾，就是为了圣人的权威。
　　可现在，谁敢说不死？
　　被天道保管的圣人元神都被莫名的攻击打中了，而且直接没了，连天道都保不住圣人元神。
　　在太上老子等人呆住，不可思议的时候，天道是最先出现反应的。
　　那一瞬间，本就已经昏暗如世界末日的洪荒世界，直接就‘天黑了’。
　　血雨没了，天道的哀嚎没了，反而出现了死气。
　　就如同凡人所说的心如死灰一样，天道也心如死灰了。
　　鸿钧端坐紫霄宫中，血一口接着一口，不要命的狂喷，根本就顾不上其他的。
　　六大圣人，到现在直接没了一半。
　　这损失，已经无法形容。
　　现在天道空间中，只剩下太上老子，准提和接引他们三个的天道元神。
　　鸿钧早已经合道，跟他们不是一个档次的，他已经成了天道的一部分，可以称之为有私心的天道。
　　女娲庙中，元始天尊瞪大了双眼。
　　圣人元神被柳未央的道果直接攻击抹灭之后，可不代表元始天尊能降级成为准圣。
　　这跟通天以及女娲那种，自我放弃圣位，被归还圣人元神完全是两码子事情。
　　只见女娲庙中，元始天尊瞪着双眼，身体如同被橡皮擦擦去一样，化作了星星点点的光芒飘散。
　　原始天尊没了，彻底的没了。
　　洪荒之中，已经不存在元始天尊这个人了。
　　当然，他还有复活的机会，就是从时空长河中出来。
　　不过洪荒这样的世界，谁能把他从时空长河中复活？
　　所以，他死了，彻底的死了，死得那么脆弱和不可思议。
　　太上老子一气化三清，本来是三个面无表情，类似于同模样，但不同年龄阶段的三个人。
　　此时三个人都勃然变色，再也没有之前那种无情，甚至无心的淡定。
　　跑！
　　他现在第一反应就是跑，唯一反应就是跑。
　　圣人不死被打破之后，对于高高在上太久，自以为不死不灭，把众生当做蝼蚁的太上老子，已经没有了任何胆气可言。
　　本来按照正常情况而言，太上老子的一气化三清，等于他一个代表三个自已，消耗也可以从天道之中补充。
　　所以，圣人中太上老子无敌。
　　也就因为特性的原因，他一个人打不破通天教主的诛仙剑阵，除外其他圣人都不被他看在眼里。
　　他能保住自已高高在上，强悍无敌的逼格。
　　但现在，他保不住了，也不想保住了。
　　准提更是能屈能伸，直接就朝着柳未央跪下了。
　　“上尊饶命！”
　　准提之不要脸，根本不需要多说，完全没有要挣扎的意思，直接跪地求饶，毫无羞耻。
　　伴随着准提跪下，太上老子壮土断腕，三个圣人之身朝着规则边缘冲去。
　　他要用两个自已自爆，来炸出一个缺口。
　　只要有一个缺口，他就能出去。
　　只要能出去，他就能一念之间回归天道。
　　之后，不管是赶紧回家紧闭山门，还是在天道之中躲过这场劫难，都可以主动选择。
　　可柳未央怎么会放过他？
　　机会已经给过，既然冥顽不灵，那就不要怪他了。
　　柳未央眉心的道果灼灼生辉，血色的光辉绽放，纯粹无比的杀气冲天而去。
　　又是一道血色的细微闪电，一分为三打在太上老子的三个身体上。
　　真就如同抹杀蝼蚁一般，直接把太上老子抹杀了。
　　和元始天尊一样，浑身化作星光消散，什么都没有留下。
　　此时此刻，本来即将复活出现的接引，都被暂停了复活。
　　天道，损失太大了！
　　不但是让自已‘缺胳膊少腿’，本源也莫名其妙的消失了很大一笔。
　　这一笔本源，就那么凭空消失了，找不回来了。
　　而此时的洪荒大地上，除了女娲庙这一片空间看起来还正常，其他地方全都黑了。
　　太阳星也好，太阴星也好，全都失去了光芒。
　　整个洪荒世界，就如同走到了世界尽头，只剩下苟延残喘。
　　因此，规则混乱了，灵气混乱了，什么都混乱了。
　　哪怕是那些大神通者，这一刻也只能是靠着自已的规则，靠着自身在苦苦支撑。
　　至于那些小妖小怪，包括人类，开始大面积死亡。
　　世界走入末路，世界中的生灵也讨不到任何好处。
　　他们死得毫无价值，死得迷迷糊糊。
　　柳未央看了准提一眼，没有杀他。
　　如果现在杀他，洪荒只怕是真要直接破灭了。
　　本来六只脚支撑着天道，现在还剩下接引和准提两师兄弟。
　　本就让洪荒岌岌可危！
　　毕竟众所周知，三角才是稳定的，六角更是稳定中的稳定。
　　当年不周山被算计断裂之后，表面上是女娲斩北冥玄龟的四只脚来撑天，实际上大部分都压力都在六大圣人身上。
　　那一切，都是鸿钧的算计。
　　也不想想，凭什么北冥玄龟的四只脚，能撑得起洪荒大地？
　　那不是在搞笑吗？
　　因此，此时的洪荒大地，已经是摇摇欲坠的状态。
　　一旦天地合拢，那可就要重归混沌了。
　　大神通者们，包括女娲和通天等，都察觉到了不妙。
　　谁都没想到，会引起这样的变故，连洪荒都从本来还算繁荣的状态，变得死气沉沉起来。
　　其实，柳未央也没想到，结果会是这样。
　　只不过到了这一步，有些事情，该做必须要做。
　　因此，他第一时间，就一步踏出，朝着混沌中的紫霄宫而去。
　　在他走的一瞬间，准提也化作了飞灰。
　　不过准提没有彻底死去，圣人元神还在，只等复活。
　　与此同时，在元始天尊陨落的时候，鸿钧一边吐血一边在心里急切的呼唤着天道，把自已的想法传给天道。


第207章 想要恢复？
　　作为合道者，某方面来说鸿钧和天道心意相通。
　　只不过，鸿钧以前凭着天道漏洞，没有让天道察觉到自已想要侵占祂的想法，以至于后来尾大不掉。
　　现在，是他们该为了生存而摒弃一切合作的时候了。
　　一开始，天道不同意鸿钧的想法。
　　直到太上老子陨落，天道再次受到重创，甚至鸿钧都重伤垂死，天道也顾不上了。
　　鸿钧的想法很简单，既然柳未央这个异世界来客，能够破灭天道保护下的圣人元神，也就意味着能破灭天道，杀死他。
　　这样的情况下，已经没有任何退路和算计，有的只是拼命。
　　现在，想要让一人一天道，重新恢复巅峰的办法只有一个，那就是把众生都给‘回收’掉。
　　在诸天万界中，本就有一些得了机缘，有了自我的天道，凭着一次次灭世加强自已，想要超脱天道的生命本质，化作一个真正自由的生命体。
　　因此，众生的力量，也是天道的力量。
　　现在只要把天道之下的众生给收回来，他们最起码能暂时恢复巅峰。
　　其他的，暂且顾不上，先把柳未央这个异世界来客干掉再说其他，就当无量量劫提前到来。
　　在太上老子也陨落的档口，天道同意了。
　　于是，在天昏地暗，一切规则都暴乱的时候，洪荒大地上的生灵，开始巨量的灭亡。
　　一开始是从最低级死亡的。
　　毕竟天道虽然强大，哪怕重伤也强大，但天道的力量分散整个洪荒，没有针对性的话，也就那样。
　　天道进入收割的模式，想要恢复自已和鸿钧，来应对柳未央造成的危机。
　　残局这东西，除非收拾了柳未央，否则想管也没时间和精力。
　　柳未央的离去，没有造成女娲庙中，子寿和一直五体投地的重臣没有受到什么影响。
　　因为人道的气息，从子寿身上澎湃而出，渐渐开始觉醒的它，占据了这块地盘，这块地盘没有受到天道的影响。
　　另一个不被影响的地方，就是轮回所在的地府，那是地道的地盘。
　　实际上，祂们也不是完全没被影响，毕竟天地人三道，实际上是循环的。
　　但现在天道衰弱，地道和人道反而开始强势扩张。
　　只要洪荒没有破灭，天道衰弱对地道和人道来说，只有好处没有坏处。
　　除此之外，洪荒大陆，每一个角落都被天道影响到。
　　暴乱的规则，让仙们无所适从。
　　除了大罗以上，还能勉强扛住，其他真的是卑微如蝼蚁。
　　就在此时，柳未央到了紫霄宫。
　　那一片和柳未央对碰的天道规则，也跟了过来。
　　毕竟某种意义上来说，天道无处不在。
　　只要还在洪荒大地上，柳未央就跑不掉。
　　紫霄宫中，天道本体化作一颗无情的眼球，悬浮在鸿钧的头顶。
　　鸿钧甚至都没有心思和力气去擦拭自已吐的血，任由紫金色的血液在紫霄宫中流淌。
　　他正在操纵天道，收割众生的性命，极速的恢复自已。
　　这种事情，天道做不到，但只要天道同意，他做得到。
　　某一刻，柳未央唐突的出现，鸿钧和天道，三只眼睛一起瞪了过来。
　　天道的眼睛无情，此时却带着丝丝癫狂，已经在失控的边缘。
　　鸿钧老眼神色狰狞，对柳未央恨之入骨，完全没有任何遮掩。
　　“想要恢复？
　　呵呵……”
　　柳未央大手一挥，神魔大陆的规则蜂拥而出，包裹了紫霄宫，把鸿钧和天道的本体，全囚禁在了紫霄宫中，让他们暂时影响不到外界。
　　伴随着柳未央的动作，洪荒顿时从世界末日的场景中解脱出来，天空渐渐亮起，暴乱的灵气和规则开始缓缓平息。
　　终究，洪荒还是有惯性的。
　　没有了这两个存在的操纵，洪荒还走不到那一步。
　　只不过，大神通者都可以感受到，不管是灵气还是规则的强度，此时都极速下降。
　　也就是说，洪荒在持续掉级！
　　无数刚刚在苦苦支撑的大神通者们，都在自问，或者朝着好友询问，一切都结束了吗？
　　是那人族的陌生圣人赢了，还是鸿钧道祖赢了？
　　而那些底层们，除了知道肯定是圣人打架造成的，其他什么都不知道。
　　他们没有什么怨念，因为习惯了！
　　在洪荒这个强大的世界，被各种各样的战斗波及，导致死无葬身之地的底层太多了，大家都麻木了。
　　每一次，他们唯一的期盼就是尽快结束，别打了。
　　这和凡人是一样一样的，只能随波逐流，什么都做不了，只能祈祷被波及死的不是自已。
　　此时的紫霄宫中，鸿钧神色狰狞，冲着柳未央吼道：“来自混沌中异世界的人族，你到底想要做什么？”
　　柳未央神色淡定，隔绝了天道和鸿钧对外界的联系，此时只要等着人道觉醒，掌控洪荒就行了。
　　只要洪荒世界不灭，天道就不灭，无非是换一个天道。
　　现在这个和鸿钧之间，几乎已经密不可分的天道，不要也罢！
　　“我想要做什么，我还想知道，你想要做什么呢！
　　我诸天人族都是一体，你欺负我人族很好玩？”
　　虽然猜到鸿钧想要做到是什么，但柳未央还是准备试探求证一下，其中有没有什么秘密。
　　用上诸天人族这个冠冕堂皇的借口，谁能说出什么来？
　　鸿钧现在已经凌乱了，他真是做梦都没想到，居然是因为算计了工具一般的人族，就惹上了柳未央这样的存在。
　　如果早知道的话，他绝对不会这样做。
　　混沌中有无数世界，鸿钧是知道的。
　　只不过他走不远，因为他和天道合道了。
　　天道笼罩不到的范围，他就去不了，这就和绑着一根绳子差不多，所以他才想要自由。
　　他更知道的是，混沌大无边，其他世界根本就不好搜寻。
　　就连当初的混沌魔神，也不过只能说是生存在一片混沌之中，对大混沌而言，只怕都是一粒沙尘。
　　他真的无法想象，柳未央究竟是怎么找到洪荒，并且毫无生息进来的。


第208章 堂堂的半步大道，还算计不过你？
　　鸿钧怒道：“异世界人族，你可知道，洪荒被你破坏，没有按部就班的进入无量量劫，你就是在破坏盘古大尊的计划，你是在阻拦他证道！”
　　“哦？怎么说？”
　　柳未央微微有些惊讶，似乎想到了什么。
　　“盘古大尊，当初斩杀三千魔神，身化洪荒大地，把三千大道当做养料，演化洪荒大陆，为的是证道大道！
　　本道，就是他留下的管理者！
　　不然以当年本道的修为，排名三千魔神中流，怎么可能从他手上逃脱？
　　盘古大尊演化洪荒，甚至用自身来演化，就是为了让洪荒诞生更多的规则。
　　每每生灵的演化，都会诞生新的规则。
　　只要一步步按照计划进行，最终无量量劫到来，盘古大尊就会重新归来。
　　到时候，就是盘古大尊证道大道的时刻。
　　如果你毁了洪荒，盘古大尊就会提前归来。
　　可是没按计划进行，他就无法证道大道，最多就是无限接近大道。
　　到时候，在盘古大尊的暴怒下，你也必死无疑！
　　你虽然不弱，但在本道看来，也不过是勉勉强强够着天道的边缘，和盘古大尊之间的差距，说蝼蚁都是抬举你！
　　异世界人族，收手吧，这么做对你没有任何好处，损人不利已！”
　　柳未央微微惊讶，但也心中了然，原来是这么回事。
　　他就说，一个堂堂的半步大道，斩杀了三千魔神，还开辟了洪荒，怎么就陨落了。
　　这陨落得太不值钱，太不可思议了一些。
　　原来，这就是盘古自已的道罢了。
　　他走到半步大道那一步，却无法进入大道的领域，所以来个不破不立，才有了洪荒的开辟。
　　洪荒只是盘古证道的工具，这一点柳未央没怀疑。
　　逻辑上来说，如果洪荒毁灭了，那么盘古的确会归来。
　　一旦归来发现，自已还是无限接近大道，因为被破坏了计划，导致没办法进入大道领域，甚至是根基都被斩了，只怕暴怒都无法形容。
　　随即，柳未央又冷笑道：“就算你说的是真的，莫非你就没有私心？”
　　“本道私心？本道不过是想要超脱出去，自由自在，难道有错？”鸿钧反问。
　　“难道说，当初盘古就真逼着你做的，没有给你许下什么承诺？
　　我可不相信，没有得到任何承诺的你，会这么尽心尽力！”柳未央嗤笑。
　　鸿钧表情千变万化，最终还是说：“换作是你，你会把自已的生死存亡，交给别的存在来掌控，祈求对方能大发慈悲吗？”
　　“我的确不会，我也不需要！”
　　柳未央心中，闪过未的身影，心里有些不舒服。
　　随即说：“我似乎有点明白了，按照原定计划，你会真正的合道在天道中，补全一部分天道。
　　盘古应该对你承诺过，一旦他证道，就会把你复活什么的。
　　但是，你这人私心很重，也不相信盘古。
　　毕竟你在混沌中的时候，可是见识过他斩杀混沌魔神的狠辣无情。
　　所以，你想要靠着自已，摆脱盘古的掌控，甚至……想要获取盘古的果实，取代盘古！”
　　听到柳未央说他想要取代盘古，鸿钧勃然变色。
　　有些东西，不到一定层次，就看不懂。
　　可到了一定层次，随便一猜就知道对方想要什么。
　　鸿钧的野心绝对不是一般的大，他从来就没想过，真正的做盘古的狗，而是想要自已成为主人。
　　无形中按照盘古的计划走，不过是因为天道越强，他就越不自由，而且不由自主会被天道同化。
　　真到了那种时候，就成了鸿钧不存，只有天道鸿钧。
　　但是鸿钧不甘心，他不想把自已的命运交给盘古。
　　于是，虽然他是在按照盘古的计划走，实际上却一直有自已的打算。
　　至于最终的结果，那就谁都不知道了。
　　鸿钧换了口吻，心平气和的说：“道友，平心而论，谁不想入大道，难道你不想吗？
　　只有大道，才是大逍遥！
　　大道之所以公正无私，正是因为大道才是真正的至强者，有着诸般威能。
　　你我合作，不管你要什么，只要不阻止本道超脱，本道都可以让给你。
　　反过来，哪怕你真的能杀了本道，也没有什么意义，反而很大可能刺激到盘古大尊，让他提前归来。
　　到时候，混沌虽大，可你也绝对无处可逃。
　　阻道之仇，唯有你死我活，没有别的可能，还请道友不要自误。”
　　柳未央双眼微微眯了眯，鸿钧这话有点像威胁。
　　但不得不说，这盘古的确是个威胁。
　　如果真的让盘古被刺激醒来了，他现在肯定不是对手，甚至就像是蝼蚁一般。
　　但他可以肯定，自已想要走的话盘古挡不住。
　　因为聊天群，绝对不是盘古能挡住的。
　　柳未央微微摇头，鸿钧勃然色变。
　　只听柳未央说：“如果你说的一切都是真的，只能说你这家伙真不是一般的自私。
　　你又怎么知道，你不是中了盘古的计？
　　你以为自已能笑到最后，但你有什么资格，看不起盘古的算计？
　　就因为现在，盘古陷入某种特殊的沉睡悟道状态，管不到你吗？
　　岂不知，你的一切都被盘古掌控，一直在按照他的计划走？
　　如果你真的有那胆量，你就该反其道而行，让洪荒变得越来越强大。
　　如此，只要洪荒不灭，盘古就不会归来，你也能好好的。
　　你只要掌握一半以上的天道权柄，天道自然就无法彻底同化你，你依然能保持自我，并且高高在上。
　　只是或许你对被盘古操控这个问题，执念太深了，以至于不知不觉中计了！
　　一切都是你的自以为是，你按照盘古的计划走，还想在最后时刻超脱盘古，甚至是取代盘古，真是好笑，笑死人了！
　　难道说，堂堂的半步大道，还算计不过你？”


第209章 魔神现身
　　在鸿钧的连连变色中，柳未央继续说：“就如同你算计你手下那几个圣人一样，江山易改本性难移，你根据他们的性格，有针对性的布置。
　　所以，哪怕他们被你算计了，他们都不得而知。
　　可话说回来，你不也一样吗？
　　你的性格，注定了你会走这么一条路，你也不自知，但盘古却看得一清二楚。
　　所以你的一切，都在盘古的算计之中，你根本跑不掉！”
　　鸿钧的脸色，就像是打翻了染料瓶一样。
　　就如同那句诗说的：不识庐山真面目，自缘身在此山中！
　　自已一旦陷入进去，根本就看不清。
　　也如傻子不认为自已傻一样！
　　鸿钧自认为算计一切，却不知道他自已就是被算计的那个。
　　他的本性，注定了他会走上这么一条路，帮助盘古完成他的计划，这才是盘古留他的原因。
　　鸿钧心中知道自已错了，但他没表现出来，反而是重新恢复了面无表情，反问道：“那又如何，道友现在还敢针对我与天道吗？
　　你就不怕盘古天尊醒来？”
　　鸿钧知道，如元始等人，都被柳未央给彻底斩杀了。
　　虽然不知道柳未央用的什么法，但他也知道，自已同样不保险，甚至天道也不保险。
　　现在，只能借着盘古的名义了。
　　反正他可以肯定，柳未央绝对不是盘古的对手。
　　现在的柳未央，虽然不知道为何身上有浓郁的天道气息，但还没有当初排名前十的混沌魔神强大，和盘古比差太远了。
　　更何况，盘古一旦归来，哪怕是没有证道大道，也会比曾经更强。
　　柳未央哑然一笑，淡淡道：“鸿钧，你还是太把你当一回事了！
　　我不让盘古归来，他就回不来！
　　因为他要无量量劫之后才能归来，也就是洪荒毁灭才能归来。
　　没有你的捣乱，洪荒如何进入无量量劫？
　　至于天道，这个天道不要也罢！”
　　柳未央看向那独眼中带着丝丝疯狂的天道，继续道：“这天道已经被你污染，居然有了点点私心，你还真是在作死！
　　天道，本是规则聚合，以众生之念头形成的天地管理员！
　　本来无私心也无想法，有的只是运转调动规则，推演未来。
　　总体而言，都在为自已变强而努力。
　　因为世界也在轮回，只要是生灵就不想自已进入轮回。
　　天道虽然不是常规的生灵，但也是一种特殊的生灵，因此天道也不想进入轮回。
　　只要洪荒不灭，这个天道陨落自然会有新的天道出现。
　　你鸿钧有什么资格，在这里跟我讲条件？”
　　如果是在之前，柳未央还没把握和鸿钧正面交战，那现在有足够的把握了，因为鸿钧和天道都已经被他一番有意无意的操作，直接给打残了。
　　鸿钧缓缓起身，天道那只无情又癫狂的独眼，跟着向上悬浮而起。
　　此时此刻，鸿钧和天道是一体的状态。
　　柳未央说出这样的话来，代表这件事已经不可能善了了。
　　因此，鸿钧也不想再说什么。
　　正所谓破船也有三千钉，柳未央脸色也渐渐凝重起来。
　　天道独眼瞬间下沉，化作一道光芒，落在鸿钧眉心，如同二郎神一般的独眼出现了。
　　不过这只独眼，却是天道的本体。
　　无边无际的规则锁链，在虚空中显化出来，全部链接在鸿钧的身体中，让鸿钧看起来就像是被无数锁链穿透了一般。
　　浩荡无边的力量，一浪接着一浪，越来越强大，越来越澎湃。
　　洪荒的天道力量，越来越薄弱，越来越薄弱，甚至开始消散。
　　天道，把自已遍布洪荒的一切力量，都给收回来了。
　　显然，祂或者鸿钧，已经顾不得洪荒会不会产生变故了。
　　鸿钧的表情越来越冷漠，冷漠到除了丝丝癫狂，已经没有了任何情绪。
　　鸿钧和天道，彻底结合了起来。
　　这是鸿钧要拼命了！
　　虽然柳未央阻断了紫霄宫和洪荒的联系，但却不能真正挡住。
　　因为洪荒的天道本质上，的确比柳未央神魔大陆的天道要高端点。
　　大致上就相当一个正当壮年的成年人，面对柳未央这个小孩子。
　　只不过现在成年人重伤了，而小孩子却是完好无损的状态，所以打起来输赢还真不好说。
　　洪荒大陆，没有了天道力量的压制，人道和地道顿时如同解放了一般，疯狂的爆发。
　　连混沌都无法侵入的紫霄宫，一寸寸龟裂，一点点被混沌吞噬或者冲刷飞散。
　　紫霄宫，本就是混沌顽石作为主体建造的，此时也算是返本归元了。
　　混沌气流暴乱，却谁都伤害不到。
　　混沌力量虽然强大，但是只要是大罗金仙，就能在其中行走，除非遇到一些危险的区域，或者落入暴乱气流中心，都不会有事。
　　圣人在混沌中，也能长久生存，所以混沌无法阻碍到柳未央和鸿钧。
　　三道光芒在混沌中闪现，瞬间现出身来。
　　“地道代言人后土，见过人族道友！”
　　“人道代言人女娲，见过人族道友！”
　　没有了天道的压制，极速觉醒扩张的地道和人道，被天道压了那么久，自然第一时间就指派了两大代言人，前来帮助柳未央，对付鸿钧这个恶天道。
　　至于另外一道光芒，却是一个浑身闪动着晶莹光辉，如梦似幻的老头，他的头发胡须不是白，而是透明一般，偏偏却有晶莹的光辉闪烁，就连眼珠子都好像玻璃球一般，只是其中闪动着星星点点的光辉。
　　“空间魔神杨眉，见过鸿钧道友！”
　　这一声鸿钧道友，道明了他的来意。
　　显然，他不是来收拾鸿钧的，反而是来帮助鸿钧的。
　　在洪荒传说中，杨眉比鸿钧更先证道，只不过他是证道混元大罗金仙。
　　因为进入洪荒被天道和鸿钧针对，所以一直生活在洪荒外的混沌中，但一直没有远离洪荒所在的这片混沌。
　　可按理来说，他和鸿钧是有仇的。
　　那么，现在他跑出来帮鸿钧，是个什么意思？
　　“帮本道拦住她们两个！”
　　鸿钧的声音，如同万古不化的寒冰！
　　万物相生相克，地道和人道，对鸿钧的威胁反而更大。
　　至少，他自认为是如此。
　　但是，杨眉不会被克制，所以鸿钧才这样说。


第210章 神魔大陆，出！
　　“杨眉，据我所知，你跟鸿钧应该不算太熟吧？”柳未央淡淡的问。
　　杨眉微笑道：“的确如道友所言，我和鸿钧不太熟。
　　但是，我和鸿钧同为混沌魔神，至少曾经是。
　　而你，只是一个异世界的来客。
　　同比来讲，我自然和鸿钧更亲近。
　　更何况，如果你们打败了鸿钧，盘古就可能会醒来。
　　盘古醒来之后，暴怒之下，别说是你和鸿钧，我也肯定跑不了。
　　曾经我还能凭着空间之道，以重伤为代价逃得一条小命，但现在我可没有把握。
　　因此，如果道友非要如此做的话，那就恕贫道无礼了。”
　　这缘由，果然是很实际。
　　杨眉和鸿钧之间的纷争，那是他们自已的算计。
　　但首先非我族类其心必异，所以杨眉不喜欢柳未央这个异世界的来客。
　　然后，为了盘古不醒来，他必须帮助鸿钧。
　　哪怕只是一点醒来的可能，他也要杜绝这个可能，绝不允许盘古醒来。
　　盘古要是归来，偏偏还没有证得大道，会多愤怒是可以想象的，绝对要拿人撒气。
　　到时候，他们这些苟延残喘的混沌魔神，都必须死！
　　又是一道光辉在混沌中极速穿梭而来，一个端庄秀丽的女子显露出身影。
　　“太阴魔神望舒，见过异世界人族道友！”
　　柳未央只是微微点头，没有回应。
　　如果说常曦和羲和是太阴星孕育出来的月之先天神魔，对应的是太一和帝俊的话，那么望舒就是月神！
　　阴阳大道中的阴之大道，一切女性的祖神。
　　“望舒，你什么意思？”鸿钧阴沉无比的问。
　　“区区仙道魔神，你没有资格和我对话！”望舒不屑道。
　　“那么，我呢？”杨眉皱眉道。
　　“空间魔神，我知道你要说什么！
　　但是诸如这位造化魔神女娲，这位轮回魔神后土，还有洪荒很多先天神魔，都是我等混沌魔神的本源在洪荒重生而出。
　　我等，都知晓力之魔神盘古的计划，因此当年才拼命阻止他。
　　因为他一旦证道，将再也没有我等活路。
　　与其让他证道，不如大家都别证道。
　　不管你仙之魔神，所求究竟为何，总之盘古不可归来，这是我三千魔神的意志。
　　如果阻挡不了他的归来，那就让他永远也无法证道。
　　本来，有你仙道魔神坐镇洪荒，我等无可奈何，只待那一天拼一把！
　　现在，有了这位来自于异世界的人族道友参与，这就是万物的一线生机。
　　小女子没有你们那么排外，小女子只知道，盘古不能归来！”
　　望舒的话，说明了她的立场。
　　柳未央已经彻底明白了，原来三千魔神和盘古打架的原因，是这么回事。
　　同样没有谁对谁错，只不过是所有魔神，都不想屈居人下。
　　结果盘古走在了前边，即将证道，三千魔神不开心了。
　　因为盘古一旦证道成功，那就意味着三千魔神都会在他的统治下。
　　这种境界，差了一步就差距无边，何况是差了一个大境界，到时候他们将无法违抗盘古的任何命令，彻底臣服在盘古的脚下。
　　混沌魔神们何等心高气傲，是完全可以想象的，自然绝不允许这样的事情发生。
　　鸿钧脸色阴沉，沉默不语。
　　杨眉皱眉道：“你们呢？
　　女娲，后土，想来你们现在也知晓真相了。
　　你们本是造化魔神和轮回魔神的本源孕育而生，虽然你们已经不是混沌魔神，但总是有一份渊源，为何要帮助这个异世界的人族？”
　　女娲和后土，的确是第一次知道真相。
　　不过走到她们这样的境界，同样也有自已的坚持。
　　女娲淡淡道：“鸿钧老师，女娲最后叫你一次老师！
　　虽然你曾经算计女娲，但好歹你代表天道。
　　在代言人方面，我与后土还有你，算是身份平等的存在。
　　我们代表了洪荒的天地人三道，只要你跟我们回归洪荒，到时候我们三道联合执掌洪荒，让洪荒恢复真正的有序，让洪荒变得强大起来，盘古大尊就不可能归来。
　　我们的目的，其实也是一样的。
　　况且，只要我等三道平稳运行，也不再需要任何东西去支撑天地。
　　既然我等都不希望盘古大尊归来，根本目的相同，又何必作过一场？”
　　“女娲此言有理，我等代表天地人三道，三代循环，洪荒稳固，天地也不会再出现量劫。
　　洪荒越强，我们越强！
　　超脱又如何，在这大无边的混沌，我等也很难说不是蝼蚁。
　　看看这位人族道友就知晓，外界诸天，人族也能堪比我等，甚至超越我等。
　　还不如好好建设洪荒！”平心也劝说道。
　　后土不复巫之后，就再也没有祖巫后土了。
　　“呵呵……”
　　鸿钧阴沉的笑了，淡淡道：“你等可知，洪荒越强，盘古归来越快，而且归来之后的修为也越高？”
　　这话一出，所有人都惊了。
　　但随即，柳未央眉头一皱，淡淡道：“鸿钧，你在撒谎！”
　　“异世界人族，你有何资格，说本道撒谎？”鸿钧反问。
　　“你不就是想要在她们心中，种下一颗怀疑的种子吗？
　　可笑，真是可笑，到了现在还在垂死挣扎！
　　既然你想知道我为何知道你说谎，那你就好好看好！”
　　柳未央说着，闭上了眼睛。
　　但下一瞬间，柳未央身上，无尽的天道气息弥漫，浑身绽放出七彩之光。
　　混沌气流碰到这些七彩之光，全部被吸收转化。
　　无尽混沌翻滚，柳未央身体无限放大，浑身的天道之力越加浑厚，要透体而出。
　　其他人纷纷后退，并且皱眉不已。
　　因为这一刻，在他们的感应中，柳未央的人族气息渐渐淡化，取而代之的是天道的气息，甚至是大道的气息。
　　柳未央的身体，最终膨胀到，站在混沌中也是一个巨人。
　　“神魔大陆，出！”
　　伴随着一声让混沌都暴乱的沉吼，混沌更加汹涌澎湃，似乎有什么巨大的东西，正在远方冲过来。
　　那才是真正的庞然大物，让混沌都在颤抖的庞然大物。


第211章 柳未央和盘古的路
　　混沌中冲过来的东西，其实就是柳未央的神魔大陆。
　　柳未央一直都知道，自已的神魔大陆是在某片混沌之中。
　　因为从原始宇宙诞生开始，吸收的就是混沌的力量。
　　在这之前，他本以为是正常的现象。
　　直到自已走入永恒真界，才发现不正常。
　　因为有人创造的宇宙，那宇宙都是在自已的身体之中。
　　他不一样，看似在自已的身体之中，实际是在混沌之中。
　　所以一直以来，他对外物的修炼资源，基本上没有任何需求，每时每刻修为增加的速度，都是不可以道理计的。
　　直到踏入洪荒世界这一片混沌，他终于有了一种明悟。
　　他的神魔大陆，就是在无边的混沌之中，不过距离洪荒极其遥远。
　　但这种遥远，并不需要他跨越无尽的混沌去寻找，就好像那修仙者的法宝一样，只要召唤，就自然会出现。
　　他在混沌之中无法做到瞬移，可是他的神魔大陆可以。
　　虽然一次瞬移的距离无法到达，但是多次瞬移的距离就很近了。
　　自从来到这片混沌，柳未央就一直在召唤自已的神魔大陆，经过这么多时间的瞬移，终于来到了洪荒大陆的附近。
　　此时此刻，他终于能把神魔大陆召唤过来了。
　　由于已经算是近在咫尺，所以他没有让他的神魔大陆瞬移，免得出现什么意外，而是让神魔大陆自已飞过来的。
　　于是，在暴乱的混沌气流之中，一个巨大的世界冲破混沌，身上闪动着和柳未央同样的七彩之光，彼此之间似乎有着无尽的联系，从混沌中冲了出来。
　　这个世界无比的庞大，就算对比洪荒世界，从外观来看，几乎都没有多大的差别。
　　有差别的是其底蕴和内在！
　　对比于相对不远处的洪荒世界而言，洪荒世界此时光芒黯淡，任谁都能感觉到一股沉沉的死气。
　　而柳未央的世界，却是生机勃勃，朝着周围的混沌，散发着无尽的威慑。
　　有一种至高无上的气质，蕴含在这个世界之中。
　　虽然因为七彩之光的原因，根本看不清楚，其中有什么。
　　但是洪荒的这几位，都非常的清楚，这是一个庞大的世界，是一个看起来甚至不比洪荒弱小的世界。
　　世界到来，渐渐缩小，落在柳未央那巨大的手掌上，就如同手掌托着一团七彩的光辉。
　　大和小，这一刻演绎的淋漓尽致。
　　世界并不小，但在柳未央手中却变小了。
　　如果是别的人在混沌中靠近这个世界，越是靠近，只会发现自已越渺小，这就是空间的玄妙。
　　手掌拖着神魔大陆，柳未央声如洪钟，让混沌气流都跟着暴乱。
　　“鸿钧，你说世界越强大，盘古就归来越快，何其可笑？
　　这是本道君的世界，看出什么来了吗？”
　　鸿钧，杨眉，望舒，女娲还有平心，在这一刻，脸上都有着无边的惊骇。
　　他们自认为，自已也能开辟世界，比方说几位圣人道场，其实就是一个个依附洪荒的世界。
　　只不过这样的世界，根本就不完善。
　　因为这里的圣人，没有一个是法则入道，没有一个能够领悟万千规则，全都走向了错的路。
　　属于是另辟蹊径，追求的是偏科极致。
　　而柳未央不一样，虽然他也从来没有领悟过什么规则，但是从一开始，把自已按照原始宇宙改造，就已经一步到位。
　　于是，不管往后往神魔大陆添加的规则是怎么来的，全都被柳未央所用，根本就不需要他自已去领悟。
　　圣人们开辟的世界，只能依附洪荒而存在，否则根本就不能运转，也没有自已的天道。
　　因此只能算道场，也可以说只是个半位面。
　　没有洪荒的支持，那样的世界，甚至连自我生存都做不到。
　　因为其中大量的规则，都是洪荒支撑的。
　　但柳未央的世界不一样，柳未央的世界是独立存在的大世界，存在于混沌之中，可以自我进化，偏偏又是有主的。
　　此时，柳未央的声音再次响起。
　　“本道君的世界，从一开辟出来，就存在于混沌之中。
　　本道君以人族之身，开辟真正三千规则的世界。
　　世界成长，本道君也跟着成长。
　　本道君成长，世界也跟着成长，相辅相成。
　　所以，本道君很清楚，世界是什么样子的。
　　本道君是这个世界大道，虽然力量上没达到，但本质已经达到，需要的只是时间，因此本道君能够动用这个世界所有的力量。
　　而你，只不过是在抢占他人的成果罢了，还是被利用的那一方！
　　盘古的本质，也和本道君差不多，也是用三千规则开辟的洪荒世界。
　　只不过三千规则多种多样，除了基础规则之外，他与本道君领悟有所不同，自然开辟的世界也有所不同。
　　世界不灭，那本道君就不死。
　　盘古本该一样的，但他却走入了岔道。
　　他是以身化世界，本道君是以身造世界。
　　两者的区别就是，本道君的世界越强，本道君就越强。
　　但他就反过来了！
　　他需要让世界破灭，自身从世界轮回中回归，才能够变得更强。
　　他回归之后能不能证得大道，本道君并不知晓。
　　本道君唯一知晓的是，如果不能证道，他就要反复的开辟世界，然后让世界中的生灵，在世界轮回的运转之中，给他诞生或者创造更多的规则，如此他才会距离大道越来越近。
　　这就是为什么，洪荒破灭之后，盘古才能归来的根本原因。
　　道理如此，洪荒越来越强大，盘古这样的存在还能归来吗？
　　不，洪荒越强，他的本我意志就会越弱。
　　因为他是身化世界，他自身也在被洪荒世界同化。
　　这就好像你鸿钧合道，合道越是彻底，那么你的本我就越弱，直到最后真正成为天道的一部分。
　　对盘古而言，洪荒越是强大，他就越是会和洪荒融合在一起。
　　这就是为什么，他会留下你这么一个老阴逼的原因。
　　因为他知道，你绝对不会让洪荒变得越来越强。”


第212章 你俩都是运气好
　　柳未央的这些话，说的无比清楚，只要心中稍微计算一下，都能够想得明白。
　　只不过在这之前，他们并不懂得创世的原理，因为他们都被带歪了。
　　所以，才会被鸿钧给差点麻痹。
　　此时此刻，柳未央满脸冷笑的说：“盘古，因为自身已经成了洪荒，他在洪荒的意志，其实就是天地人三道。
　　因为天地人三道，就是他掌握洪荒的根本。
　　一旦洪荒破碎，洪荒陷入寂灭，天地人三道就会被迫融合。
　　而一旦天地人三道融合，结果就是盘古元神再现。
　　盘古元神出现之后，他自然能够轻而易举的重塑肉身。
　　到那个时候，天地人三道之中的规则，都会被他掌控。
　　如果数量足够了，他自然而然就会成为大道。
　　反过来，他就需要多次开辟洪荒，用于积累足够数量的规则。
　　洪荒中所有生灵对洪荒规则的领悟，都会变成他自已的感悟。
　　如此一次次轮回，终究会达到圆满，成为真正的大道生灵。
　　本质上来说，虽然他跟本道君走了相反的路，但是殊途同归，最终都要有足够的规则支撑，才能成为真正的大道。
　　洪荒只要足够强大，当天地人三道的代言人超脱，盘古也就再也不复存在，洪荒世界也将走出了宿命的轮回，成为一个彻彻底底的三道世界。
　　因此，你不过是在耍小人阴谋罢了！”
　　柳未央声如洪钟，说出了洪荒世界的真正真相。
　　洪荒世界走错路了，也可能不算走错路，而是走的路不同，比柳未央走的路崎岖太多了。
　　因为身化世界，什么情况都可能会发生。
　　也难怪洪荒世界的生灵那么喜欢算计，原来都是继承自盘古。
　　只不过这种算计，在绝对的实力面前，根本就没有任何意义。
　　柳未央的话，让洪荒这几位大神通者，全都震撼无边。
　　一个人族，哪怕是异世界的人族，但也是人族。
　　一个人族，竟然在修大道，最可怕的是路已经走通了，只是还需要时间而已。
　　这是何其可怕，何其不可思议？
　　一直以来，洪荒的人族，都是他们摆布的工具，本心中他们根本就看不上人族。
　　最多也就是知道，人族是人道之灵。
　　而人道，已经被压死了，人道之灵也没什么用。
　　没想到一个异世界人族，居然已经走上了大道之路，本质上已经对比盘古，甚至比盘古更高。
　　因为很显然，盘古没有走通大道之路，至少还在尝试的阶段。
　　“道……道君前辈，敢问如你所言，那我空间魔神和太阴魔神，又是怎么回事？”杨眉忍不住问。
　　柳未央知道，杨眉要问的是什么意思。
　　像仙道魔神，造化魔神这些，有可能是盘古故意留下来的，但他们都已经身融洪荒，成了洪荒的一部分。
　　但是杨眉和望舒，可是真正的还活着。
　　虽然当年和盘古在混沌中拼杀，受了重伤，以至于即便到现在都没恢复，但他们终究是没死，没有失去混沌魔神的本质，还是混沌魔神本尊。
　　“很简单，真以为盘古无敌吗？
　　至少你们这些排名前十的混沌魔神，对当初的他来说，并没有那么弱。
　　他的计划是身化洪荒，如果我没搞错的话，当初造化玉碟是盘古的伴生至宝，里边本就记载了三千规则大道。
　　所谓的力之魔神，力之大道，就是以自已的道压万道，先要领悟三千大道，才能形成绝对的力。
　　当他把所有规则都领悟，他就应该自然成就大道。
　　但可惜，他显然做不到，盘古的才情也不是绝对无敌的。
　　因此，他也是想要另辟蹊径，让众生来帮助他悟道。
　　所以，除了他算计中的存在，他本就没想过要把你们绝对杀绝。
　　所以，你们幸存并不奇怪。
　　空间大道，虽然是一门强大的大道，但对开辟世界来说，也是最不需要的大道。
　　因为只要有足够的规则支撑，空间自然形成，自然会诞生空间大道，因此杨眉你对盘古来说，根本就是可有可无，甚至他可能都是懒得搭理你！”
　　杨眉本来浑身透明，带着各种折射一般光辉的身体，顿时一阵明暗不定，甚至忍不住在混沌中连续倒退了好几步，脸色发黑。
　　虽然他没死，但一直以来，他都认为是自已在盘古斧下逃得了性命，是自已的空间之道足够强大。
　　从古至今，他都是这么认为的。
　　因为三千魔神，就他伤得最轻。
　　他自问，当初如果和盘古拼命的话，最起码也能和盘古过几招，而不是和某些魔神一样，如同蝼蚁一般被斩杀。
　　因此可见，柳未央的话对他的打击有多大。
　　这一刻，杨眉生出了和盘古堂堂正正一战，哪怕身死魂灭，也要证明自已的想法。
　　还有比这更加侮辱混沌魔神的吗？
　　他能逃跑，居然是因为盘古根本不需要他！
　　“那我呢，道君前辈！”
　　由于柳未央已经自称本道君，所以望舒也跟着这么叫了。
　　不管如何，在道这一条路上，柳未央的确是走在了前面。
　　先不说实际的战力，前面就是前面，所以望舒也称呼柳未央为道君前辈了。
　　“你，你应该也是运气好！
　　有阴之魔神，自然也有阳之魔神。
　　而阳之魔神，代表的是万物之生，所以和你对应的那位必须死。
　　你就无所谓了。
　　有了生，有了轮回，自然也就有了死。
　　阳极而阴生，所以有你没你都一样！
　　盘古要留着力气创世，既然你们害怕了，跑了，他就懒得搭理你们了。
　　当然了，你们如果没跑的话，最终肯定是死！”
　　柳未央的话，打破了他们所有的幻想。
　　有句话叫知道真相的我眼泪掉下来，现在的情况就差不多。
　　虽然柳未央只是猜测的，但是他这个猜测却让他们信服！
　　只因为，柳未央也是已经创世的大佬，他的话很有可信度。
　　同时，柳未央的话，也把杨眉和望舒打击得够呛。


第213章 有办法了
　　“鸿钧，你还有什么话要说？”柳未央看向鸿钧。
　　“呵呵呵呵……”
　　鸿钧表情扭曲的大笑道：“你说得对，起码有道理，本道无法反驳！
　　不过有一点你说错了！”
　　“哦？愿闻其详！”柳未央淡淡道。
　　“你说天地人三道都能在未来超脱，只要天地人三道超脱，盘古就不存在了。
　　本道相信，天地人三道一旦超脱，盘古的确是不存在了。
　　到时候，只有天地人三道的超脱者，盘古的一切都给其三道代言人做了嫁衣。
　　但是，就凭洪荒的底蕴，能支撑起三个超脱者吗？”
　　鸿钧这话一出，所有人顿时沉默。
　　虽然他们第一次知道超脱者的存在，甚至不知道那算是什么境界。
　　但是不妨碍他们懂，浅水养不出真龙！
　　如果说，洪荒世界能养出一个超脱者他们相信，但养出三个，基本上是不可能的。
　　柳未央微微皱眉，看了看在不远处混沌中沉浮不定的洪荒世界，也没脸说出养出三个超脱者这样的话。
　　鸿钧继续阴沉沉的笑着道：“所以，一切都是盘古算计好的，洪荒必然寂灭，无非是途径和时间的问题。
　　你们加强洪荒，结果只会让盘古一次性证道成功！
　　洪荒不可能出现超脱者，要超脱也是盘古自已超脱。
　　这是一个无解的死局，没有任何意外。
　　本道处心积虑，夺取盘古的果实，哪怕这也是盘古的算计，但本道至少要争取一下，也要争夺一把。
　　因为不争，唯有死！”
　　随着鸿钧阴沉沉的话，所有人都不知道该怎么办了。
　　阻挡不了盘古归来，那么一切都是无用功。
　　盘古一旦归来，绝对比现在的柳未央要强大太多，柳未央就是蝼蚁。
　　人家再怎么走错路，但人家境界高呀！
　　“异世界人族，今日你对本道无可奈何，因为你也不敢让盘古归来。
　　盘古一旦归来，你也会陨落。
　　所以，今天的事情到此为止，如何？”鸿钧冷声道。
　　鸿钧恨柳未央破坏他的计划，可是现在无可奈何。
　　他不认为，自已是柳未央的对手。
　　这就好像一个极致偏科，但最多稍微强大的人，面对一个六边形战土一样。
　　哪怕六边形战土，暂时没有这个偏科的强大，但偏科的也没那么好打死六边形战土。
　　女娲和平心等，也不知道该怎么办才好了。
　　这个局势，虽然鸿钧没有说，但他们都知道，鸿钧的意思很明显。
　　如果给要跟他作对的话，就算是毁了洪荒，他也要召唤盘古归来。
　　也就是说，哪怕他死，那就大家都同归于尽好了。
　　当然，鸿钧不想死。
　　虽然现在回归洪荒的话，地道和人道跟他平起平坐了，要算计什么的话有点束手束脚了，但终归还有希望。
　　吸收了今天所得，他相信自已能找到破局的办法。
　　现在，就看柳未央做什么选择了。
　　他相信，单纯是为了活下去，其他人都不会允许柳未央乱来。
　　当这里所有人都针对柳未央的话，就算是柳未央再强大， 杀不死他，也一定能把他赶走。
　　从此，洪荒再次回归‘安宁’。
　　而且，既然现在天地人三道已经彻底归来，三道循环之下，也不再需要六大圣人去支撑了，所以损失的圣人并没有什么。
　　只要洪荒还是仙道世界，他鸿钧就是最强的。
　　就算以后有地道圣人，人道圣人，也是一样。
　　柳未央双眼眯了眯，心思急转，开动自已的智慧。
　　鸿钧那话一出，他就知道是什么意思。
　　就像鸿钧所想的一样，自已和女娲之间的联盟并不牢靠，还加上为了自已诉求而来到平心和望舒。
　　如果没有办法的话，她们的确是很容易反水的。
　　现在女娲和平心已经是地道和人道的代言人了，柳未央要杀她们的话，就必须破灭地道和人道。
　　这就相当于他亲手毁灭洪荒！
　　先不说其他的，也不管那无数洪荒生灵。
　　但如此一来到话，那不是就相当于自已召唤盘古吗？
　　他可不相信，盘古醒来之后，会放过自已。
　　虽然他能走，他也相信盘古也挡不住聊天群的能力。
　　可到时候子寿也会成为盘古的一部分，洪荒世界也没了。
　　这么一搞，以后在群里只怕会威信全失。
　　更何况，这和他的道也不符合，他怎么可能因为这样的事情被逼跑路？
　　心思千百转之后，柳未央终于灵光一闪，有了计较，于是也笑了起来。
　　不过他不是冷笑，而是真心笑了。
　　“你笑什么？”鸿钧不安的问。
　　其他人则是沉默，心中都在转着自已的小九九。
　　“我笑你差点笑死我，我笑你无知！”
　　柳未央都差点忘记了，他想要步入神话大罗法的第三层大成，本就需要构建天地人三道。
　　现在他的神魔大陆，只有天道，还没有地道和人道。
　　也不能说是完全没有，而是地道和人道还太弱小。
　　这就和洪荒世界差不多，天道终究是最先诞生的。
　　而天道一旦被人掌控或者出现私心，地道和人道就会被彻底压制。
　　虽然在他掌控的世界不会，但终究想要诞生地道和人道，还底蕴不足。
　　可是，现在不就有一个已经诞生的地道和人道吗？
　　“本道如何无知？”鸿钧脸色漆黑。
　　“鸿钧啊鸿钧，你有本事就自爆吧！
　　哪怕你自爆了，洪荒世界也不会毁灭，不相信你试试看。”柳未央轻笑道。
　　“道君前辈！”
　　女娲重重的来了一声，意思不言而喻。
　　鸿钧明显已经要疯了，柳未央还这么刺激他，是真不怕他拉大家同归于尽吗？
　　虽然原则上来说，鸿钧哪怕真陨落了，新的天道也会诞生，但这是正常情况，谁也无法百分百的保证，谁知道鸿钧有没有什么后手？
　　鸿钧和她们不一样，她们才刚刚成为地道和人道的代言人，她们做不到让地道和人道自我毁灭。
　　而鸿钧可是侵占了一部分天道，相当于天道本身一般，能不能做到谁都说不好。


第214章 真是给你脸了
　　柳未央微微斜眼，看向在现在的身高下，如同尘埃一般渺小的女娲， 淡淡道：“放心吧，本道君也不会让盘古归来！”
　　这话一出，倒是让女娲瞬间安定下来。
　　是啊，柳未央也不敢让盘古归来，这一点和她们的目标是一样的。
　　那么这就是说，柳未央真的有什么办法？
　　“去！”
　　柳未央见女娲已经明白了，也不想再说什么，随手一指，手上的神魔大陆直接朝着鸿钧碾压而去。
　　鸿钧实在是太懂话术了，说不定他等下又说出什么乱七八糟的来。
　　反正他已经有了解决的办法，那就不需要顾忌什么了。
　　杨眉一动，挡在鸿钧面前，身上气象万千。
　　柳未央的神魔大陆停了下来……
　　不对，不是停下来了，而是被一层层空间包裹了。
　　一瞬间神魔大陆就能穿越无数空间，但杨眉这个空间魔神也制造无数空间，于是神魔大陆就如同不动了一般。
　　看到杨眉瞬间挡住了柳未央，鸿钧心中舒了一口气，阴沉道：“好好好！”
　　女娲平心和望舒对视一眼，最终还是打定主意帮助柳未央。
　　不为别的，她们都不想成为盘古的一部分。
　　任何生灵一旦诞生了自我，就有了求生的本能。
　　既然柳未央说有办法让盘古不能归来，她们就愿意拼一把。
　　这不是对柳未央足够信任，而是她们也没有多少选择。
　　要么带着看得到的后果，把柳未央赶走，然后安心等死。
　　要么就只有拼一把，相信柳未央能处理好。
　　再说，和鸿钧这个老阴逼合作，根本不保险。
　　这家伙太喜欢算计，也太会算计了，迟早还是要被坑，还有盘古那无处不在的威胁，那种感觉想想都可怕。
　　“人道，人定胜天！”
　　女娲身体放大，下半身化作七彩的蛇尾，单手朝着鸿钧一按，背后亿万众生虚影闪耀。
　　“人定胜天！”
　　“人人自强！”
　　“人，顶天立地！”
　　“……”
　　无数声音喃喃自语，汇聚成一股无上的意志。
　　虽然没有至高无上的感觉，却如同一把无坚不摧的尖刀，誓要破灭一切。
　　众生起源卑微，却根基扎实，哪怕一步步前进，也必将破灭一切。
　　混沌都在这股意志之下退开，留下一片虚空。
　　“地道轮回，孕育万物生灵，地养人！
　　轮回逆转，生机无限！”
　　平心浑身消失不见，化作一个黑色的轮盘，其上六个各色的空洞，正在缓缓旋转。
　　这个黑色的轮盘，出现在女娲身后，无尽的生机，在轮盘的旋转之下，投入女娲体内。
　　这是地道支援人道，人道镇压天道之局。
　　鸿钧双眼闭上，但眉心的天道之眼，却睁得更大。
　　瞬间身影消失，只剩下那只越来越大的眼睛，眼睛周围无数锁链蔓延扎根在虚空中，如同眼睛周围的血管一般。
　　一股至高无上，略带疯狂的气势冲天而起。
　　一道道紫黑色的雷电，从眼珠中冒出来，朝着女娲冲去，充满了无尽的毁灭气息。
　　紫黑色的雷电每一次，如同击打到了什么无形的东西一般，怎么都不能前进一步。
　　望舒作为太阴魔神，阴的极致就是静止和泯灭一切。
　　只见她一闪挡在洪荒世界的方向，化作一头通天彻地的黑色怪兽，任何冲击来到她面前都静止不动，然后被阴气泯灭。
　　面对这些圣人打架，她也没有表面那么轻松，连混沌魔神的真身都曝出来了。
　　那尖牙利爪，狰狞无比，如同大猩猩的模样，哪里都看不出来，是一个看似温婉的女子。
　　柳未央这边，被杨眉的空间一层层的阻挡，柳未央顿时眉头一皱，怒道：“杨眉，你真是冥顽不灵，就凭你也能阻挡本道君？
　　神魔大陆，给我镇压！”
　　随着柳未央的声音，本来看似静止不动的神魔大陆，飞速的动了起来，朝着杨眉碾压而去。
　　杨眉脸色大变，一个转身，混沌中出现一颗巨大无比的柳树。
　　这颗柳树就像一颗巨大无边的艺术品，犹如琉璃铸就的一般。
　　每一片叶子，每一根枝条，看起来都晶莹剔透，其中空空如也，如梦似幻。
　　也就难怪，他的本体被称之为空心杨柳。
　　化作本体之后，他身上好多枝条纠缠在一起，朝着柳未央的神魔大陆抽打而去。
　　作为空间魔神，他的抽打几乎没有时间间隔，抽打的瞬间就已经打在神魔大陆笼罩的七彩光芒上。
　　“就凭你！”
　　柳未央冷笑一声，单手一抓，狠狠一砸。
　　神魔大陆顿时如同打了鸡血一般，一来一回，瞬间冲破杨眉所有的空间封锁，狠狠的砸在他那本体上。
　　无数柳枝折断，甚至连巨大的枝干都断了好几条，这才终于挡下了柳未央这一砸。
　　光芒一闪，空心杨柳再次恢复如初，如同没受伤一般，反而是无数枝条层层叠叠的要把柳未央的神魔大陆包裹起来。
　　“真是给你脸了！”
　　柳未央冷笑一声，双臂一张，神魔大陆冲破封锁，往回砸在柳未央的胸口。
　　柳未央整个人消失不见，但神魔大陆的七彩光芒却是暴涨。
　　此时，柳未央和神魔大陆融为一体了，只不过是神魔大陆在外，他在内。
　　可以说，神魔大陆成了柳未央的本体。
　　成为柳未央本体的神魔大陆，再次朝着杨柳砸去。
　　越是靠近空心杨柳，神魔大陆就变得越是巨大。
　　空间杨柳身上，各种光辉闪耀，想要压制神魔大陆，让它变小，让自已受到的伤害降低。
　　但他压制不住！
　　要不是杨眉已经恢复到了半步天道的境界，早就被柳未央砸死了。
　　就算是现在这样，依然被越来越大的神魔大陆狠狠碾压。
　　无数杨柳树枝折断，这就好像一颗巨大的铁球，狠狠的砸在一根大树的树冠上。
　　大树再强大， 树冠也承受不起那么大的铁球，一瞬间就被砸得七零八落。
　　一下接着一下，砸得虚空震荡，柳枝狂飞，柳叶片片破碎。
　　空心杨柳虽然在飞快的重生，但重生的速度，赶不上柳未央疯狂乱砸的速度。
　　很快，空心杨柳就被砸成一根光秃秃的树干，其上笼罩了一层七彩的光芒，更加如梦似幻。
　　不过对杨眉来说，那一层七彩光辉可是柳未央的规则，是有毒的。
　　如果没有到话，他也不会被砸成这德性！


第215章 杨眉死
　　空心杨柳庞大无比的根系扎根虚空，延伸出去吸收混沌的力量，努力的恢复自身。
　　跟柳未央对战，他才发现，果然是高看了自已。
　　他的空间切割也好，空间隔绝也好，空间禁锢也好，通通对柳未央不好使，就好像柳未央能无视空间神通的一切一样。
　　除了防御力，他好像没什么优势。
　　可就算是有无比厉害的防御力，现在被柳未央连续性的用世界来砸，也是砸得他支离破碎。
　　鸿钧这边，双方还在对峙中，谁也压不下谁。
　　鸿钧的底蕴还是太深了，哪怕是先被柳未央算计，受了伤之后，又被人道克制，还被人道和地道一起针对，也依然能坚持住。
　　不过也就这样了，他想要反攻是不可能的。
　　但是很明显，柳未央这边，杨眉却扛不住了。
　　枝叶都给杨眉砸碎，而且被他的规则沾染，短时间无法驱散重生的情况下，他就真正成了光杆司令。
　　“道友，我认输，这件事我不参与了！”
　　杨眉突然发话，再次想要跑路。
　　只不过柳未央每一次砸过来，空间完全凌乱一片，他根本就无法跑路。
　　所以，他开口求饶了。
　　对于他们这群老阴逼来说，活着才是最重要的，其他一切都不重要。
　　与此同时，柳未央这一次，砸在了杨眉的主干上。
　　这一击，居然没有砸碎杨眉的主干，大量的力道被他给卸掉了，只是让他主干道顶端弯曲了一下。
　　天道独眼之中，响起鸿钧阴森到恐怖的声音：“杨眉，拼命吧，你没得选择！”
　　此时，柳未央化作的神魔世界，再次狠狠的砸在杨眉的树干顶端。
　　成了光杆司令的杨眉，现在就像一棵被修剪了全部枝桠的树干，很显然顶部就是最脆弱的。
　　柳未央不是不想直接把杨眉的根给刨了，但杨眉也不是弱者，只能先一步步削弱他。
　　反正他还有绝杀的一招！
　　没有动用那一招，不过是想要和杨眉正大光明的打一架，同时也没有绝对把握一击必杀罢了。
　　因为杨眉的本体看似空空如也，其实每一片叶子，都蕴含着一个小世界。
　　而且，可能因为他本身属性空间的原因，他也领悟了不少规则。
　　尽管他因为摸索的原因，体内世界不全，而且太散乱，但终究是有无数不完善的世界。
　　柳未央真的没把握，直接一击必杀。
　　杨眉可不是天道圣人，他是混元大罗，一身伟力，全部集中在自已身上的，没有外在的弱点。
　　“道友，就此罢手如何，拼到现在，很显然我们平手，何必呢？”
　　杨眉根本就不搭理鸿钧，心中暗暗叫苦。
　　刚刚这一击，虽然没有把他的主干砸断，但并不代表没有伤害，他只是在强装而已。
　　如果说只是损失点枝叶的话，那算是小伤，只要给他时间，等他把柳未央附着在身上的规则驱散，自然能很快恢复过来。
　　但是如果主干被砸断了的话，那可就伤到根基了，就不是短时间能恢复的了。
　　想当初，盘古就是狠狠给了他一斧头，他的所有枝叶都没防御住，主干也被劈得裂开，他才赶紧跑路的。
　　好不容易修复得七七八八，但只是表面完好，其实里边全是暗伤。
　　这一砸，让他承受了二次伤害，暗伤更加难修复了。
　　再这么砸下去，能不能砸死他不好说，但肯定能砸得他伤上加上，说不定永远恢复不到巅峰了。
　　“平手吗？”
　　柳未央淡淡道：“你确定我用全力了？”
　　伴随着他的声音，神魔大陆的七彩之光再次暴涨，甚至是十倍的暴涨。
　　要知道，柳未央现在的战力，可是超出境界的。
　　不只是比拟半步天道，甚至比杨眉更强！
　　还没等杨眉反应过来，又是狠狠的一砸。
　　这一砸，砸得杨眉的根系都扭曲起来。
　　“咔……”
　　空心杨柳的主干，发出了一声脆响。
　　这次，柳未央砸的是主干的中间。
　　这一次不是空心杨柳断了，而是直接裂开了。
　　空心杨柳顿时光芒明暗不定的闪耀，杨眉本身发出一声撕心裂肺的惨烈嚎叫。
　　柳未央也惊了，他这一砸，本来是想要看看，这空心杨柳究竟硬到什么程度，没想到居然把空心杨柳砸得裂开了。
　　按照树木的特性来说，这是不应该的。
　　就在柳未央惊住的时候，那裂开的空心杨柳中，释放出一股无比锋锐的气息，其中一些气息冲击在柳未央的神魔大陆上。
　　七彩光芒爆闪，神魔大陆飞速后退。
　　与此同时，杨眉浑身光芒一闪，再次恢复了人形，然后头也不回的往混沌深处冲去。
　　柳未央也重新出现，神魔大陆消失不见，被他融入了自已的身体中，也就是内外身体再次转换。
　　此时，柳未央胸腹上，居然多了一道看似细微的伤口。
　　“道友小心，那是盘古斧的气息！”女娲惊叫道。
　　柳未央恍然，原来如此。
　　他就说，杨眉怎么有本事绝地反击打伤自已。
　　原来是自已一不小心，打开了潘多拉魔盒。
　　那气息，是盘古留在杨眉体内的。
　　还好，只是一缕微不足道的气息，不然真要让他受伤了。
　　“杨眉，你跑不了！”
　　柳未央反应过来，眉心血色的道果飞出一道闪电，划破无限的混沌，朝着杨柳冲去。
　　此时杨眉已经重伤，柳未央也有了把握。
　　杨眉感觉到背后纯粹无比的杀气逼近，心中骇然无比。
　　他想要跑，可却发现自已跑不了。
　　那道杀气逼近太快了，直觉告诉他，他会死，而且是彻底死亡。
　　这一刻，杨眉忽然转身。
　　他看到了一道极速逼近的血色闪电，然后就什么都不知道了。
　　杨眉死了，死得干脆利落，死得几乎毫无价值。
　　他的身体化作星光，他的气息溃散泯灭，他的道果也粉碎，他的本源归柳未央。
　　不过他也算是死得瞑目，起码勉强算是知道，自已被什么所杀。


第216章 人皇的证明
　　杨眉的气息消散，让另一边的战斗都是一滞。
　　当初盘古，说是一斧头一个，那也不是真的砍瓜切菜呀。
　　当初在混沌中打架，没有时间的概念，反正绝不可能真正一招一个。
　　混沌魔神的生命力多顽强啊，就好像杨眉当初面对盘古。
　　就算是一斧头差点被劈成两半，相对来说都不算重伤。
　　只是盘古的力量太难缠，一直没有被祛除。
　　可是现在，却被柳未央给一招干掉了。
　　那真是灰都不剩，复活都不可能，气息都没了。
　　这异世界的人族到底怎么回事？
　　让他们这些混沌魔神，还怎么混啊？
　　混沌魔神，天生自带一条大道，可以说他们就是一条条道孕育的生灵。
　　只要随便一掌握，那就是混元大罗。
　　只要有足够的时间参悟，那就是天道。
　　虽然在往上就不行了，但这也是了不得的。
　　而人族呢？
　　人族天生五行平衡，天生什么神通都没有，反而异常的脆弱，除了天生高智慧，哪方面都脆弱无比。
　　可就这么一个人族，居然能一招干掉混沌魔神。
　　哪怕杨眉的伤势还没有完全恢复，可那也是半步天道级别。
　　柳未央这边，轻轻松了一口气，同时也感受到了神魔大陆的空间扩张。
　　杨眉的本源，已经被他完全吸收了。
　　鸿钧这边，所有人好像凝固了一般。
　　柳未央的目光看过来，鸿钧马上说：“异世界的人族，就此罢手！
　　否则，本道就算拼着灰飞烟灭，也要让盘古重生！”
　　他是真的着急了，甚至有些惊慌失措。
　　洪荒生来就是比较强大的世界，基本上没有遭受过外部的入侵，圣人高高在上，更不要说合道的他。
　　当初鸿钧就没有和盘古拼命的勇气，更不要说是现在了。
　　他们只是天生高贵，但却缺少了敬畏心。
　　现在发现一个，能够真正干掉他们的存在，这是除了盘古之外第二个，不害怕才见鬼了。
　　“鸿钧，本道君还是那句话，有本事你就自爆！
　　你以为，你能威胁到我吗？”柳未央冷笑道。
　　“三位道友，你们都听到了，这个异世界的人族，根本就不会管你们的死活。
　　本道怀疑，他能够逃脱盘古的追杀，所以他有恃无恐。
　　毕竟混沌大无边际，他能够出现在洪荒，应该不是巧合，绝对有自已的手段。
　　无论本道如何算计，我等都是洪荒生灵，最起码也和洪荒有一份渊源。
　　而他，根本不是洪荒的生灵，说不定他的目标，就是让洪荒破碎让盘古归来。
　　你们确定还要帮他吗？”
　　鸿钧越说，越觉得自已想的有道理，甚至理直气壮起来。
　　望舒，平心，女娲，她们三个心里也是，有了一些波澜。
　　柳未央倒是不着急了，因为等一下还要女娲和平心配合。
　　所以，他双手环抱淡淡道：“鸿钧，当初道魔之争的时候，你仙道干不过魔道，你打不过罗睺。
　　所以，你当初叫上了阴阳老祖，五行老祖等活下来的魔神，去围攻罗睺。
　　结果，罗睺在洪荒的西方自爆，其他混沌魔神都不见踪影，就剩下你一个。
　　你要不要解释一下，这是怎么回事？
　　与你站在一起，那就是我人族说的与虎谋皮，简直不知道死字怎么写。”
　　提起当年的事情，鸿钧化成的天道独眼之中，闪过一丝复杂的情绪。
　　都是相处了无数年的老朋友，那你可能真的一点点情都没有。
　　只不过，一切都是为了前途，一切都是为了逐道，所以才牺牲一切罢了。
　　望舒一咬牙，说：“当初我虽然深受重伤，在混沌中闭关疗伤，但是也知道，你鸿钧可是把他们坑死了！
　　所以，我望舒不相信你！
　　无论你说的再怎么天花乱坠，我相信这位异世界的道君前辈，绝对不可能让盘古归来。”
　　女娲和平心，却没有表态。
　　因为她们已经不是原本的混沌魔神，只是相应混沌魔神的本源集中所化的洪荒生灵，她们并不知道当初的事。
　　那个时候不管女娲还是后土，都还在孕育之中，才刚刚开始孕育，连自我都还没有觉醒。
　　因此，她们现在心中很难判断。
　　平心之所以不叫后土，只是因为她已经没有了巫族血脉，不代表她没有后土的记忆。
　　只不过在洪荒这样的高等级世界，血脉不同，那自然就不是同一个生灵。
　　就如同造化魔神孕育的女娲，哪怕是记忆恢复，也不能自称为造化魔神了。
　　也如同伏羲，成了人族天皇，那就是人族天皇，名字一样记忆恢复，也不是同一个本我了。
　　不过很显然，作为洪荒生灵而言，她们本能的偏向洪荒这边。
　　柳未央眉头一皱，平行和女娲的态度，他只要稍微一看就明白。
　　鸿钧自然也同样看得明白，所以他想要加一把火。
　　就在此时，一道金光从洪荒那边飞过来，吸引了大家的注意力。
　　接引和准提还在天道都没有复活呢，通天已经废了圣位，现在算是重伤的状态，他又不是女娲。
　　因此，现在到来混沌的是谁呢？
　　虽然说大罗金仙就能走入洪荒周围的混沌，因为洪荒周围的混沌，受到洪荒世界的影响，并没有那么的狂暴。
　　在这个关键点，哪个大罗金仙那么大胆，敢冲出来不成？
　　金光终于到了，出来的居然是人皇子寿。
　　他作为人道之下的人皇，原本只是一个凡人，可现在人道觉醒之下，他已经是准圣了。
　　不过这份儿准圣的实力，并不是属于他自已，而是属于人皇的位格。
　　无论是谁坐上人皇，只要得到人道的承认，那就是天生的准圣。
　　在这个基础上，如果能够借着这份加持，修炼出自已的道，达到一定的程度，自然就能够成为人道圣人。
　　否则的话，一旦卸任人皇，那就最多算是个仙人，可以求个普通意义上的长生。
　　“我，人皇帝辛，在此为群主证明，群主绝不是那种人！
　　事实上，就是我邀请群主来到洪荒的！”
　　子寿双眼金光闪耀，带着浓浓的人道威严，声如洪钟地说。
　　他这话一出，大家终于知晓，柳未央到底是怎么来的了。
　　只是，当初的子寿，区区一个凡人，是怎么找到这种大佬的？
　　就算是他们，想要在混沌中找到另一个生灵都很难。


第217章 拉女娲等入伙
　　“人皇道友，群主是什么意思？”
　　最先问这个问题的，居然是太阴魔神望舒。
　　她会称呼子寿为道友，自然是因为人皇的位格。
　　人皇不是圣人，但位格上和圣人齐平。
　　子受把目光投向柳未央，柳未央点头道：“事无不可对人言！”
　　子寿点点头，双手背负缓缓说：“群主乃是诸天聊天群的主宰，所谓诸天聊天群，就是一个能够沟通诸天的宝物，其中的人也好妖也好，或者异类也好，来自于诸天万界。
　　是真正的诸天万界，而不是洪荒的小诸天。
　　群主对所有群员一视同仁，只要不挑衅他，不管是柔弱的凡人，还是高高在上的圣人，群主都不会另眼相待。
　　群主的一位妻子就是凡人，另一位是圣人。
　　我说这个只是想告诉各位前辈，在群主眼里，从来不会因为你的出身而看不起你。
　　群主甚至曾经说过，我等可以视凡人为蝼蚁，但绝不可主动欺辱凡人，或者抹杀凡人。
　　因为，群主自身就是从凡人中而来，并且曾经是连修仙都做不到的凡人。
　　目前来说，据我所知，群主拥有两个势力。
　　一个势力是未央仙宫，在另一个修仙大世界，拥有准圣九位，亚圣未知，大罗金仙几十万！
　　另一个势力，是群主自已的世界，大罗金仙更是亿万不止。
　　因此，无论从势力，还是群主的主张来看，群主没有坑害我洪荒世界的理由。
　　况且，你等不过是为了超脱，可群主在本质上已经超脱，只不过是修炼时间太短，境界还达不到罢了。
　　可以说，洪荒世界没有任何东西值得群主贪图。
　　倒是你鸿钧，不管是为了什么，但你的目的，始终是为自已超脱，为此哪怕牺牲所有洪荒生灵，也根本就无所谓。
　　你的自私，已经到了极致。
　　因此，你的任何话都不可信，你已经没有任何信誉可言！”
　　“诸天聊天群？”
　　“横跨诸天？”
　　“亿万大罗？”
　　子寿说的话，震惊了现场的所有存在。
　　对洪荒生灵来说，他们的路走偏了，圣人也没有那个能力，创造出真正的大世界，充其量算是不完善的小世界。
　　而小世界，如果是自然诞生的生灵，连仙都不可能成，对他们来说没有任何帮助，最多就是给自已弄个家而已。
　　现在得知，柳未央居然已经走到了那样的程度。
　　除了底蕴之外，走得比盘古都远。
　　就像子寿说的，哪里还可能贪图洪荒什么东西？
　　“道友，那个诸天聊天群，我等是否可以见识一下？”
　　这话，是女娲提出来的。
　　陡然得知，还有诸天万界的存在，谁不心动？
　　虽然原本，其实他们都隐约知道，还有其他世界的存在，但那只是猜测。
　　因为洪荒等级的原因，也颇有一点自已就是诸天万界中心的高傲。
　　现在，柳未央整个人族，打破了这一切。
　　让他们对诸天万界，有了一种新的理解。
　　“想要的话，就接着！”
　　柳未央没多话，而是直接打出三道光辉，把望舒和平心以及女娲，全部邀请进入诸天聊天群。
　　这种邀请，她们根本就无法阻挡，因为聊天群的阶位太高了。
　　【系统提示：群主邀请洪荒世界，人道代言人女娲加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：群主邀请洪荒世界，地道代言人平心加入诸天聊天群。】
　　【系统提示：群主邀请洪荒世界，太阴魔神望舒加入诸天聊天群。】
　　随着三道提示音在三人心中响起，她们正式成了诸天聊天群的一员。
　　邀请他们进入群里，这是真心换真心，也是消除她们最后的疑虑。
　　有了这样的造化，相信她们就能好好配合自已了。
　　圣人一念之间，可知道亿万事。
　　所以，只是一念之间，聊天群的各种功能，群介绍，以及群成员的聊天记录，全都映入三女的心中。
　　三女顿时眸光灼灼，瞬间就反应过来，这是一个大机缘。
　　和子寿说的，不能说分毫不差，只能说更加夸张。
　　不说别的，即便是现在加入聊天群了，她们都找不到自已的身体有丝毫异常，就这一点，就足以说明这个叫聊天群的灵宝，有多么的强大。
　　更何况，这还是横跨诸天的宝物。
　　一瞬间，她们也终于知道，柳未央是怎么出现在洪荒世界的了，原来真是子寿邀请来到。
　　同时，对于原本的封神量劫，也有了充足的了解。
　　了解到封神量劫的前因后果，以及诸多猜测，还有从柳未央这里得到的信息，这一切综合，真相几乎呼之欲出。
　　“超脱命运！”
　　三女的脑子里，都有了这样的想法。
　　别的先不说，一定要打破宿命，打破宿命才能说其他。
　　更何况，从聊天记录来看，柳未央还真不是一个高高在上，豪强霸占的人族，反而还是一个很有原则的人族。
　　哪怕修为高不可攀，但却不会拿身份说话。
　　更何况，聊天群的来历，柳未央说的那些，她们也全都知道了。
　　如此一来，她们甚至认为，就算是盘古归来又如何？
　　那位叫做未的存在，绝对是大道之上的存在，盘古归来也不过是蝼蚁罢了，难怪柳未央一点都不怕。
　　既然有了一切都保障，那还有什么好说的？
　　这一刻，三人打定主意，要坚定的站在柳未央这边了。
　　此时，柳未央也在群里说出了自已的打算，群里说出来，鸿钧有无数能耐，也别想知道分毫。
　　〔群主：@女娲@平心@望舒 你们三个注意，这次鸿钧必须死。
　　我知道，鸿钧可能有后手，或许他会拉天道同归于尽，以此来唤醒盘古。
　　因为他已经合道，是没地方跑的。
　　而一旦他这么做了，我们肯定别想等到新天道成型，或许洪荒就会崩塌轮回。
　　但是不要紧，我的办法就是用我去代替洪荒的天道。
　　换而言之，到时候我和你们形成新的天地人循环。
　　并且，我会把洪荒吞并。
　　如此，不管是鸿钧还是盘古，都别想逃脱，到时候你们就自由了！〕


第218章 鸿钧的绝望
　　柳未央这一刻，再也没有掩饰自已的野心。
　　没错，他就是要吞并洪荒。
　　原本，他只是想在鸿钧身上，掠夺一部分洪荒的天道本源。
　　事情走到这一步，有各种各样的原因，柳未央也是临时起意。
　　〔平心：前辈，到时我等如何？〕
　　〔群主：实不相瞒，我的世界需要人道和地道，目前只有天道。
　　一旦被我吞并，你们两个几乎可以瞬间步入天道的境界。
　　想要超脱出来虽然会更难，但我也不需要和鸿钧一般对待你们。
　　你们依然属于自由之身，可以呆在新的洪荒中，也可以前往诸天万界。
　　总体来说，你们会得到更加强大的人道和地道的支持。
　　但从此以后，以我为主！
　　因为一旦融合，我虽然只是代表天道，却是绝对的主宰，毕竟我也是大道。
　　新的洪荒会越发的强大， 你们也会跟着强大， 只是很难再单独超脱出去。〕
　　〔望舒：真羡慕你们！〕
　　〔群主：你也不用羡慕，既然你站在我这边，许你天道代言人，如何？〕
　　这是一场你好我好的交易，柳未央相信他们能明白。
　　因为不管如何，她们变强大了，而且有了前路，这是她们拒绝不了的诱惑。
　　自由当然万分宝贵，但不够强大的自由，其实只是蝼蚁罢了。
　　更何况，任何时候的自由，都是相对的自由，不可能有绝对的自由。
　　和柳未央合作，柳未央做大道，她们执掌天地人三道，再也无其他算计和忧虑，这已经是极好的条件。
　　〔望舒：前辈，我没有任何意见！〕
　　望舒当然没有任何意见，激动得她爪子都在颤抖了。
　　三道代言人，不但代表了至高无上的位格，还代表了最接近道，也最容易悟道。
　　位格带给她们暂时的强大力量，而近道带给她们的就是更容易悟道。
　　迟早有一天，她们能够真正的掌握自已的力量，从而在洪荒之外，也有着足够的力量。
　　更何况，柳未央作为大道的话，那就是活着的大道，想要怎么沟通都轻而易举。
　　〔平心：同意！〕
　　〔女娲：好！〕
　　这两位也没有迟疑，更加没什么好迟疑的。
　　因为这个群代表了诸天万界，代表了无限可能，根本没必要搞什么内斗，也不需要去算计什么，这已经是最好的结果。
　　否则，对她们来说，不管鸿钧超脱，还是盘古归来，都没有半分好处。
　　〔群主：那就这么说定了，先把鸿钧干掉再说！
　　对了@子寿 你赶紧回洪荒去，另外把情况给群员们解释一下，我们暂时没时间。〕
　　对于他们几个聊天来说，就如同刷屏一样。
　　其他人倒是也有插话，不过现在谁都没有搭理，正事要紧。
　　而对鸿钧来说，他心中就是浓浓的贪欲，他也想要这个诸天聊天群。
　　那可是横跨诸天的存在，如果他能得到的话，未来超越盘古，就不是梦想，而是百分百了。
　　在柳未央等人商议的这档口，他心思一转，瞬间失去踪迹。
　　“不好，群主，鸿钧回洪荒去了！”女娲说。
　　平心也几乎同时道：“鸿钧回去了！”
　　她们作为人道和地道代言人，现在三道循环的状态，她们当然知道鸿钧回去了，根本就隐瞒不了。
　　“不慌，你们也回去，给我压制鸿钧，我来直接吞并洪荒！”柳未央冷声道。
　　“好！”
　　两人点点头，瞬间消失不见。
　　“群主前辈，我怎么办？”望舒变回人身体，问。
　　“把子寿给我保护好，你们暂时就呆在这洪荒之外，子寿你暂时不要回去了，以防意外！”
　　“好！”
　　望舒答应下来。
　　柳未央点点头后，内外身体再次转变，化作神魔大陆，朝着不远处的洪荒世界撞过去。
　　两个世界一接触，顿时把附近的混沌都崩开。
　　与此同时，洪荒的天空中，也出现了一个巨大的黑洞，这个黑洞并不吞噬一切，反而是如同一张薄纸，把两边都景象都倒映得很清楚。
　　两边的生灵，都抬头看相对面，一时间惊诧又恐慌。
　　两边都生灵，没有一个知道是怎么回事，也没有一个知道，为什么会发生这样的现象。
　　两边的大神通者，倒是想要推演，可现在都是天机混沌一片。
　　不同的是，洪荒乌云盖顶，另一边晴空万里。
　　两者相交的地方，无数规则显化出符文锁链的模样，互相交织拼搏。
　　而暗地里，天地人三道，也正在打架。
　　只不过这种战斗层面，已经不是普通意义上的拼杀，而是道之间的碰撞。
　　人道意志和地道意志没有自我，只是纯粹的道。
　　两者的代言人说有好处，那就是有好处。
　　更何况，天道压了祂们那么久，多多少少都是有怨气的。
　　这一波，就相当于是两个世界一起碾压天道。
　　洪荒天道狂怒，所以才会乌云盖顶。
　　但无论如何狂怒，面对两个世界的针对和碾压，天道也不过是在垂死挣扎。
　　而暂时操纵天道的鸿钧，虽然和天道融合在一起，无处不在，但也不可能顶得住。
　　天道代表规则，人道代表不屈的意志，地道代表生死循环。
　　此时的天道空间中，密密麻麻的天道规则显化出来，层层叠叠无穷无尽。
　　锁链的中央，是一颗几乎成为血色的眼球。
　　这颗眼球，一会儿是眼球，一会儿是鸿钧。
　　显化出鸿钧的时候，他就好像被无数锁链捆绑着一般，垂死挣扎就是他现在的模样。
　　就如同落入了蜘蛛网的虫子一般，根本就逃不出来。
　　没错，鸿钧想要逃！
　　他知道没希望了，就单纯地道和人道，迟早也能把他压垮，毕竟是两个合起来对付他。
　　现在还加上一个异世界的柳未央，直接拉上世界来压。
　　洪荒再强大，底蕴再深，也没有这样的。
　　如果六大圣人还在，他还可以挣扎一下，现在挣扎个屁。
　　可惜他之前是想要侵占天道，现在想要逃脱，就相当于反其道而行，怎么可能轻松做得到？
　　鸿钧挣扎无果，疯狂的怒吼道：“女娲，平心，你们两个叛徒，你们是洪荒的叛徒！”
　　一抹意志凝聚，天道空间中呈现出女娲的身影。
　　“鸿钧，成王败寇罢了！
　　起码，我们没有像你一样，只知道在背后算计，我们是正大光明打败你！”


第219章 吞并洪荒
　　平心也显化了出来，淡淡的说：“鸿钧，你也不过是一只井底之蛙，只知道在洪荒算计，不知道诸天万界如何广大。
　　更不知道，对于群主来说，洪荒是何其的渺小。
　　就算你真的超脱出去又如，还不是一只蝼蚁。
　　无非是从下一层的蝼蚁，变成了上一层的蝼蚁罢了。
　　我们会带着你的那一份，帮你见证诸天万界的璀璨，你安息吧！
　　至于说洪荒的叛徒，你才真正是洪荒的叛徒。
　　你的自私，想要整个洪荒的成全你。
　　而我跟女娲不一样，我跟女娲会让洪荒变得更加强大，到时候是我们成全了洪荒，我们成全了洪荒的众生。
　　谁是叛徒，将一目了然！
　　鸿钧，你不要想耍什么花样，你出不去了！
　　就算你想要毁灭洪荒的生灵，人道和女娲也不会允许。
　　你什么都做不了，等死吧！”
　　本来，鸿钧之所以回到洪荒，是因为这里才是他的大本营，他会变得更加强大。
　　距离洪荒越遥远，他就越是弱小。
　　他本来以为，平心跟女娲归来，最起码大家能够磋商一下。
　　没想到这两个女人，真的是要跟着柳未央，一路黑到底。
　　此间种种，全都脱离了他的算计和想法。
　　他以为自已够了解平心和女娲，但是他却忘了，女人心海底针啊。
　　就算是女的先天神圣，那不也是女性吗？
　　之前被他一直压着，也就逆来顺受了。
　　就算知道一些真相，也知道得并不全面，并不知道鸿钧的完整计划以及意图，在高压之下只能是屈服。
　　现在可就不一样了！
　　就算是与虎谋皮，她们都愿意试一试。
　　因为与其跟着鸿钧，走那个看得到头的未来，真的不如跟着柳未央拼一把。
　　她们被压得太过了，对鸿钧的仇怨太深了。
　　有这样的可能性，无论鸿钧编造什么，她们根本都不会相信，就算鸿钧说的是真的，她们也不信。
　　之前心有疑虑，都不是因为相信鸿钧的话，而是纯粹为自我考虑罢了。
　　所以，现在她们是铁了心要干掉鸿钧了。
　　鸿钧当然也知道，毕竟他是个老阴逼了，察言观色的能力无比强悍。
　　就算是圣人在他面前隐藏，都隐藏不了。
　　“好好好，女娲，平心，既然你俩非要我鸿钧死，那我们就一起死吧！
　　盘古大尊归来之后，谁也别想跑！
　　可恶啊，一切算计终将成空，哈哈哈哈哈……”
　　鸿钧再次消失不见，只留下一串苍凉的笑声。
　　天道独眼也开始溃散，化作一个朦胧的光球。
　　这朦胧的光球之中，有山川河流，也有天地众生，似乎一切的一切都存在于其中。
　　这个光球，是真正的天道本体。
　　反倒是那只眼睛，只是天道的一种显化。
　　至于为什么每个世界的天道都会显化成眼睛，凡是在这种有天道的世界，都算是大家本能认知的事情，没有人感觉奇怪。
　　平心和女娲都知道，鸿钧并没有跑路，只是融合进天道的本体中去了。
　　甚至鸿钧想要做什么，两人都差不多猜得到。
　　因为时至今日，鸿钧就只有那么一条路可以走，那就是同归于尽。
　　柳未央的世界正在外部侵入，平心和女娲又在内部挡着他，鸿钧根本就无路可逃，也退无可退。
　　天道光球剧烈震动，女娲和平心都脸色严肃起来。
　　本来计划之中，就是要鸿钧自爆的。
　　鸿钧和现在的天道联系非常深，他一旦自爆，天道也肯定要自爆。
　　正常来说，自爆之后会伤及洪荒的本源。
　　哪怕下一任天道孕育出来，洪荒也要继续掉级。
　　但是，这本就是在计划之中。
　　某一刻，洪荒的天空裂开了，不是裂开一条缝隙而已，而是好像玻璃罩子一般碎裂。
　　天地规则一片混乱，动荡不休。
　　无数比较弱小的洪荒生灵，根本就扛不住这种震荡，瞬间就化作了灰灰。
　　女娲和后土，眼睁睁的看着眼前的光球爆开。
　　天道的本体炸了，但却没有任何威力。
　　但是与此同时，洪荒的天空也炸了，洪荒的规则也炸了。
　　洪荒之外的混沌，疯狂的朝着洪荒涌入。
　　这个世界炸了，已经在完全陨落的边缘，混沌将要把这个世界同化。
　　不周山的废墟之下，在另一个不同层面的维度中，一抹沉睡的意志正在慢慢苏醒。
　　他是真正的盘古意志，真正的盘古本尊。
　　女娲和后土一声闷哼，瞬间消失不见。
　　她们此时，都融入到人道和地道之中，以代言人的身份，开始操控人道和地道，暂时发挥出天道的作用，稳定即将毁灭的洪荒。
　　洪荒大地的众生，哪怕是准圣，这一刻也陷入了无限惊恐的状态。
　　这到底是什么情况，为什么感觉洪荒要毁灭了？
　　一个个准圣，疯狂的想要逃离洪荒，包括大罗金仙也一样。
　　不管怎么样，逃到混沌之中，起码他们还能稍微存活一阵子。
　　待在洪荒之中，那就只能跟着洪荒一起毁灭。
　　这
　　可以说是芸芸众生的悲哀，很多时候根本就不知道发生了什么事，轻者自已的家被毁灭了，重则整个族群被毁灭了，现在是洪荒被毁灭了。
　　只有人间清醒们意识到，应该是和天地人三道打架有关系。
　　因为之前女娲和后土，才在洪荒以地道和人道代言人的身份，宣布继任和复出。
　　此时此刻，少了天道之后，规则凌乱，甚至破碎的洪荒，根本就无法阻挡柳未央的神魔大陆入侵，洪荒这边的规则锁链支离破碎的消散。
　　柳未央驱动神魔大陆的天道，在他的意志加持之下，神魔大陆的天道疯狂的侵入洪荒，整合以及代替已经凌乱的规则。
　　至高无上，浩荡无边的气息，在神魔大陆中呈现，疯狂的涌进破碎的洪荒之中。
　　那些疯狂想要逃离洪荒的大罗还有准圣，有一个算一个，全都定在了原地。
　　从神魔大陆中冲出来的气息，是大道的气息。
　　大道至高无上，大道公平公正，大道不可违。
　　哪怕没人见过大道，可就是本能的知道，那是大道！


第220章 盘古就是悲剧
　　“大道令，神魔天道出，接管洪荒！”
　　柳未央的声音，在洪荒中响起，支离破碎的洪荒，瞬间安静下来。
　　稍微安静了一下后，又一道女声响起。
　　“大道在上，吾，混沌太阴魔神望舒，以身补天道，为洪荒天道代言人，望大道鉴之！”
　　“准！”
　　伴随着柳未央的一个字，支离破碎的洪荒几乎是瞬间恢复，天道规则疯狂构建，一颗规则光球，在洪荒极高的天空中汇聚。
　　凡是看到那颗光球的，自然会出现本能的印象，知道那就是——天道！
　　“吾，洪荒地道代言人平心，携洪荒地道，愿回归大道。”
　　“吾，洪荒人道代言人女娲，携洪荒人道，愿回归大道！”
　　又是两道严肃的女声响起。
　　“准！”
　　伴随着又一道属于柳未央的声音，在洪荒大陆上响起。
　　下一秒，洪荒狠狠一震，随即无量金黄色的光，汇聚成一朵朵金色的云彩，一道道金色的莲花，带着无穷无尽的造化，从洪荒的天空中落下。
　　与此同时，还有着一道属于柳未央这个大道的声音。
　　“大道令，今有洪荒世界，重归大道。
　　天地人三道齐聚，洪荒补全，再无量劫。
　　洪荒位格提升为天道大世界！
　　女娲，有大功德，赐天道大世界人道代言人位格，为诸生灵之首！
　　平心，有大功德，赐天道大世界地道代言人位格，为地道之首！
　　望舒，以身补新天道，有大功德，赐天道大世界天道代言人位格，为天道之首！”
　　伴随着蕴含着大道气息的柳未央的声音，三道巨量的大道功德之力，直没虚空。
　　柳未央这个大道的声音再次响起。
　　“即日起，洪荒大世界，并入神魔大世界，合称天道大世界，世界位格提升，世界规则完善，世界灵气浓度攀升，世界生灵皆有无量功德。”
　　随着柳未央的话，朵朵金色的云朵，道道金色的光辉，朝着无尽洪荒众生笼罩而去。
　　虽然洪荒众生皆迷茫，但大道功德给他们，谁会不要？
　　而当他们接受了大道功德，那就等于接受了柳未央这个新的大道。
　　至于洪荒原本的大道，那根本不是大道，不过是盘古罢了。
　　盘古当时虽然陷入沉睡，但依然影响了一段洪荒的岁月。
　　那个时候的他，本就是半步大道，有大道的气息并不奇怪。
　　柳未央的世界，本来没有功德的说法，因为功德也是一种道，可称为赏赐之道。
　　因此，接管了洪荒世界之后，柳未央自然就拥有了功德这条道。
　　与此同时，柳未央拥有的可不是一两条新大道，而是几十万不同属性，不同功能的大道。
　　这就好像越是高端的仪器，就越是复杂一样。
　　柳未央走的路不一样，他一旦接收，那就等于是全面接收，不存在需要自已悟道的说法。
　　柳未央站在混沌之中，手里托着新的神魔大陆。
　　不，现在应该叫做天道大世界了。
　　他的目光，看向新的天道大世界，其中有两个异物，被他轻而易举的察觉到。
　　眼神稍微波动了一下，这两个异物就出现在他身边。
　　这是两道虚影！
　　一道腰间围绕着兽皮，看起来就像是一个樵夫，浑身肌肉古铜，五官憨厚，人畜无害，手里还拿着一把斧子。
　　还有一道如蜈蚣，也如蛇，看起来极为诡异。
　　“鸿钧，又见面了！”
　　“盘古，本道君也是神交已久了！”
　　没错，这两道身影，就是鸿钧和盘古。
　　由于洪荒大陆被柳未央吸收融合，刚刚醒来的盘古就如同被夺舍了一样，啥都不是了。
　　至于鸿钧，只能说老阴逼就是老阴逼，居然还给自已留着一道属于混沌魔神的残魂。
　　他可能以为，他还有重新来过的机会。
　　可惜，当洪荒世界成了柳未央的以后，任何异物都不可能逃过他的观察。
　　除非，是未那种更高等的存在。
　　但很显然，无论鸿钧还是盘古，都没有这样的能力。
　　盘古刚刚醒来，但洪荒在之前毕竟是他的身体，所以他一瞬间就已经明白所有的事情。
　　这一刻看到柳未央，他神色毫无波动，只是淡淡道：“多谢道友，打破了吾之宿命！”
　　“哦？”
　　柳未央露出了感兴趣的神色。
　　至于鸿钧，一句话都不说，盘成一团瑟瑟发抖。
　　“洪荒，本座不是开辟一两次，早已陷入一个无限的怪圈之中。
　　每一次开辟，就要先杀一次混沌魔神。
　　诸如杨眉等，有时候本座并不是不想杀，因为本座也想打破这宿命的怪圈，可就是因为各种原因，该杀不死的依然杀不死，背后的宿命依然在操纵着本座，走上既定的路。
　　道友的到来，反而是打破了这诅咒一般的宿命，盘古并无责怪之意。
　　盘古只有一点疑问，为何本座始终无法成就大道？”
　　柳未央闻言，真的有点震惊了。
　　原来盘古自已都知道，他开辟了不止一次洪荒，但似乎无论如何都无法成就大道，无论如何都杀不死一些所谓本不该死的，就好像提线木偶一般被操纵着。
　　“聊天群，你知道原因吗？”
　　柳未央想不出来，毕竟他没到那个层次，所以就尝试问一下。
　　私聊的界面弹出：
　　【系统提示：诸天生灵，道之路在于争。
　　盘古是陷入了大道之劫。
　　大道者，一视同仁，公平公正，无私而有大爱，已非普通意义上的生灵，为真正超脱生灵的层次，是道之起始点。
　　若道有私，则诸天不存。
　　因此，当盘古以掠夺诸魔神之道而想成大道之时，就已经绝了大道之路。
　　诸魔神，本就是因盘古的道心而生，他想偷奸耍滑，他没有彻底领悟的道，就化作混沌魔神与他做对。
　　他本心认为可有可无，或者不需要杀的，自然就杀不死，只是他意识不到。
　　所以盘古本该是天生大道，只要老老实实参悟造化玉碟，自然可成大道。
　　但他剑走偏锋，心魔已成，自已断了大道之路！】
　　柳未央微微一惊，反问道：“那我呢？”
　　【系统提示：对主人来说，道只是玩具！】
　　柳未央哑然，也骇然。
　　稍作沉默之后，柳未央把群告诉自已的话，原封不动的给了盘古。
　　盘古闻言，沉默了一下，然后露出一个似笑似哭的表情，平静道：“原来如此！”
　　下一瞬间，他闭上眼睛，很平淡的消散了。
　　或许是心愿已了，或许是受够了折磨，自认为解脱了。
　　柳未央没有阻止，盘古只能说是一个彻彻底底的悲剧。


第221章 鸿钧，你逃不掉！
　　“鸿钧……”
　　柳未央把目光看向另一侧的鸿钧，虽然他并没有动手，但是很显然，鸿钧已经无处可逃。
　　“哎，异世界人族，你赢了！”
　　鸿钧化作人形，叹息一声，随即开始消散，目光很平静。
　　柳未央眉头一皱，忽然想起前世关于洪荒设定的一个传言。
　　鸿钧的本体是蛐鳝，这个命名意味着什么？
　　他作为仙道魔神，仙道又是求长生之道。
　　因此前世洪荒设定有个说法，鸿钧可以重生。
　　说他和蚯蚓一样，断了也能存活，又如黄鳝一般溜滑。
　　溜滑柳未央是见识到了，真是杀了一个又一个。
　　但是重生的话，宁可信其有。
　　于是，刚刚想要消散的鸿钧，瞬间被定住了。
　　“道君，你什么意思，莫非想要折磨本道？”鸿钧淡定道。
　　“不，我只是想试试看，能不能找到你的本体！
　　如果我没搞错的话， 你的本体当初也没有被盘古斧破灭，最多只是断成了两截，你是主动进洪荒转生的。”
　　鸿钧闻言，顿时勃然变色，瞬间慌乱起来。
　　柳未央却不理他，伸手从他身上提取了一缕气息，心随意转，把这缕气息散发了出去。
　　“不！”
　　鸿钧发出一声绝望的怒吼。
　　只见混沌之中，一条古怪如同蜈蚣的庞然大物，随着一阵波动呈现在不远处。
　　那东西非常庞大，卷曲在一起，如同扭曲了一般。
　　可以看到，上边还有密密麻麻的小伤口，其中一处似乎快被斩成两段。
　　也可能是本来斩成两段了，但现在正在愈合之中。
　　“有意思，不是吗？”柳未央冷笑道。
　　柳未央随手一挥，鸿钧保存下来的这一抹元神溃散。
　　下一秒，不远处那怪兽浑身一抖，陡然醒了过来。
　　浑身绽放出无量的仙光，瞬间划破混沌，往远方逃去。
　　“鸿钧，你逃不掉！”
　　柳未央平淡的说了一句，眉心血色的闪电印记出现，迸发出一道血色的闪电。
　　鸿钧的本体被打中之后，瞬间极度扭曲，然后化作星光消散。
　　没有人能逃脱，柳未央第一世道果的打击。
　　而且，他也相信那道果，只要击杀，那就是真的杀了。
　　“这次，你是真的死了！”
　　柳未央没有用疑问句，只因为他相信道果。
　　收回目光之后，柳未央静静的看向手中新的天道大世界。
　　此时，神魔大陆和洪荒大陆已经融合，人道和地道的力量正在蔓延，天道的力量也正在整合酝酿。
　　很快，所有的力量都会反哺他。
　　柳未央静静的等待着，也没有什么好着急的。
　　按理来说，虽然洪荒当前的强度不足，但那是因为鸿钧的骚操作搞的。
　　本身来说，不管规则的齐全程度，还是本源的充足程度，都不是神魔大陆能比的。
　　更何况，盘古以半步大道之身开辟洪荒。
　　他的一切，也留在了洪荒。
　　所以，一旦这个新的天道大世界开始反哺。
　　那么柳未央，少说也能进阶半步大道。
　　毕竟他的道果，是真正百分之百吸收的。
　　当然了，直入大道柳未央是不敢想的。
　　半步大道和大道之间的差距，那更是无法计算，不至于因为叠加上他一个半步天道，就能够直入大道。
　　要知道，永恒真界的那些创世神们，最高端的估计也就半步大道而已。
　　那些创世神，不知道生存了多少岁月，经历过多么悠长的时光。
　　终于，当天地人三道扩散到天道大世界的每一个角落。
　　每一个角落都处在三道的笼罩范围之内后，天道大世界狠狠的一震。
　　紧跟着，就是一阵猛烈的扩张。
　　最后扩张到，比两者相加还要大上百倍的程度。
　　三道代言人的位格修为，也急速的攀升。
　　修为连续暴涨之下，很快就突破了半步天道和天道之间的界限。
　　每一道代言人的位格修为，都暴涨到了天道三重，这才定格下来。
　　与此同时，因为空间的扩张，底蕴的扩张，两个世界所有的生灵，境界都在连续性的突破，也同样是水涨船高。
　　如同通天教主这样的，原本因为位格原因，做过圣人的存在，这一刻都毫无障碍的突破了圣人，不过现在应该叫混元大罗金仙了。
　　而那些在准圣阶段，困了无数年的老牌准圣，也是纷纷突破，洪荒的混元大罗如雨后春笋一般冒出来。
　　只因为他们原本突破不了，不是天赋才情不够，而是被有私心的天道给镇压了。
　　现在世界升级，混元大罗金仙这样的等级，已经不足以成为顶端，有足够的底蕴，自然可以突破。
　　紧跟着，天道大世界的力量开始反哺柳未央，或者说集所有力量在柳未央身上。
　　三个天道三重天，他们还只是三道的代言人，并不是三道完完整整的力量。
　　三道完整的力量，每一个其实都是天道九重天。
　　只因为她们原本太低端了，所以只能操纵这么多的三道力量。
　　随着她们以后悟道，不管是自身修为还是位格，都会渐渐提升。
　　也就是说，柳未央得到的是三个天道九重天，还有三个天到三重天，还有无数两个世界的生灵的力量加持。
　　柳未央在群里的战力，终于开始疯狂的提升。
　　最终显示的等级，是天道九重天。
　　群里面没有半步的概念，因为半步和半步之间本就差距巨大。
　　所以，虽然柳未央是天道九重天，实际上却是半步大道。
　　种种感悟融入柳未央的心中，让他极速掌控这份力量。
　　这一次，他是真的玩大发了，也是真的发了。
　　如果被永恒真界那些创世神知道，只怕很多都要绝望的自我泯灭。
　　这实在是太欺负神了，简直是把他们按在地上摩擦。
　　哪有这样子的？
　　直接从浑源领主都不是，跳过中间的浑源域主，直接变成浑源道祖，还是道祖中的强者。
　　就算是在凡人的等级中，都没有这样跳的。
　　这一次，柳未央也是被迫进入了闭关消化状态，因为这份底蕴和规则，实在是太过于庞大。


第222章 极道原始
　　混沌不记年，永恒真界也不记年，也不知过了多久，柳未央终于重新睁开了双眼。
　　此时此刻，他双眼闪动着七彩的光辉，随手一扔，就把天道大世界，不知道扔到混沌哪个角落去了。
　　在他此刻的双眼之中，混沌的迷蒙也无法遮掩，他看破了这片混沌的一切。
　　原来这混沌中真有无数的世界，应该说是无数的诸天。
　　大大小小的诸天都在这混沌中沉浮，有三条大河，贯穿每一个大大小小的诸天，神秘无比，不知来自何处，也不知走向何方。
　　联想起后土本尊曾经说过的事情，柳未央喃喃道：“这就是时空，因果，还有真灵三大长河吗？
　　这三大长河，又起源于何方，回归到何处？
　　这片混沌的三大长河，看起来也只是支流罢了。
　　诸天万界啊，你究竟有多大？
　　能把诸天万界视为玩具的那十个，又是什么样的存在？
　　难道说，他们就是真正的，诸天万界的创造者，诸天万界所有规则的制定者吗？”
　　柳未央实在想不出来，那到底是什么样的存在。
　　他忽然想到，后土口中的女娲本尊。
　　那位女中之女，母中之母，创世母神女娲。
　　搞不好，真的是她造化了诸天万界。
　　虽然感觉自已猜对了，但柳未央还是不敢绝对信任，因为这只是自已的猜测罢了。
　　“现在，我已经走到半步大道，神话大罗法的第三层，已经彻底修炼成了。
　　怎么第四层又没有解封？
　　难道说，是需要彻底进入大道？”
　　“并不是！”
　　一道威严肃穆的男中音响起，就像一个成熟而身处高位的中年男人。
　　柳未央浑身一紧，随即放松下来。
　　能够直接看透自已的心思，并且接话的存在。
　　不用想，肯定又是那十个存在中的一个。
　　一个背负双手，满脸威严的国字脸男人，身穿华丽道纹长袍，从混沌深处一步步走来。
　　一开始还只是在柳未央的视线边缘，两步之间已经来到柳未央的面前。
　　“你是？”
　　柳未央都没有发现，他的声音居然有点微微的发抖。
　　这个中年男人，身上的威严实在无法言喻的沉重。
　　那不是威压，那是一种绝对上位者的威严。
　　“道，可道！
　　无名，天地之始！
　　有名，万物之母！
　　源初天地，万道伊始！
　　道之本尊，极道原始，见过央道友……”
　　中年男人浑厚的嗓音，没有携带任何的威压，却是让柳未央心肝颤抖。
　　似乎他就是道，他就是法，他就是一切制度规则，没有任何生灵能挑衅。
　　“道之本尊？”
　　柳未央难得如同凡人一般，忍不住咽了咽口水，脸上甚至浮现出一丝惊恐。
　　这人太可怕了，应该说这存在太可怕了。
　　什么样的存在，才能自称为道之本尊？
　　中年男人微微点头，似乎轻轻的笑了一下，又似乎毫无表情，只有满脸无尽的威严。
　　“原始？元始天尊？”
　　柳未央无语，没想到他的思想居然遛弯了。
　　“有点关系，似是而非！”
　　中年男人居然回应了，只不过这个话，差点没把柳未央吓得满头大汗。
　　“那，那通天教主，还有太上老子，甚至鸿钧盘古……”
　　虽然柳未央没有把话说完，但原始显然懂。
　　“洪荒世界，是除了原初天地之外，第一个真正意义上有着剧本的世界，是我等当年不懂事的时候，弄的一个试验品。
　　当然，并非是指你手上这个洪荒世界，按照你的理解，可以称之为至高洪荒。
　　至高洪荒不在这大混沌中，而是在神话大罗天之中，你迟早会见到的。
　　我们，包括你在内，的确都在其中有自已演绎的角色。
　　有些改名换姓，有些甚至姓名都没改，这完全取决于当初大家的想法。
　　就比方说，女娲就不介意有生灵一直念叨她，所以她没有改。
　　而厚土就比较介意，她只喜欢安安静静的，所以才改名为后土。
　　类似的，还有好几个。
　　但可以肯定的告诉你，这其中不包括所谓的盘古和鸿钧。
　　盘古只是一个幸运儿，他被我们弄出来创造洪荒，他得了自已的一份机缘。
　　至于鸿钧的话，就纯粹是盘古给他的安排，与我们没有任何关系。”
　　柳未央嘴角抽了抽，实在搞不懂这些存在的逻辑，搞不懂他们的脑神经。
　　明明一个个都是高高在上的存在，化身居然做了底层。
　　或许也不算是底层，但终究是挨欺负的，这也太扯了吧？
　　被欺负了，真的不会恼羞成怒吗？
　　“那，那些似是而非的存在，跟你们之间究竟是什么关系？
　　分身，化身，或者其他？”柳未央问。
　　虽然这个叫原始的中年男人，威严真的非常的重，柳未央都感觉有些受不了。
　　他还可以肯定，对方已经算是收敛到了极致。
　　如果故意针对他的话，可能现在的他已经跪下听话了。
　　但是，柳未央还是问了出来。
　　因为他忽然想到，如果没有搞错的话，至少自已的第一世，是和他们同等的存在，根本没必要怕他们。
　　“都不是！”
　　原始微微摇头，严肃的说：“只是因为比较有纪念意义，所以当初命名了这些名字。
　　但是他们和我们，除了在掌控一些规则方面，有一些雷同之外，跟我们毫无关系。
　　就比方说，女娲是创世母神，也可以称之为造化母神。
　　而洪荒的女娲，同样修的是造化之道。
　　元始天尊最讲规矩，而我原始却是道之本尊。
　　非要说联系的话，就是如此的联系，其他毫不相干。
　　不过，终究他们和我们是有一定联系的。
　　所以他们一旦陨落，不管是哪个世界的他们，最终他们的记忆都会回归到我们身上。
　　当初为了打发无聊的时间，我们就是这么设定的。
　　不过无论他们经历什么，哪怕像有些有穿越者的世界，那个世界的所谓主角，把女娲和后土等人收为妻子，我们也不会管。
　　毕竟对我们而言，就如同阅读一本故事书，跟其他没有任何关系。”


第223章 万不像
　　柳未央嘴角再次一抽，这也太吓人了吧。
　　.如果那些穿越的主角，知道上头还有这样的存在，他们还敢去招惹吗？
　　那只怕，真的是吓都要吓死他们。
　　柳未央实在无法理解，他们到底在搞什么鬼。
　　“那我呢，我跟未呢？
　　至少我现在的见识和经历的诸天，我并没有找到跟我和未，有任何雷同之处的生灵。
　　另外，别告诉我，我们也有所谓的穿越者在接近。”
　　柳未央顿时觉得，自已不干净了。
　　尤其是未，对方好歹表面上是个未成年小萝莉啊。
　　“你跟未不一样，你跟未的存在方式和我们不同，没有你想的那些乱七八糟的。”
　　原始的嘴角好像抽动了一下，似乎都被柳未央那些乱七八糟的想法给震惊了。
　　“那就好，那就好！
　　那你能不能告诉我，我的第一世到底是什么，或者到底代表了什么？
　　难道说，代表的是某种杀戮？”柳未央后怕之后，严肃的问。
　　原始摇头道：“我如果告诉你，你认为的那位第一世要暴动了，所以一切还需要你自已去寻找答案。”
　　“好吧，那你来找我干什么？”柳未央反问。
　　“我不是来送你神话大罗法第四层解封的，第四层的解封不该我来。
　　我之所以来了，而且提前来了，只是想要告诉你，混乱无序和规矩，是相对的存在。
　　规矩是道，混乱也是道，要掌握好中间的度。
　　好了，我先走了，我可不想惹那只万不像，太疯了！”
　　说完之后，原始在混沌中瞬间消失了。
　　“万不像？”
　　柳未央感觉莫名其妙，一个满脸威严的中年人，居然说出这么不着调的话，真感觉满满都是诡异。
　　这种威严的中年人，不应该每句话都直中要害，绝不废话吗？
　　“可恶的原始，老娘听到了，老娘回去再收拾你！”
　　一道柔媚无比的女声响起，那种感觉，实在是无法形容。
　　非要说的话，就是听到声音就让男人心尖痒痒，马上抬头敬礼，想要一亲芳泽。
　　扭头一看，柳未央就看到一个身穿皮衣皮裤，高筒皮鞋，虽然没有任何不该暴露的地方，偏偏把身段勾勒的淋漓尽致，让人想入非非的女子。
　　这个女子，就像是现代社会中的那些女机车族，也就少个头盔而已。
　　又或者像是练习瑜伽的，总之就是明明穿了衣服，偏偏感觉什么都没穿，让男人无限骚动。
　　尤其是配合他那娇媚的神态，粉嫩的脸蛋，勾魂夺魄的眼眸，简直是让男人热血爆棚。
　　明明直觉非常危险，但是又非常想要靠近。
　　颇有种牡丹花下死，做鬼也风流的感受。
　　明知道可能会死，都想要靠近。
　　似乎哪怕触摸一点点，或者闻其香，就已经足以死得瞑目。
　　“什么鬼呀！”
　　柳未央从来不认为，自已是个所谓的老色批。
　　可是这个女人一出场，他真的感觉顶不住。
　　那种魅力，无法言喻，无法形容，总之就是控制不住，哪怕明知必死也要靠近。
　　“嘻嘻嘻，我的小弟弟……”
　　女人不知道什么时候，已经搭上了柳未央的肩膀。
　　柳未央脸色惨变，感觉自已所有的力量都消失了。
　　好像也不是消失，而是彻底陷入了诡异凌乱之中。
　　虽然无法调动，但又没有伤害他分毫。
　　这一刻，柳未央冷汗都冒出来了。
　　只是到了他这种生命层次，早就没有汗水这种东西了。
　　“你，你又是谁？”
　　感受到对方的高耸，在自已手臂上摩擦，柳未央真是想不鸡动都难。
　　明知道这女人很危险，明知道这女人绝对是那十个存在中的一个，是现在绝对不可招惹的存在。
　　可是柳未央居然有一种，要不就摸一把，哪怕摸一把就死了，也心甘情愿的冲动。
　　这女人太缺德了，简直是在考验他的意志力。
　　还称呼他为小弟弟，这个称呼也是缺德无比。
　　他就不相信，这种存在会不知道，他心中的小弟弟是个什么意思。
　　“小弟弟，你有点不乖哟，连姐姐你都能像那些有的没的，真是让姐姐伤心呢。”
　　哀怨又柔媚的女声，在柳未央耳边响起，轻轻的气流，加在好闻又无法形容的女儿香，让柳未央身心震荡。
　　到了他这种境界，就算再怎么不愿意，也可以堪称视万物为蝼蚁。
　　要是别的女性，哪怕是脱光站在他面前，他都不会有丝毫心理波动。
　　可面对这个女性存在，他就好像回归了凡人，面对着一个诱惑无限的女人一样，根本就控制不住自已的心，控制不住自已的欲望。
　　“你个万不像！”
　　柳未央咬牙切齿，终于吐出了这么一句话。
　　下一瞬间，肩膀上的手消失了，修为又回来了。
　　“老弟，看来你也和原始一样，想要找打是不是？”
　　女声从柔媚化作娇媚，柳未央循声望去，就看到了一头怪兽。
　　这头怪兽并不大，总体而言也就一人高。
　　看到这头怪兽的一瞬间，柳未央顿时明白，原始口中的万不像到底是个什么意思。
　　这怪兽丑得无法形容，至少从人类的审美观角度出发，无法形容的丑。
　　乱七八糟的色彩，形成各种各样的图案，而且这些图案都是扭曲的，看起来诡异极了。
　　这还不算，长相更是一言难尽。
　　人家鸿钧和望舒那种混沌魔神，就算像野兽像虫子，但起码还有一定的基础。
　　可是这头怪兽，浑身乱七八糟的零件太多了，就像是无数零件拼凑而成的一样。
　　什么人手啊，触手啊，爪子啊，轮子啊，尾巴呀，乱七八糟的长在身上。
　　给人的感觉就两个字——混乱！
　　混乱到无法形容，也就丑到了无法形容。
　　那种丑，已经不是让人看得想不想吐的问题，而是连想都不愿意去想。
　　就算前世小说中看到的那种克苏鲁，在这位面前都能算是小可爱，还是特别萌的那种。


第224章 混沌祖巫
　　“你……”
　　哪怕对方的声音依旧媚得很，但现在的柳未央什么感觉都没了。
　　实在是在目前的审美观下，这个形象太过于‘高端’。
　　“老弟，姐姐漂亮吗？”
　　哪怕对方发出声音，刘未央都不知道她是从哪张嘴巴说出来的。
　　实在是对方身上的嘴巴也太多了，各种各样的嘴巴，长在各种各样乱七八糟的器官上，简直是让人无感。
　　“呃……漂亮！”
　　柳未央咬牙切齿，却不敢说不漂亮。
　　心里虽然狠狠的咒骂，但是却从心了。
　　因为直觉告诉他，如果敢说不漂亮，他绝对是要挨揍的。
　　“嗯哼，虽然知道你言不由衷，但是姐姐我原谅你，毕竟你就是个小弟弟嘛！
　　做姐姐的，虽然喜欢给弟弟来点爱的铁拳，不过大姐的面子我是要给的。
　　我要是在这里把你揍了，回头大姐估计要揍我了！”
　　“原来你也怕女娲呀！”
　　柳未央这话并没有说出来，可是人家依然知道。
　　“谁跟你说的是怕，这叫做尊重，懂不懂？
　　谁让是女娲大姐把我们唤醒的呢？
　　好了，不说废话，自我介绍一下！
　　我叫呜！”
　　“呜？”
　　柳未央满脸茫然，他能清楚的分辨出来，就是这个字表达的含义。
　　“我们这种存在，当初取名，也算是冥冥中自有注定。
　　就好像女娲大姐一样，她一开始还叫哇呢，有什么奇怪的？”
　　“呃……”
　　柳未央有点无话可说。
　　是啊，女娲的名字，好像也没有那么高大上。
　　“混沌，凌乱，无序，就是我了！
　　因为我的混沌凌乱无序，因此众生哀嚎，他们的第一道声音就是哭泣，也就是呜。
　　吾掌一切混乱，一切无序，全名祖呜，也称祖巫！”
　　“祖巫？”
　　柳未央瞬间想到洪荒上的祖巫们，一群天生的蛮子，天天就知道打打打吃吃吃，好像的确够无序，够混乱，也够暴力的。
　　果然，就像原始说的，有一定的雷同之处。
　　柳未央做梦都没想到，原来祖巫居然是源自于这位。
　　但是想想祖巫们那些抽象的本体，好像的确同出一源。
　　“没错，就像你想的那样，洪荒的祖巫们，的确跟我有一定的关系，当初也是以我的性格为原型设定的。
　　没别的，我就喜欢看生灵混乱，我就喜欢看每个世界一片哭声。
　　可惜呀，原始的那老东西，偏偏要给老娘掰回来，他弄出一道道规则，来到处约束，非要跟老娘作对。
　　小弟弟啊，你要记住，你跟老娘可是一伙的哟。
　　所以，千万不要相信原始跟你说的鬼话，他就是在忽悠你。
　　什么规矩不规矩，我们自已就是规矩，随心所欲才是规矩。
　　你看，他们当年化形的时候，一个个都跟着女娲学，跟着第一代的人类学，化作了那种可笑的模样。
　　你看看姐姐，随心所欲，想给自已弄几张嘴就几张嘴，想给自已弄几只手就几只手，还是各种各样的手。
　　总之，主打的就是自由自在，主打的就是随心所欲。”
　　万不像各种肢体舞动，看起来诡异极了。
　　要不是柳未央也算见多识广，这一刻只怕是吓也吓死了。
　　对不起，他对这祖巫的话，一丝丝都不相信，他有自已的道。
　　“你有什么证据，说我跟你是一伙的？”柳未央反问。
　　祖巫身上所有的肢体停止舞动，然后说：“小弟弟，你看，我喜欢混乱，而你喜欢杀。
　　你杀了就会引起混乱，混乱起来自然就有了厮杀，所以咱俩不是一伙的，你还能跟谁是一伙的？”
　　柳未央淡淡点头道：“似乎有那么一点点道理，但我不相信我会乱杀，你不用忽悠我。
　　我有我想要的，我有我的追求。
　　是不是跟你一伙，等我知道所有真相再说。”
　　柳未央不否认第一世绝对喜欢杀，否则不会有那么无边的杀气。
　　但他真不相信，自已就是一个诸天的祸害。
　　既然是十个存在，而且谁都奈何不了谁，那就代表每个都执掌着什么根本，或许应该叫着真理。
　　造化也好，毁灭也好，应该都是为了诸天的循环而生。
　　柳未央想起来了，当初刚刚飞升成仙，渡成仙劫的时候。
　　那天劫，和真正的天劫根本不一样。
　　他似乎看到那萝莉未，站在不知名的地方，手仗朝着自已一指，说了一个赏字。
　　那时候，他以为是幻觉。
　　可真的是幻觉吗？
　　如果自已和那萝莉未的关系真那么密切，那么结合起来看，自已掌握的，会不会是罚？
　　刚刚想到这里的时候，无边无际的杀气，忽然就从心中不知名的地方冒了出来。
　　一瞬间，柳未央的双眼就变红了，眉心的闪电符文灼灼生辉。
　　“卧槽！”
　　万不像骂了一句，瞬间化作那娇媚无限的女子，一巴掌按在柳未央的额头上。
　　“不要想，不要乱想，停止你的想法，你现在不能唤醒他，你承受不起！”
　　娇媚的嗓音，甚至带上了一丝丝惶恐。
　　柳未央眼中，红光明暗不定，铺天盖地的杀气辐射出去，一大片混沌都暴动了，甚至因此有一个小诸天，被冲击得瞬间崩坏，重归了混沌。
　　终究，红光渐渐微弱，然后消失不见。
　　“我看到了一副画面！”柳未央喃喃道。
　　“什么画面？”祖巫满脸严肃的问。
　　“一个小男孩，他说他才是……，他才是……我忘记了……”
　　柳未央深深皱起眉头。
　　“我靠，完了完了，还好还好！”祖巫松了一口气。
　　“把你的手拿开，看来你知道，他到底说他才是什么？
　　另外，我看到了未，她满脸无辜，但我知道，那个小男孩很厌恶她，甚至恨不得干掉她。”柳未央严肃道。
　　“哎哟，我的小弟弟啊，你别追问了！
　　就算你不为你自已考虑，但你也不为你在意的人考虑？
　　我一旦告诉你，他必然会醒来，到时候你就不再是你，甚至这诸天万界，全都会毁于一旦，我是说真正的所有大诸天，甚至多个大诸天，一切的一切都会毁于一旦！”


第225章 把女娲后土和望舒都收了？
　　祖巫焦急得转圈，双手搓动，一副发生了大事的感觉。
　　柳未央很奇怪，他的第一世真那么牛，一旦觉醒就会让诸天毁于一旦，还是所有诸天都毁于一旦？
　　那得牛到什么程度？
　　可是他在记忆中，明明看到的是一个小男孩。
　　不过一想到未那小萝莉的模样，那么第一世是个小男孩，好像也不奇怪。
　　他们这十个存在，化形好像随心所欲，可能是根据心态来的，外表和年龄没关系。
　　如此说的话，那他那第一世岂不是类似于熊孩子的德性？
　　“有了！”
　　祖巫忽然一拍手，一个转身，手就搭在了柳未央的肩膀上，柳未央根本就躲不了。
　　这些家伙太欺负人了，跟他们在一起的时候，他就像是凡人面对仙神一样，根本没有任何反抗的余力。
　　“姐姐不跟你开玩笑，你把你命名为天道大世界中的女娲后土还有那望舒，一起收了。”
　　“你在说什么鬼？”
　　柳未央五官都扭曲了，这祖巫不愧是代表混乱无序的，什么思想啊？
　　“姐姐也不瞒你，不管是张妙妙，还是阿加莎，都是我们给你安排的，你明白吗？”祖巫严肃的说。
　　“为什么？”柳未央神色顿时冷了下来。
　　他知道自已的命运，一直是被操控的状态，虽然他们的操控，不一定谈得上是恶意，但谁又甘心呢？
　　没想到现在才知道，连他身边的人，都是被安排的。
　　“未告诉过你，让你保持人性！
　　人性是什么，其实我们也搞不懂。
　　我们生而高高在上，站的太高了，也就是觉得人类这个族群比较好玩而已。
　　更何况，我们要维系诸天运行，要人性也没用，说不定还会误事，但你不一样。
　　人性中，必然包含着亲情友情爱情，这就是我们为什么要给你做出这种安排的原因。
　　在诸天之中，选中张妙妙，是因为她的人性很充足，也是她的机缘。
　　你没发现吗？
　　就算她已经成仙，她依然像一个鲜活的凡人，还会妒忌你找别的女人。
　　而选中阿加莎，则是让你有后，这是亲情。
　　至于友情，这算是最不重要的，所以一切随缘，并没有给你安排。
　　刚刚你一通乱猜，把他的意识，唤醒了那么一丝丝。
　　如此下去，你的人性将渐渐泯灭。
　　最后，就像你以前说的，就算他还没有归来，你也会渐渐变得如同泥雕木塑一般，这应该不是你想要的吧？”
　　“这跟女娲后土她们什么关系，还有望舒！”柳未央皱眉道。
　　他的确不应该去想那些，但有时候就是控制不住。
　　不想真的不甘心，还好刚刚被祖巫这女人给打断了。
　　“女娲是造化，造化中有大姐的气息，大姐的气息是他害怕的。
　　后土是轮回，轮回中有厚土的气息，厚土的包容性，会安抚他的情绪。
　　望舒是阴阳大道中的阴，是最极致的阴，能帮助他冷静。
　　他现在还没觉醒，所以这三种气息，能让他再度完全沉睡下去。
　　如果没有这三种气息存在，就凭你刚刚撕裂的那一角，他会越来越朝着苏醒的方向靠拢。
　　一旦他提前苏醒，你就不再是你，你就死了，你明白吗？
　　虽然对其他兄弟姐妹而言，你死不死的他们其实不关心，但姐姐是真的看好你。
　　你也别让我们的一切努力白费，你懂吗？
　　虽然姐姐我本身就代表无序和混乱，但原始有句话说得对，规矩和混乱是相对的。
　　就如同你认知中，自由也是相对的。
　　无论你再怎么不满意，但你现在能站在这混沌中，正是他带给你的。
　　你或许不愿意摊上这样的事情，但你要知道，正是因为如此，你才能见识到诸天的精彩。
　　否则，你就真的只是个山村小男孩。
　　哪怕一辈子在凡人中混下去，最后也是个苦哈哈的贫农，朝不保夕就是你最终的结局，难道那样的生活就是你向往的吗？”
　　柳未央深吸一口气，问：“如果他醒来，会如何？
　　我不是说我会如何，而是所有一切会如何？”
　　“诸天都会成为他发泄的渠道，到时候诸天都会毁灭。
　　虽然诸天只是我等的玩具，但这个玩具，也制造了无数年，其中删删减减也是我们的功劳。
　　再造诸天的话，又需要无尽岁月。
　　如果真到了那天，我觉得我们都会气得爆炸，可能会把他暴打一顿。
　　但是，没有意义，至少没有根本意义，我们还得费心费力的重塑诸天。
　　因为我们也在找一个答案，诸天中可能就有答案。
　　自从女娲大姐觉醒，无意中塑造了原初之地，让我们也觉醒后，我们就一直在追寻这个答案。
　　我们也希望，有那么一天，不一样的你归来，能为我们找到答案。”
　　柳未央顿时沉默，最终默默点头。
　　的确，就像祖巫说的，只要他还不想死，还有自已的追求和守护，哪怕是被安排，被操纵，该走的还是要走下去。
　　摆烂是不存在的，柳未央也要一个答案，也要知道真相。
　　“好了，出了点小意外，耽搁够久了，老娘还要回去暴打原始，让他喜欢装逼。
　　姐姐这就给你开启神话大罗法第四层，希望你再接再厉！”
　　说着，祖巫朝着柳未央眉心一点，随即就消失了。
　　柳未央闭上了双眼，在混沌中沉浮，周围的混沌气流，却根本就不敢靠近他。
　　原来神话大罗法第四层那么简单，就是让他掌握的天道大世界混乱起来。
　　不过这种混乱，是介于混乱和规矩之间，一个字总结就是——争！
　　在大道的操纵下，天道大世界的生灵争起来。
　　对生灵来说，只有争才能超脱。
　　而对大道来说，只有争才能帮助大道完善和发明更多规则。
　　当这种争，达到了正向的循环，就是成为掌控者的时候。
　　而掌控者，就是初级的大道。
　　到时候的他，也只算是小诸天的掌控者，他现在掌控的天道大世界，看似庞大，也只是小诸天的等级罢了。
　　整个神话大罗法第四层，都是在讲述——争！
　　也就是说，神话大罗法第四层，完全修成，才是真正圆满的初级大道。
　　上边还有大诸天主宰者，圆满诸天的诸天至尊，都算在大道境中。
　　可见这大道境，跨度有多么夸张。
　　看来，应该是要神话大罗法第六层圆满，才是诸天至尊。
　　难怪说大道以上才真正超脱生灵，从神话大罗法就看得出来。
　　之前还一层跳好多等级，现在开始一层就只是一个等级。
　　柳未央睁开双眼，喃喃道：“神话大罗天，莫非就是大道之上所在的世界？
　　连永恒真界都一沙一世界了，那又是一个什么样的世界，神话大罗们的世界么？”


第226章 确定这不是在整他？
　　收回心思之后，柳未央开始考虑起神话大罗法第四层的事情。
　　第四层，简单说是一个争字。
　　但这个争，有着无数种方式方法。
　　内斗是一种争，竞争是一种争，对外是一种争……
　　柳未央忽然明白，永恒真界的那些创世神们，为什么会用世界之间的攻伐来比斗胜负，原来他们已经无意识走上了争这条路。
　　通过世界生灵之间的碰撞，来诞生更多的规则。
　　哪怕大道，只要是个生灵类型的强者，就不可能比得过所有众生叠加的智慧。
　　大道之路，本质上就是这样。
　　让世界和世界之间碰撞竞争，每一次竞争，碰撞出来的火花，都是在进一步完善大道，让大道成型，并且成长。
　　大道，可谓无边之道。
　　规则越多，也就越强。
　　大道造化的世界，规则越多越完善，世界也越强，这是相辅相成的关系。
　　柳未央现在也一样，可以操纵天道大世界中的生灵，互相之间争。
　　是良性竞争，还是恶性竞争，完全是看他的想法。
　　这个，可以称之为大道之劫。
　　大道让你应劫，世界内部的生灵谁都跑不掉。
　　但柳未央不喜欢闭门造车，更何况好歹是自已的世界，怎么能看着他们自相残杀。
　　“或许，我可以让天道大世界，在混沌中和其他诸天世界相遇，然后……”
　　柳未央目光一亮，感觉这样非常可行。
　　这混沌中，可能有无穷尽的诸天世界，有些世界肯定比柳未央的世界更强，也可能遇到别的有主的世界。
　　这些，柳未央都可以想到。
　　但是没办法，想要真正的晋升大道，那就必须要争。
　　否则，全靠洪荒众生闭门造车，只会越来越同质化。
　　最后就像鸿钧掌握洪荒的时候那样，大家都修仙道，修天道，再也容不下其他。
　　其他都会变成异端，最后被打死。
　　想起天道大世界，柳未央就想起祖巫对自已说的话。
　　让他收了女娲后土和望舒？
　　确定这不是在整他？
　　目前已知，女娲和后土都是有‘后台’的，那位女娲本尊还是大姐。
　　就算这些同名的，本质上不是她们。
　　但原始也说过的，是有一定关系的，他们陨落了，记忆还会回到本尊身上去。
　　哪怕是被当做故事书一样看，但终究感觉有点诡异。
　　“不过说起来，我也算是把元始天尊给干掉了，但那位原始本尊并没有说什么，似乎真的毫不在意。
　　还有太上……
　　这洪荒中，到底哪些知名的，是那十个存在之一？
　　算了，不想了，别弄得等下那家伙又冒出来了。
　　就冒出来那么一下，我都被坑惨了！”
　　一想到祖巫的提议，柳未央就感觉头痛。
　　他真的觉得，自已跟女娲等先天神圣走不到一起去，就连阿加莎，都算是要重新教导。
　　虽然现在已知，阿加莎和张妙妙，都是他们的安排。
　　但人家也没恶意，柳未央真不知道该说什么好。
　　现在这三个，究竟是安排，还是巧合呢？
　　不过知晓原始对元始天尊的态度，以及原始举例的那种穿越者祸害某世界女娲的剧情，柳未央倒是也觉得， 或许她们的本尊真的不在意这些。
　　那几位站太高了，柳未央无法揣测他们的心态。
　　就如同他现在，明知道大道之争，可能会死去无数生灵，他也能毫无波澜。
　　层次不一样，看到的东西也不一样。
　　这种大道之争是他必须要做的，对于生灵来说，其实也是一种机缘。
　　只不过一将功成万骨枯，是机缘还是劫难，一切全靠自已。
　　回过神来，柳未央把心思沉入天道大世界，他想看看天道大世界现在如何了。
　　这次闭关，天道大世界的时间线，应该过去很久了才对。
　　虽然天道大世界的本体，已经被他重新扔在了混沌中，但对于柳未央来说，天道大世界就是他的身躯，不存在距离的问题。
　　一番观测之后，柳未央知晓，天道大世界从合并到现在，已经过去了整整十个量劫的时间，这时间还真够久远的，相当于六百四十亿年左右。
　　这十个量劫的时间以来，世界中诞生了三十七个天道圣人，包括混元大罗金仙。
　　这些圣人，全都是以前的老牌准圣，包括准提接引和通天等人。
　　诸如冥河老祖，地仙之祖等知名的，也有早就苟起来，一直不知名的。
　　目前天道大世界中，圣人和混元大罗的区别，就在于前者跟着三道混，后者是完全自由的。
　　大致上，就和当官的，跟有钱人之间的区别。
　　天道大世界，已经进入了圣人满地走，准圣不如狗的程度。
　　三道代言人联手合作，再也没有那些阴谋算计，自然就会让天道大世界越来越强。
　　生灵健忘了，底层的终究会轮回。
　　因此，当初的事情，也再次成了远古的传说，成了老牌大罗以上的存在，才知道一星半点的消息。
　　由于生灵之间，本就有争斗。
　　在这样一个强大的世界，大罗陨落都是常态，知晓当初事件的生灵自然越来越少。
　　女娲等人，身融三道之中，除了维持三道运转外，基本都是处在闭关悟道的状态。
　　就算不借助三道的力量，现在女娲等人，也掌握了多种规则，有了真正创世的能力了。
　　天道大世界，一切欣欣向荣。
　　关注到这一切，柳未央心中很感慨。
　　对世界内部的生灵来说，他这个大道，只有足够强的强者，才知道一星半点，甚至都已经不确定，他是一种道，还是一个生灵。
　　对于普通生灵来说，早已经不知晓他的存在。
　　时间果然才是最厉害的东西，只要时间够久远，就能湮灭一切真相。
　　此时的天道大世界，世界胎膜无比雄厚。
　　别说大罗了，没有柳未央的同意，三道代言人都出不去。
　　除非她们能悟道，一直到超越三道，获得超脱，不然别想离开天道大世界。
　　“女娲，后土，望舒……”
　　带着柳未央意志的声音，在三女心中响起。
　　天地人三道微微一震，三道身影显化出来。


第227章 女娲问女娲
　　“大道……”
　　“大道……”
　　“大道……”
　　三女几乎一起出声，随即遵循冥冥中的本能，出现在柳未央的身边。
　　对于柳未央来说，他只是全心全意闭关了一阵子。
　　但对于三女来说，因为始终有一部分精神维护三道运转，所以她们确实渡过了十个量劫的岁月，和柳未央已经是许久不见。
　　如果不是三女要么是先天神魔，要么是混沌魔神出身，这么悠久的岁月，熬都熬疯了。
　　每一个生命层次，对时间的观念都是不一样的。
　　但十个量劫，对任何生命来说，都是一段悠久的岁月。
　　“女娲，后土，望舒，见过大道。”
　　三女严肃而死板，纷纷给柳未央见礼。
　　今时不同往日，身份不一样了，她们可不敢和柳未央乱攀关系。
　　柳未央盘坐在混沌之中，微微点头，朝着三女挥了挥手。
　　三道夹杂着信息都光芒，闯入她们的记忆中。
　　“我欲收你们为道侣，如何？”柳未央淡淡道。
　　和她们三个谈什么情说什么爱，显然是白费功夫。
　　还不如直截了当，来得快速和直白。
　　柳未央刚刚给她们的信息，就是告诉她们事情的前因后果。
　　当然不是真相，只是告诉她们，自已的修炼出了点问题，需要她们三个都气息帮自已压制一下。
　　作为天道大世界的大道，柳未央真想对她们做什么，她们是违抗不了的。
　　现在告诉他们，让她们自已选择，已经是极为尊重的表现。
　　强者为尊，况且还牵连极深，没什么好说的。
　　三女心中稍微一盘算，就知道这事对自已好处那是大大的。
　　再说，先不说自已不答应的话，柳未央作为大道会不会拿自已怎么样。
　　就说自已不答应，其他两个答应呢？
　　那不是自已放弃天大的机缘么？
　　跟大道亲近的机会，谁放弃谁傻。
　　“我愿意！”
　　“我愿意！”
　　“我也愿意！”
　　三女都没一点犹豫，马上答应下来，完全没有什么害羞的说法。
　　因为对她们来说，不就是双修么，洪荒世界本来就有天婚，自然也有双修之法。
　　跟大道双修，谁不愿意谁指定脑子有毛病。
　　既然三女都愿意，柳未央也不多说什么，念头一动就带着她们消失了。
　　在天道大世界中，临时开辟了一个空间，很快就进入了翻云覆雨的状态。
　　完事之后，三女害羞了。
　　她们本不该害羞的，可她们原本以为，是真正的双修，谁知道到头来，居然是做凡人传宗接代那种事情。
　　那种事情，作为先天神魔，根本就从来没想过。
　　生命体的本能，让她们第一次感受到灵肉交融，另类的奇妙，有种从来没体会过的情绪升起。
　　一时间，本来淡漠无比的情感，都凭空丰富了太多。
　　这一番灵肉交流，比双修要简单直接，却最是走心又走肾。
　　事后闲聊，柳未央和她们说起，自已从出生到现在的一切种种。
　　虽然和三女没有感情基础，但现在她们是自已之下的三道。
　　除非她们能超脱，否则是永远不可能背叛自已的，柳未央也比较放心。
　　在柳未央的引导，还有那种莫名的情感下，三女也说起自已的曾经。
　　四人就像是凡人一般的聊着，没有使用神通手段，让对方知晓自已想要对方知晓的一切。
　　聊着聊着，自然而然的就越加亲近。
　　这种情感模式，本来应该是凡人才有的，三女从来没有体会过，相当的新奇又另类的满足。
　　那种对于大道的神秘和敬畏，也渐渐淡化下去。
　　甚至她们发现，柳未央比她们的情感，还要丰富太多太多。
　　以前的她们，对凡人的情感完全看不上。
　　可自已真正的切身体会，感受却是完全不同，颇有点乐此不疲了。
　　对于柳未央的经历，她们也感觉无限惊讶。
　　“对了，夫君，群里说的那位女娲本尊，究竟是什么意思，跟我又是什么关系？”
　　自从入群的一瞬间，女娲就知道，群里聊过关于女娲本尊的事情。
　　只不过后来，一直没有时间，也自觉没有资格问。
　　现在和柳未央有了灵与肉的交流，自然而然也就问了出来。
　　“这个事情……”
　　柳未央本来没有对她们透露，关于未等等的事情，没想到女娲居然问到了女娲本尊身上。
　　想想也对，对别的女娲可以不关心，但对于女娲本尊她做不到忽视。
　　“关于女娲本尊，简单说是这样的。
　　在这诸天万界，很多世界都有女娲，或者后土的神话传说。
　　包括三清，也一样。
　　有些世界太弱小，就只是流传在生灵中的传说。
　　有些稍微强大点的世界，就确确实实有这么一个生灵存在，无非是够不够强大的区别。”
　　“什么，我跟后土在诸天万界有很多？”
　　三女都感觉不可思议，这太惊人了，简直让她们头皮发麻。
　　望舒都很惊讶，很想问问，是不是还有无数个自已。
　　“很多很多，数之不尽，不过你们不用介怀，你们都是完全单独的存在，只不过在名称和掌控的规则，以及命运线上，有一定的雷同。
　　比如我还是以女娲举例，一个凡人的世界中的女娲，可能只是一个会烧制陶瓷人的凡人。
　　一个弱小世界的女娲， 女娲补天这个事件可能只是用工具阻拦大地上的洪水。
　　一个神话点的世界，女娲也可能是创世神，同样参悟造化大道。
　　后土也是一样，比较雷同，但都是单独的个体。”
　　“那，她们是哪里来的？”平心有些惊悚的问。
　　“这就关系到诸天世界的演化了。
　　诸天世界的演化，是很奇妙的，我现在也不是太懂。
　　比方说在我呆的那永恒真界，一粒沙进入界河之中，自然会受到附近世界的影响，诞生的世界就会和附近的世界有一定的关系，有点似是而非。
　　其中，或许就会孕育出附近世界的某个特定的大气运人物。
　　这种就是两者之间互相影响的结果，是最普遍的。
　　世界不同，但可能有相似的命运。”


第228章 谈诸天至高
　　第一次听到柳未央说这些，三女都很惊叹。
　　毕竟她们呆的洪荒，无论形成的方式，还有出现的方式，都相对很奇葩，她们没有这份见识。
　　“不过，洪荒世界不一样！”
　　随着柳未央这句话，三女都提起心思来。
　　“洪荒世界哪里不一样？”望舒赶紧问。
　　虽然这事儿，好像跟自已没关系，柳未央没提过，诸天万界有无数个她，但她就是好奇。
　　“有那么一个洪荒，可以称之为至高洪荒，那是最根本的洪荒世界，那个世界是某些特强大的存在创造的。
　　或许在那个洪荒世界中，随便一个人仙，拿到你们之前的洪荒来，都可以对比大罗。
　　那个洪荒的最强者，应该是神话大罗金仙。
　　那个世界太过于强大，所以它释放出来的信息，也格外的强大。
　　于是，一个个雷同的洪荒世界出现了，就包括之前你们那个洪荒世界。
　　而洪荒中的知名人物，自然也跟着出现了雷同的存在。
　　创造了至高洪荒的某个存在告诉我，他们当初，把自已的名字和人格融入到了洪荒的某些知名人物中。
　　就比方说，女娲还是叫女娲，而后土的本尊叫厚土等等。
　　很多事情，我也不清楚。
　　反正因为他们的强大， 诸天万界无数世界都或多或少接收了一些他们的信息，于是就有了你们的存在，就这么简单。”
　　最终，柳未央还是没有说，一旦她们陨落，记忆就会回到本尊那里去，被人家当故事看。
　　那个要是说出来，就太毁道心了。
　　哪怕是三女这种先天神圣，这一刻都被震撼到了，也陷入了自我怀疑之中。
　　“你们不需要想那么多，我一直就说了，你们都是单独的个体，只不过算是沾光，于是只要孕育了你们的世界，你们每一个都不普通。”柳未央淡淡道。
　　“那，那女娲本尊，又是什么样的存在？”女娲还是忍不住问。
　　“有人告诉我，女娲本尊是创世母神，多半是诸天万界的真正创造者。
　　号女中之女，母中之母。”
　　为了缓解她们的紧张和自我怀疑，柳未央还把女娲这个名字的由来，该她们说了一下，听得三女满脸不可置信。
　　这名字，是不是太草率了？
　　女娲自已也觉得不可置信，她的名字，一开始的来历居然如此草率。
　　她本人会叫女娲，纯粹是孕育觉醒的时候，就本能的知道自已叫女娲，从来没想过这个名字究竟是什么意思。
　　因为先天神魔，孕育出来之后，就算是生而知之的。
　　“创世母神吗？
　　想不到，我居然有来历那么大的本尊，实在太不可思议了。”
　　女娲满脸复杂，喃喃自语，不知道说什么好。
　　“那，那我呢？”平心有些急迫。
　　“掌管一切死亡，一切轮回，全名轮回厚土，也称后土。
　　诸天的轮回，应该都是她在掌控。”
　　“这……”
　　平心张嘴瞪眼，哪里还有先天神圣的样子，跟凡人一样情绪强烈。
　　“我呢？”望舒忍不住问。
　　“不知道，我也不确定，洪荒中到底哪几位是有本尊存在的，而哪些又是纯粹的剧本人物。
　　就比方说，鸿钧和盘古，他们其实都是剧本人物，没有那种强大本尊的。
　　甚至严格来说，鸿钧只是盘古的剧本人物。”
　　柳未央说着，又把盘古的骚操作，她们这个洪荒的来历，给说了一遍。
　　“我的天，虽然盘古当年是我的敌人，但我还是做梦都没想到，原来盘古是那样的盘古！
　　他本该按部就班，直入大道，结果就因为想要走捷径，于是我们这些和他作对的混沌魔神才能诞生。
　　这么说起来的话，还真是可笑又可悲，难怪当初我们对盘古的敌意那么大。”
　　望舒陡然知道这样的真相，也是感慨又苦笑。
　　没想到，她们是因为盘古自已偷懒，这才出现的。
　　她们出现的宿命，居然就是跟盘古在那里演剧本，还一直轮回，真是让人无所适从。
　　柳未央可不想她们为这种事情钻牛角尖，于是主动转移话题道：“说起来，我现在知道的是，一个女娲，是创世母神。
　　一个厚土，是轮回。
　　一个祖巫，是混乱。
　　一个原始，是道之本尊。
　　我怀疑，三清都应该有份，不然应该不至于这样扎堆成三兄弟，其他还有谁就不知道了。”
　　“元始天尊？
　　他当初说出湿卵化生之辈，可是让我听了都想打他一顿。
　　不就盘古元神所化吗？
　　那么看不起其他形态的生灵！
　　而且平时最让人厌恶，特别高傲。
　　没想到他居然也有份，还是道之本尊。
　　道之本尊的意思是……，不会是我想到那样吧？”
　　女娲吐槽到最后，忽然好像明白了什么，顿时傻眼。
　　柳未央点头：“没错，他全名极道原始，祖巫全名混沌祖巫，厚土全名轮回后土。
　　他应该就是诸天生灵口中的道之根源，道之本尊。
　　诸天生灵悟道，应该就是在朝着他靠近，所以他本心高傲可以理解。”
　　“嘶……”
　　三女都倒吸一口凉气，真是做梦都想不到，元始天尊的本尊来历那么大。
　　那可是她们追寻的道啊，道之根源，道之本尊。
　　“不对呀，夫君你为何知道他们？
　　而且他们这种存在，我们在这里说，他们不会感应到吗？”望舒提出了这个疑问。
　　一瞬间，女娲和后土，都感觉有点慌。
　　那种存在，想象不到的强大，只怕真的是诸天任何世界，念叨他们都会被知道的吧。
　　“不用怕，知道是肯定知道的，他们连我想什么都知道，无所谓的。
　　某方面来说，你们夫君我，和他们也是平起平坐的。
　　他们不给你们面子，也得给我面子。
　　只不过，我现在还不知道某些事情的真相，但迟早会知道的。
　　或许等我们把聊天群列出来的等级全部修完，距离知道真相就快了。
　　反正你们记住，你们就是独一无二的自已。
　　虽然是沾光了他们，才有足够的机缘造化。
　　但这不能否定你们自已的努力！”


第229章 生儿育女
　　“夫君，你居然是和他们平起平坐的存在？”
　　这话一出，三女顿时来了精神。
　　如果这是真的，那是何等的恐怖？
　　不过，只要有这样的存在，那就代表柳未央说的是真话。
　　否则，冒充的话，只怕早就化作飞灰了。
　　“这其中还隐藏着很深的迷雾，除了这一点可以确定，其他都还无法确定，我一直都在追寻真相。
　　所以，这种不确定的事情，我还是不乱说了。
　　我具体是谁，执掌的又是什么，迟早会知道真相的。
　　接下来，我要回永恒真界了。
　　我给你们设置一个群管理员，到时候你们随时可以来永恒真界找我。
　　另外就是，我准备开启天道大世界的对外征战。
　　不管是天道大世界的生灵，还是我自已，都要准备开始大道之争了。
　　你们一定要管理好天道大世界内部的事情，这就相当于稳定我们的大后方。”
　　既然柳未央不愿意说，三女也不敢追问。
　　因为她们也意识到，这种存在，这种事情，柳未央不愿意说的，她们就不应该追问。
　　听到柳未央说起对外征战，三女都很好奇，这又是为了什么。
　　柳未央解释了一下后，三女顿时都明白了。
　　“夫君放心，我们一定掌管好后方，祝夫君早日成为真正的大道境。”
　　别的不说，加入聊天群之后，三女的见识是大大的增加了。
　　这十个量劫的时间以来，她们和别的群员之间，自然也有着足够的交流。
　　因此很清楚，大道和大道也是不一样的。
　　“嗯，那我就先回永恒真界了！”
　　柳未央也没有留恋什么，说完就直接消失了。
　　此时此刻，他在永恒真界来讲，已经是永恒道祖的级别，不需要害怕永恒真界任何创世神。
　　柳未央准备回去跟阿加莎讲讲道，提升一下阿加莎的级别，然后就正式准备和阿加莎造娃。
　　他不太清楚，如果自已突破永恒道祖级别，也就是成为真正的大道，是不是会飞升更高的层面。
　　虽然只要有群的存在，无论他去了哪里，都能够再回来。
　　但那又是一个征途，可能到时候又需要许久的时间了。
　　因此该做的事情，自然需要赶紧做。
　　不得不说，祖巫应该没有骗他。
　　最起码，跟女娲三女相处以来，他的人类情感又回来了很多。
　　如果换做以前的话，他是肯定没有兴趣，跟女娲等人，进行凡人之间的谈天说地的。
　　回到永恒真界之后，柳未央发现这永恒真界的空间，要比混沌薄弱得多。
　　在混沌中的时候，以他目前的层次，最多就是打出一条空间裂缝来，还打不破混沌。
　　可是在这永恒真界，现在的他如果想的话，绝对能够打崩大面积的空间。
　　单纯就这一点可以证明，他一旦成就大道，应该是会离开永恒真界。
　　所以有些事情，该做就要做。
　　回到永恒真界之后，柳未央没有探查永恒真界的半步大道，他开始给阿加莎讲道，让她以更快的速度，领悟更多的规则。
　　时间一元一远的过去，差不多又过去一个量劫的时间，阿加莎终于来到了永恒祖神巅峰，也就是圣人九重天，甚至半步天道。
　　到了这个时候，阿加莎表示不能继续下去了，一旦她成为天道，就会失去孕育生命的本能了。
　　又是一个量劫的时间过去，此时柳未央和阿加莎的分身，带着一男一女，两个被封印成纯粹凡人的孩子，来到了一颗科技星球，化作一对凡人夫妻，开始养育这一对龙凤胎。
　　转眼间，三十年过去。
　　这三十年，柳未央和阿加莎的分身，如同真正的凡人一样，养育孩子长大，并看着他们经历各种属于凡人的磨难，最终结婚生子，有了更下一代，同时也和‘老两口’完全分开了。
　　当初之所以选科技星球，是因为科技星球是人情社会。
　　同样的道理，没有弄一个富裕的家庭，也是为了锻炼他们。
　　不过无论是男孩娶到妻子，还是女孩嫁的男人，可都是经过柳未央和阿加莎暗地里千挑万选的。
　　今天，是柳未央分身全家团圆的日子，也是柳未央和阿加莎，准备告诉他们真相的时刻。
　　再等下去，对凡人来说就老了，心性上难免过于老成，这不是柳未央和阿加莎想要的。
　　“爷爷，爷爷，我们回来了……”
　　“外公，外婆，我们也来了……”
　　三个小萝卜头，挨个冲进了柳未央家里，跟在后边的，是提着礼品盒的两家人。
　　很快，在柳未央的招呼下，三个小萝卜头，全都被他用鞭炮支开，出去玩去了，家里就剩下一家大人。
　　如果是往年的话，那大家坐下来，基本是谈一下工作还有一些见识和趣事。
　　因为在儿女心中，柳未央这老两口只是正儿八经的庄稼人，一辈子连小镇都没出去过。
　　正在大儿子柳传志坐在饭桌前滔滔不绝的时候，柳未央和阿加莎对视了一眼。
　　阿加莎眼中闪过一丝不舍。
　　虽然只是在凡间呆了三十年，但这三十年，阿加莎完全过凡人的生活，学会了和凡人交流，知晓了凡人的家长里短，自然也就有了人性。
　　柳未央点起一支烟，表面上他已经白发苍苍，垂垂老也。
　　这些也是他故意给自已的设定，设定成一个晚婚晚育，帮不上儿女的老父亲，目的就是要让他们自强。
　　起码现在看来，是成功的。
　　因为他们成长的轨迹中，看似除了小时候，都没有他的参与，但实际上他处处都有参与。
　　他曾经化作各色人等，在儿女遭遇一些困境，或者思想要走歪的时候，给予纠正和辅助，否则儿女就不大可能长得正。
　　“转眼间三十年了，有些事情，也该告诉你们了。”
　　柳未央这话一出，不管是儿媳妇还是女婿，心中都咯噔了一下。
　　因为这话一出，代表了肯定有大事。


第230章 儿女长大，告知真相
　　“爸，什么事啊，要紧不？
　　我的意思是，如果不是太要紧的话，那就过完年再说？”柳传志小心翼翼的说。
　　不知道为什么，虽然在他眼里柳未央没有半点出息，现在更是一个干瘦的老头子，但他打小就怕柳未央，没有缘由的害怕。
　　他一直觉得，那是来自于父亲的威严。
　　其实从小，两人都没有被柳未央和阿加莎打过，毕竟他们不是真正的凡人。
　　“是啊，爸，要不过完年再说。”女儿柳传情也说。
　　无论是柳传志，还是柳传情，都生得极为帅气和美艳，简直如同明星一般。
　　三十岁的他们，看起来也就二十来岁，青春气息满满。
　　只是因为生了孩子，才显得有了那么两分成熟的气质。
　　作为儿媳和女婿的两人，没资格在现在插话。
　　“这件事是我跟你爸，在三十年之前就计划好了的，就等你们三十岁的时候，就告诉你们。”阿加莎接话道。
　　“妈，你不会是想告诉我们，你们不是我们的亲生父母吧？
　　其实我们都知道，那个，你们长得太普通了。
　　不过不要紧的，其实我跟妹妹早就说过……”
　　柳传志话还没说完，柳未央就淡淡道：“说不找亲生父母，生恩没有养恩大是吧？”
　　“嗯……啊，爸，你怎么知道？”柳传志震惊道。
　　这事是有一次憋不住，他跟自已妹妹在城里商量的。
　　按理来说，柳未央不知道才对。
　　阿加莎慈祥的笑道：“你们两个啊，当时说这个事情的时候，夫君差点没跑过去打死你们。”
　　“不能呀……等等，夫君？怎么感觉这个称呼怪怪的……，妈，你不是称呼我爸死老头的吗？”柳传情震惊道。
　　“这个你们别管，还有你们两个女婿和儿媳，你们四个相信这世上有神仙吗？”阿加莎问。
　　“这……”
　　四人面面相觑，女婿小心点问：“妈，你们不会是被什么邪教给忽悠了吧？”
　　阿加莎伸手在柳未央那苍老的手上拍了一下，满含笑意的说：“夫君，有没有要气死的感觉？”
　　“还好气不死，不然早气死了！”柳未央淡淡道。
　　“爸妈，我怎么感觉，今天你们很诡异？”柳传志小心点问。
　　“传志，还有传情，你们根本不明白，你们从小到大，每一次念叨到我们，不管是私底下念叨，还是每一次说到我们，我们都知道。
　　所以，无论好事坏事，你们的每一次念叨，我们都知道是为了什么，发生了什么。
　　传志，你就说说，你这些年说了多少次你爸的坏话，你爸没被你气死，是因为他早就已经不死了，不然还真可能被你们两个给气死。”
　　“啊？”
　　柳传志和柳传情面面相觑，都从对方的眼里，读出了父母是不是脑子出了问题的想法。
　　“不要在心里说我们脑子出了问题，这么近的距离，你们心里在想什么，我们都知道。”阿加莎又来了一句。
　　四人顿时吓了一跳……
　　柳未央淡淡道：“阿加莎，还是你来和他们说吧，我们该回去了。”
　　“爸，到底什么情况，我怎么完全听不懂，你们回哪里去，难道我们实际上是什么富二代不成？
　　咦，不对，你为什么叫母亲阿加莎，母亲不是叫陈丽吗？”
　　别说柳未央的一儿一女了，就算女婿和儿媳都懵了。
　　这次回来过年，怎么感觉那么古怪呢。
　　阿加莎缓缓从板凳上站起来，在站起来的过程中，本来是个满脸沧桑的老太太，渐渐变得年轻起来。
　　一层朦胧的绿色光晕笼罩在她身上，一根根各色的翅膀，在她背后呈现。
　　绿色的长发，绿色的眼睛，绿色的嘴唇，绿色的裙子如同各种树叶精巧的构成。
　　一股庞大无比的生命契机扩散，但都被限制在房子之中。
　　地上，一颗颗早已经被埋葬在地底的种子，得到这股生命气机之后破土而出。
　　阿加莎悬浮起来，地上绿草如茵。
　　四人张大了嘴巴，眼睛瞪大到极限，几疑自已是在做梦。
　　“我，阿加莎，沧澜大世界生命古树得道超脱，半步天道。
　　夫君，该你了。”阿加莎亲笑道。
　　柳未央微微一笑，同样缓缓站起身来。
　　在站起来的过程中，同样变得年轻起来，如同一个十七八岁的少年，眉心一抹血色的闪电印记若隐若现。
　　身上的装扮也陡然变换，变成了一身红色的华贵长袍，如同王公贵族一般。
　　本来苍白的短发，也化作了漆黑如墨的长发。
　　“我，柳未央，真武修仙大宇宙，人族超脱者，半步大道。”
　　虽然柳未央没有飞起来，也没有故意散发什么威压，但那浓浓的威严，几乎让四个凡人窒息。
　　如果不是阿加莎的生命气机维护，只怕这一出，吓都吓死他们。
　　“你，你们，你们是神仙，不是，不是我们爸妈？”柳传情结巴道。
　　阿加莎轻笑道：“以前你们两个私底下商量，说我们长得太普通，生不出你们这种又帅又漂亮的，所以认为你们不是我们亲生的。
　　现在，我跟你们父亲，难道不比你们更帅更漂亮更有气质？
　　怎么还是觉得，你们不是我们亲生的了？”
　　四人脑子都彻底死机了……
　　地上杂草在一岁一枯荣的轮回，柳未央两人如仙如神，四个凡人甚至无法分辨，自已是不是身在梦中。
　　柳未央和阿加莎，把扩散到丝丝气息完全收敛，地上的杂草全部消失，甚至连泥土的地面都重新恢复了原样。
　　如果不是他们两个自已没变，只怕四人真要以为自已是做了一场梦，一场奇幻的梦境。
　　两人再次对视一眼，阿加莎把翅膀收了回去，重新坐在了凳子上。
　　“可以很明确的告诉你们两个，你们就是我们亲生的。
　　你们的凡人，而我们是仙神，就是你们父亲干的。
　　就如同传志你想的差不多，只不过你们不是富二代，而是仙二代。
　　你父亲从凡人中而来，他不想你们出生就是高高在上的仙二代，更何况他希望自已的柳家能从血脉上延续下去。
　　因此，你们一出生，就被他封印，带到了这颗科技星球，我俩化作凡人来抚养你们。
　　他让你们经历凡人的七情六欲，而不是仙人的高高在上，磨练你们的心境。
　　而现在，你们的心性也差不多定型了，后代也有了传承，所以是该告诉你们真相了。”


第231章 真以为我们两个是老农民啊？
　　这可真是离了个大谱，这要不是出生在科技社会，脑子活泛，接受的信息很多，只怕吓都得吓死人。
　　就算没有吓死人，现在四人还是又懵又不可思议，揉眼，掐自已等等，小动作不断。
　　柳未央和阿加莎倒是不急，现在这个房子里面的时间都被他们给影响了。
　　就算是在这里说上十天十夜，那三个小萝卜头也不会进来。
　　面对如此怪异，甚至还有长了翅膀的母亲，还有看起来虽然不怪异，但非常威严的年轻父亲。
　　这真是离了个大谱，接受不了啊！
　　明明心中的认知是，父母都是老农民，一天到晚就是家长里短。
　　骤然之间，老农民变成了神仙，谁顶得住？
　　“你们，真的是我爸妈？”
　　这话是柳传情问的，也不知道她是天生心大，还是怎么的。
　　阿加莎微笑道：“如果不是的话，你们以为，比仙人更强的我们，会在意你们。
　　要知道，别说是仙，就算是没有成仙的一些凡境的强者，都能够随手毁灭星球。
　　至于星球上的凡人，蝼蚁都算不上。”
　　“我的主张是，可以视凡人为蝼蚁，只要不随意欺辱凡人就好。”柳未央接话道。
　　“不错，我跟你们父亲，存活的岁月太悠久了，比这个宇宙存在的岁月都要悠久，很多东西早就不在意了。
　　倒是这化凡的三十年来，让我体会到了一些不一样的东西。
　　毕竟你们母亲我，原本是一棵树，我造化下的生灵，曾经称我为生命古树，或者生命女神，从来没有做过凡人。
　　对了，说起来，你们父亲也是这个宇宙出去的，这里就是真武宇宙。
　　只不过这个星系，并不是你们父亲出生的星系。
　　以后你们成仙的话，也是飞升到你们父亲当初创建的未央仙宫之中。”
　　“我们，我们也能成仙？”
　　柳传志赶紧接过话来。
　　对于成仙，没有任何生物不想，除非是不知道仙的概念。
　　因为仙，最起码都能长生，这是作为生物，追求的本能。
　　阿加莎笑着道；“你们两个，作为我们的儿女，本就不是凡人，只是你们的父亲，把你们封印成了凡人而已。
　　这些年来，虽然是生活在这颗没有什么灵气的星球上，但也已经有了差不多金丹级别的力量。
　　一旦解开封印，很快会拥有毁天灭地的能力。
　　这也是为什么，你们父亲要把你们封印成凡人的原因。
　　如果是让你们出生在仙界那样的地方，只怕现在已经是仙了，但心性上却很难成长了。
　　凡人虽然生命短暂，但不得不说，短暂的生命，是让他们更快成熟的根本。”
　　“对了，你们两个，儿媳，还有女婿，你们也不需要这么害怕和拘谨。
　　事实上，看似我跟我夫君没有参与你们的自由恋爱，但哪有不着急自已孩子的父母？
　　所以，暗地里，你们都是我跟夫君千挑万选出来的。
　　还有你们两个小子和丫头，从小到大，真以为你们没人引导，能长得这么周正？
　　事实上，我们每次在你们走歪的时候，都会暗地里引导你们。
　　比如传志，你叛逆期的时候，偷家里的钱去网吧打游戏，你以为我们不知道？
　　你父亲就故意把钱放在你觉得我们藏钱的地方，让你一直玩。
　　然后突然装病，说家里的钱被偷了，应该是强盗干的。
　　接着，当着你的面故意不去医院，装了半个月。
　　你终于认识到自已的错误，偷偷跑小树林去给了自已几个耳光，从此再也没偷过家里的钱。
　　还有，你因为上网，和一些不三不四的孩子，学会了抽烟，甚至学会了欺负一些矮个子的孩子。
　　你父亲就故意装一个黑社会大哥，以看你不顺眼的理由，把你弄去狠狠的收拾了一顿。
　　让你见识到真正的黑暗，又让你逃走，从此你就乖乖读书了。
　　别的我就不说了，类似这样的情况还有很多。
　　然后传情，你叛逆期的时候，喜欢追星，追那种小鲜肉。
　　追疯狂的时候，你觉得他们才是你爹，才是你男朋友。
　　结果是，你喜欢哪个，哪个就塌房。
　　一次你不信，三次你不信，五次十次之后，从此你对男明星再也无感，甚至觉得长得越帅的男人，就越是败絮其中。
　　还有你喜欢上的第一个男孩，那家伙不是个好东西，我跟你父亲不同意。
　　但我们不会强行阻止你，而是引导你，让你看到他种种不堪的表现，你自已就断绝了念想，同时也学会了什么是好，什么是坏。
　　这一切种种，其实都有你父亲和我在背后倒腾，真以为我们两个是老农民啊？”
　　柳传情和柳传志，眼睛都要凸出来了。
　　他们做梦都没想到， 原来某些印象深刻的记忆，背后都有父母在捣鬼。
　　“其实还有一点，你们都没注意到吧？
　　你们两个，从小到大，到现在，连感冒都没有过，也没长过青春痘，这真的正常吗？
　　别反驳，我知道，你们想要说，自已头痛过，肚子痛过，拉过稀，也得过皮肤病，包括青春痘等等。
　　但我要告诉你们的是，那些都是你们父亲故意的。
　　你们是不可能生病的，毕竟你们可是我们的孩子。
　　那些痛苦，你们从小到大，都是在合适的时候，经历过一次，想想是这样吗？
　　让你们体会那些感觉，不过是让你们记住属于凡人中，病痛的一面罢了。
　　实际上，你们是从来不会生病的。
　　别说生病，哪怕你们去喝剧毒的药，都不会有任何作用。
　　真当你们这仙二代的身份是假的？”
　　柳传情和柳传志更加懵逼了，真是懵逼到家了。
　　这要是二十来岁的时候告诉他们，只怕叛逆心发作之下，还要来点有的没的。
　　但是他们都三十岁了，也是爹妈了，叛逆心已经没了，就是觉得老不可思议了。
　　真心做梦都想不到，连生病都是父母故意操作的，就是要让他们知道生病是什么滋味。


第232章 妈，你跟爸是多高级的仙人？
　　说了这么多，四人终于渐渐相信，原来父母真的不简单。
　　“对了，女婿张浩，还有儿媳周燕，你们能跟我们的儿女相遇相恋相知，都是我们两个引导的。
　　毕竟我们的儿女是高贵的道子，真不是什么人都能入我们的眼。
　　你们或许没有多富贵或者多完美，但你们都有赤子之心。
　　这方面，我们可不希望儿女经历一些背叛之类的事情。
　　你们，怪我们吗？”阿加莎又问。
　　两人赶紧摇头，这还怪，这有什么怪的，这可是了不得的机缘。
　　倒是柳传志和柳传情，脸色有些怪异。
　　知道真相的他们，真是不知道自已该哭还是该笑。
　　有一对仙人父母，那当然是滔天的好。
　　可是，一想到自已从小到大，居然是被父母在背后操纵着走过来的，任谁心里都不舒服。
　　不过比起自已仙二代的身份，好像也不是不可以接受。
　　只是，他们也不知道该说什么好了，这消息实在太惊人了。
　　“那个，妈，你跟爸是多高级的仙人？”
　　这话，是儿媳张燕问的。
　　柳未央淡淡道：“说起来，我最直接的引导，就是让你们都看过不少小说，其中就有关于修仙的，大概都还记得吧？
　　至少，里边的一些等级都记得吧？”
　　四人连连点头，这个的确是知道一些。
　　因为他们都知道，柳未央平时除了种地，最大的爱好就是看小说了。
　　在这样的家庭氛围下，柳未央的儿女从小也看过。
　　然后儿媳和女婿，在第一次见柳未央的时候，也给柳未央买过小说。
　　甚至因为柳未央喜欢，他们就算自已对小说没什么感觉，也多少翻看过一些。
　　“凡境：淬体，筑基，心动，融合，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。
　　仙境：人仙，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，亚圣。
　　圣境：圣人（混元大罗），一到九重天。
　　道境：天道（浑源领主），一到九重天。
　　大道：小诸天（掌控者），大诸天（主宰者），圆满诸天（诸天至尊）。
　　你们的母亲，现在是圣境九重天，称之为无极圣人，或者永恒祖神，也或者半步天道，这是永恒真界的一个等级。
　　而我，比你们母亲更高一些，是道境九重天，半步大道，永恒道祖的境界。
　　再往上，就是真正的大道了。”
　　四人眨眨眼，表示完全没听懂。
　　这个世界的修仙小说，才发展到仙的阶段，在仙之后，划分等级主要是看职位，没有什么境界。
　　阿加莎给了柳未央一个白眼，说：“你这么说，他们哪里能理解，说等级没有任何意义。
　　你们记住，修仙到了筑基就算是勉强脱离凡人，一般能活到一百五十岁左右。
　　战斗力的话，一拳打爆大石头不成问题。
　　……
　　金丹寿元八百，全力已经是摧城的级别。
　　元婴寿元两千，基本上是摧毁大陆的级别。
　　……
　　合体已经能肉身在宇宙中瞬移，随便一拳一脚都是星球破碎，基本可以做到摧毁太阳系。
　　大乘期的话，基本属于凡人宇宙无敌，纵横多个星系，甚至是走出星域。
　　然后就是成仙，这已经不能用凡人宇宙来对比了。
　　凡人宇宙最高承载是玄仙，金仙就承载不起了，如果没有天道限制，说一声摧毁宇宙都没毛病。
　　而金仙也是一个分水岭，金意味着不朽，在寿命上已经是与天同寿，不被更强者杀死，就没有寿终正寝的时候。
　　大罗站在时间长河之上，摆脱了一般意义上的命运。
　　准圣已经踏上了成圣之路，那是另一个层次，已经是能够创世的级别。
　　圣人以及往上，都是创世之路，可以统称为创世神，只不过创造的世界有大小，创造的世界中的生灵也有强弱。
　　天道也好，大道也好，是一种境界，也是一种位格，可以称之为老天爷。
　　比如你们父亲就创造了一个世界，其中大罗遍地，圣人都有几十个，连道都有三个，分别是天道，地道，人道。
　　那种境界，已经属于不可思议之境，和你们说不清楚。
　　不过强中更有强中手，我跟你父亲距离无敌都还很远。
　　诸天万界很大很大！
　　从一国，一大陆，到一星球，再到星系，星域，宇宙，再到更高级的仙界，永恒真界，诸天万界。
　　其中的风景也好，危机也好，需要你们自已去了解和体悟，说是说不清楚的。
　　总之，你们父亲和我，都算是创世神，也就是超脱者。
　　对你父亲来说，挥手就是宇宙成型，覆手就是宇宙毁灭，你们这么理解就对了。”
　　四人全都心肝震颤，心里暗叫天呐！
　　原来成仙之前就能那么厉害，一拳一脚都是星球覆灭，甚至能毁灭星系。
　　而成仙之后更不得了，行走时空长河。
　　这还不够，更往上还有创世级别。
　　而且创世神都分那么多等级！
　　他们父亲居然创造了一个世界，而且这个世界中连创世神那种级别都有。
　　母亲看起来也不差，最起码也相当于传说中的老天爷。
　　这已经不是仙能用来衡量的了，是所谓的道，天道，大道。
　　还有，居然连世界都有无数，还有诸天万界，而他们的父母，实际上是在一个叫永恒真界的地方，还是做祖的存在。
　　不可思议，无法想象，这么一看连宇宙都是尘埃了。
　　“当初，我本来可以把你们孕育成金仙，出世就是金仙。
　　但是，你们的父亲拒绝了。
　　他认为，如果你们出世就是金仙，虽然在普通意义上，就已经不老不死了，但却会影响你们的心性和潜力。
　　因此，他让我把你们孕育成凡人，其他的全给你们增加底蕴。
　　所以，你们现在虽然是凡人，却是天赋最强的凡人。
　　可以这样说，只要解开你们的封印，随着时间的流逝，你们自然而然都会成仙。
　　但他不想你们做一个无所事事的仙二代，才这样安排。
　　因此，以后你们要学会争，和宇宙中其他生灵争，和这诸天万界的高手争，不要落了你们父亲的脸面。
　　哪怕以后你们成仙，去了仙界的未央仙宫，也绝对不能主动说自已是宫主的儿女。”


第233章 你们还有另外四个娘
　　“你们的父亲能从一介凡人走到现在，虽然有自已的奇遇，但也是自已一步步走过来的，你们也一样要脚踏实地的去走。
　　不过你们毕竟有我们的背景，只要自已不作死，一般还是不容易死的。
　　但也别指望一旦有危险，我跟你父亲会拉你们一把，会保护你们。
　　反正就算你们死了，你们父亲也能从时空长河中把你们重新复活过来。
　　他是绝对舍得，让你们得个教训的。”
　　柳传志和柳传情无语，摊上这样的父母，真是让人不知道该说什么好。
　　“放心，你们是我的孩子，天生有大气运，真武宇宙的天道不可能不给我面子。
　　所以正常情况下，你们都会逢凶化吉。
　　你们的母亲，会在永恒真界等你们。
　　希望你们上来的时间，不要超过一百个量劫。”柳未央淡淡道。
　　“一百个量劫的时间？”柳传志下意识重复。
　　阿加莎轻笑道：“就和凡人用年等计算时间一样，仙一般用元来计算时间。
　　一元有十二会，一会有三十运，一运有十二世，一世有三十年，故一元共有十二万九千六百年。
　　而一个量劫就是五万个元，也就是六十四点八亿年。
　　你们父亲是希望，你们能在六千五百亿年之内超脱成圣，来到我的身边。”
　　“六千五百亿年？”
　　四人脑子一阵阵眩晕，这是多久的时间啊？
　　六千五百亿，这个可以算出来，可六千五百亿年，这就太夸张了。
　　“别不知足，如果不是我们的孩子，换做其他生灵，几乎没有希望。
　　一个大世界轮回一次，都不一定能出一个超脱者，知足吧！
　　真以为成为创世神的级别，是那么容易的？”
　　把这个时间列出来，四人终于更加深刻的认识到，柳未央夫妻俩是多么不可思议的存在。
　　因为很多东西，他们还是没概念的。
　　但是时间，他们有概念啊。
　　“等等，为什么是见到母亲你，父亲你呢？”柳传志好像发现了bug。
　　“一百个量劫的时间，我还不能成道？
　　成了大道，我就要去更高层次的世界了。
　　不过你们放心，你们母亲能联系到我。”
　　柳未央并不打算把自已儿女等人拉群里去，不能让他们有依靠，要让他们自由成长。
　　“你们的父亲，也有自已的追求。
　　放心吧，六千五百亿年，对现在的你们来说的确是不可想象的时间。
　　但你们只要知道，即便是凡境层次的高手，一次闭关都是几千年，而到了我这样的层次，一次闭关都是按照量劫去计算，就知道这个时间也不是那么久，我会等你们。”
　　就算阿加莎这么说，四人还是无法想象，这是多么久远的时间。
　　柳未央插话道：“还有什么要问的吗？
　　没有到话，我跟你们母亲就回去了。”
　　“等等，爸，那修仙的功法呢？
　　什么法宝，法术呢？”柳传志结巴道。
　　柳未央淡淡的扫了他一眼，摇头道：“我只会给你们解开封印，但什么都不会给你们，保命的东西都不会给。
　　反正随着时间的流逝，你们自然会成仙。
　　想要保护好身边人，想要获得一切，全靠你们自已去争。
　　我跟你们母亲，已经把底蕴给你们塑造好了，其他全靠你们。
　　想当初你们父亲我，也是从一个古代的山村小男孩，为了复活你们的奶奶，一步步走上成仙路。
　　最终成仙，成圣，才去时空长河，把你们的奶奶复活了过来。”
　　“爸……我……等等，我们还有奶奶？
　　那爷爷呢？
　　对了，我们家还有什么人？”
　　他们还以为，爷爷奶奶在他们还没出生之前，就已经去世了呢。
　　如今看来，父母都是仙之上的存在，那就是说，说不定自已祖宗都还活着。
　　“你们的奶奶就在未央仙宫，多久能见到她，看你们自已。
　　至于你们的爷爷，那是真的没了。
　　当初，我出生在一个修仙世界，凡人国度来说属于古代，我家的村子遭遇了匪患，发生了一些事情，你奶奶去世了。
　　后来，你们的爷爷因为奶奶去世了，娶了我的二娘，生下了我弟弟，而我去追寻仙道，想要复活你们奶奶去了。
　　你们的爷爷说，是他对不起你们奶奶，如果在他死前我没能做到，那就让他和二娘尘归尘土归土。
　　所以，直到现在，我也没去复活你们爷爷，他已经不知道轮回多少次了。
　　不过在一个叫灵武修仙星域的星域中，有一个修仙家族柳家，那是我弟弟的后人创建的家族，也算是有一份香火情。
　　你们以后有没有缘分遇到，那我就不知道了，我不会去算你们的未来。”
　　说到这里，柳未央就住嘴了。
　　阿加莎看了柳未央一眼，捂嘴窃笑道：“你们父亲还有话没说，说起来除了我之外，你们还有四个娘。”
　　“四个娘？”
　　柳传志和柳传情突然听到这样的话，下巴都差点掉下来了。
　　“当然，毕竟你们父亲算是出身在古代背景下， 一夫多妻很正常。
　　不过都不是他凡人时代的妻子，而是后来结实的。
　　其中三个，其实就是刚刚我说的，他自已创造的世界中的天地人三道代言人，三位天道级别的先天神圣。
　　还有一个是另一个世界的凡人，现在自然是仙，也在未央仙宫中。
　　你们可是要快点来，说不得等你们再次见到你们父亲的时候，他又会多给你们找几个娘。”
　　柳传志和柳传情，顿时都面露异色，满脸诡异的看着柳未央。
　　柳未央脸色平淡，微微眯起眼睛，一声不吭。
　　阿加莎看了柳未央一眼，又说：“其中三个你们应该听过她们的名声，只不过是在神话传说中听过。”
　　“不是吧，谁呀？”柳传情不可思议道。
　　“女娲，后土，望舒，也是他世界中，天地人三道的代言人。”


第234章 大道之争
　　“什么？”
　　这话一出，四人都满脸震惊，下巴都差点脱臼了。
　　“没错，就是你们想的那三位。
　　不过夫君曾经说过，她们三位，很多世界都有。
　　尤其是女娲和后土，堪称遍及诸天万界，这涉及到一些诸天的隐秘，你们就不需要知道了。
　　你父亲的这三位，只是其中之一，不涉及其他世界同名的人或者神。
　　说起来，她们三个现在可是比我要厉害，毕竟我才半步天道，她们是真正的天道。
　　你们只要知道就行了，想要见她们是不可能的。
　　你们父亲现在不会让你们见她们，连我都没见过。
　　虽然那个世界是你们父亲创造的，你们父亲一念之间就能去，但他不带我去。”这，本来震惊多了该麻木的，但他们忽然发现自已麻木不了啊。
　　女娲，后土，望舒，这些可是神话中的女仙，没想到居然算是自已的妈。
　　这真是想麻木都做不到！
　　“那，那她们谁是大娘，谁是二娘什么的？”柳传情结巴道。
　　柳未央淡淡道：“这有什么好奇的，我没有分，如果按照先后顺序的话，你们母亲是二娘。”
　　“咔……”
　　柳传情和柳传志，都感觉自已心裂开了。
　　就好像，自已母亲是小三。
　　“不许乱想，你们没有别的兄弟姐妹，其他的娘跟你们父亲，是生不出来孩子的，所以你们俩是你们父亲唯一的血脉。
　　事实上，就算是在凡境中，一旦到了金丹期，就很难孕育孩子了。
　　在仙界中，金仙以上就不可能了。
　　圣以上，更是几乎没有可能性。
　　因为随着生命的进化，大家都是长生种，长生种生长生种的话，那岂不是乱套了？
　　我能孕育你们俩，是因为我本体特殊，我生命古树的本能，本就是和孕育有关系的。
　　即便是这样，我一旦上了天道，也不可能再孕育了。
　　因此，才在半步天道的时候，和你们的父亲孕育了你们。
　　说起来，我也是沾了你们的光，因为能够孕育你们，因此才被你父亲看上的。
　　这也是为什么，我们要把你们封印成凡人，直到你们留下后代，才告知你们真相的原因。
　　你们父亲很在意自已的血脉，想要自已的血脉延续下去。
　　但他当年刚刚开始修仙的时候，什么都不懂，修为提升太快，给错过了，因此一直没有留下后人。
　　这不，别看他现在面无表情，其实他很在意你们的。”
　　柳未央闻言，嘴角抽了抽，还是没有说什么。
　　柳传志和柳传情心中，不由自主就有了狂喜的情绪。
　　原来自已两人，是父亲唯一的崽，这实在是太好了。
　　“我跟你们说，今天给你们讲的事情，在你们的后人没有留下下一代之前，绝对不能告知他们。
　　他们虽然不复神异，但天赋也是绝巅中的绝巅。
　　随着血脉的传承，虽然会越来越弱，但偶尔也会出现返祖现象。
　　所以，就算他们三四十岁了，你们再让他们踏上仙路都是可以的。
　　我可告诉你们，不要让柳家的血脉断绝了，这是你们出生就自带的使命。
　　不过，以后的路要你们自已去走，我跟你们母亲不会再介入你们。
　　还是那句话，哪怕你们死了，我大不了把你们从时空长河中抓出来复活，却绝对不会做你们的安全保障，那样你们是长不大的。
　　也别指望你们母亲，我也不会允许她那样去保护你们。
　　你们作为我的子女，从凡人中而来，不管未来是龙还是虫，都要靠自已去走。
　　如果你们疲懒了，我们就当你们从来没有存在过。
　　对我跟你母亲来说，一个打盹可能就是几个量劫的时间，因此几乎不可能再主动出现在你们面前。
　　阿加莎，走吧，我们回永恒真界。”
　　“好，夫君，我们走，你们好自为之……”
　　阿加莎微微一笑，跟柳未央一起如同幻影一般消散了。
　　柳传志和柳传情想要阻止，但哪里阻止得了，话还没出口，两人就消失了。
　　随即，他们就感觉自已的身体的变了。
　　具体的变化很难说，就是突然间好像天地都不一样了，身体中有一股奇妙的力量正在勃发，视力听力等等，都不由自主开始提升。
　　他们都明白，这应该就是柳未央说的，封印给他们解开了。
　　从此以后，他们就算躺着都能成仙。
　　但是，如果他们不去争的话。
　　那也只是他们成仙，他们在意的人，就只能成为凡人，跟随凡人一起生老病死了。
　　回到永恒真界之后，柳未央并没有第一时间去找其他的创世神，反而是意识进入天道大世界中。
　　随即，大道的气息铺天盖地的在天道大世界中扩散开来。
　　感知到这股气息，不管是原本知道还是不知道的生灵，都本能的意识到，这是大道的气息。
　　天道大世界的天空也是瞬间变了，华贵的紫气覆盖整个世界。
　　“大道，大道，大道……”
　　隐隐约约的天音在飘散，这是天地在赞颂。
　　作为天道级别的大世界，世界也有灵。
　　天地人三道的女娲等人，都瞬间出现，抬头看向天空。
　　她们心中隐约猜测，应该是柳未央说的，大道之争要来临了。
　　“万物霜天竞自由，众生成道在于争。
　　有感量劫不存，众生危机不足。
　　今，特开启大道之争。
　　所谓大道之争，即为众生之战。
　　大道将开启其他世界，与本世界接触。
　　世界有强弱，强弱不同，能进入到其他世界的众生层次也不一样。
　　正所谓百家争鸣，皆为我师。
　　进入其他世界后，无论是杀是助，都是道。
　　凡有所得，入大道榜，计功勋。
　　功勋可换一切，哪怕圣位也可！
　　功勋榜，出！”
　　随着柳未央浩荡的声音，一张金光灿灿的榜单屹立在天空极高处，投影在众生心中。
　　众生都知道，到时候可以查自已的功勋，也可以用功勋兑换想要的一切。


第235章 大道之争开启
　　说完自已想说的话，柳未央就退出了，他要去找点合适的世界。
　　混沌中找世界，可没有界河之中快。
　　更何况，界河中虽然基本都是一些似是而非的同类型世界，但界河非常广大，总是会出现一些奇葩的世界，孕育着奇葩的规则，而这些规则就是柳未央需要的。
　　凡是他世界中不存在的规则，他都需要。
　　天道大世界中，随着柳未央的离开，大道的气息也开始消退。
　　取而代之的是天道，地道，人道的气息。
　　“以天道代言人的身份，望舒令！
　　大道之争，为大道之战。
　　吾天道大世界众生，皆需参与。
　　凡是主动三次不参与，天罚降临，化作飞灰！
　　异世界开启后，可参与的众生，自然能明悟。”
　　望舒的声音，带着浓浓的天道威压，如同悬在众生脖子上的一把刀。
　　随即，女娲的声音响起：“女娲以人道代言人的身份，令，大道之争非灭世之争，而是悟道之争，因此不限杀还是助。
　　凡有所得，必有功勋！
　　凡乱杀，滥杀，不但无功，反而有过，有过必罚！”
　　然后，后土的声音响起：“后土，以地道代言人的身份，令，大道之争，为道之争，悟道为准。
　　每个世界有每个世界的精彩，切勿看不起旁门左道。
　　我天道大世界，是一个包容的世界，地道轮回，包容一切。”
　　三人一总结，有些茫然的众生，顿时明白了。
　　而那些老牌强者，知晓当初洪荒和别的世界融合过的那批人，则更加明白。
　　说简单点，这不就是掠夺别的世界的一切么？
　　只不过这个掠夺，并不是大家冲过去一顿乱杀，而是要领悟别的世界的规则，然后带回来。
　　领悟的方法则是不限，可杀，可帮助，可自已领悟。
　　一想到可以去别的世界，能见到别的世界的精彩，这些高手都激动不已。
　　这就是他们攀上跟高峰的垫脚石啊！
　　只要功勋足够，甚至许以圣人位，还有什么比这更让人激动的吗？
　　圣人之位，一旦得到那就是圣人级。
　　只要在这个位置上，就意味着更加近道，更加容易悟道。
　　圣人位的力量，虽然是借助道的力量，严格来说是外力，但那又如何？
　　只要偿还了，随时可以脱离。
　　现在天道大世界的圣人位，虽然是很多生灵想要的，但却不是被捆绑，而是作为一份资源来使用。
　　不像以前的洪荒，属于捆绑的性质，看似高高在上，却是永恒的禁锢。
　　在柳未央的统治下，现在大家都自由了。
　　只不过真正走上圣人位置的，可不愿意脱离。
　　单纯就悟道的加成就不得了，谁愿意下来？
　　那位置可是有限的，三道也容纳不下无限的圣人。
　　另一边，柳未央一个瞬移来到界河边，开始寻找适合的野生世界。
　　以他现在道祖级别的修为，在永恒真界也能随便瞬移了，不需要颁布大道的接引。
　　“哟，这个琴道的大世界不错……
　　咦，这个香火之道的世界不错……
　　这个灵道的世界也不错……
　　这个是……超科技的世界，也不错……”
　　大道规则堪称无穷无尽，柳未央就像是在捡石头一般，看到什么特殊的石头，不管好不好看都捡起来，只要不是常见的就行。
　　行走在界河之中，一个个世界被柳未央捡起来，然后打上自已的气息。
　　如此一来，自已的世界和这些野生的世界，就有了特殊的联系。
　　哪怕隔着无尽的时空，依然能连接起来。
　　心随意转，天道大世界的力量，就会打开世界通道。
　　也会按照世界强度，规定能够进入到天道大世界的生灵境界。
　　这些野生的大世界，就算是其中有天道，也非常的死板，面对柳未央这种潜移默化的入侵，没有太大的反应。
　　更何况其中，还有一个个比较小的世界，只是因为其中的规则很奇葩，没见过，所以才被柳未央给捡到。
　　在天道大世界中，随着柳未央的捡取，多了一个个如同门一般的世界通道。
　　每一个门，都悬挂在功勋榜周围。
　　众生想要去的话，只要心念一动就可以。
　　天道大世界是柳未央完全做主的世界，他想要设定什么规则都没问题，前提是要懂。
　　天道大世界彻底轰动了，他们要进入这诸天万界，争资源，争圣位，甚至是争气运。
　　但对别的世界生灵而言，就算是灾难了。
　　这些野生世界，都是柳未央精挑细选的，强度上都比他的世界弱不少。
　　除了主体规则很新颖，本质上都是比天道大世界低级。
　　界河之中，不可能有比他的世界还强大的世界。
　　只因为他在永恒真界，已经是道祖级别的存在了。
　　这些界河中的世界，最高也就是出圣人罢了。
　　而且这些圣人，都会化作超脱者，超脱到永恒真界来。
　　找了上百个规则比较新颖的世界后，柳未央就停了下来，这上百个世界，已经足够天道大世界消化一阵子了。
　　遍地都是比较常态化的世界，只有一些细微的不同，柳未央根本就看不上。
　　等这上百个世界消化完毕，天道大世界的众生有了经验，就可以真正的和那些创世神斗法了。
　　也只有他们，才可能什么奇葩的世界都有，界河中的世界同质化太严重了，也难怪创世神们根本看不上。
　　回家之后，柳未央就静静的修炼起来。
　　顺带着，也观察着天道大世界的一切。
　　永恒真界的那自然形成的半步大道，柳未央没想过去招惹。
　　一方面他现在肯定吞不下，另一方面那是个真正的半步大道，不是生灵，不能随便乱来。
　　要是把它给‘吃’了，谁知道会引起什么变化。
　　要知道，真武宇宙也是它之下的一个野生宇宙大世界。
　　况且，大道已经不是靠吞并世界来晋级，靠的是足够多的新规则。
　　所以，柳未央从来没想过，要把真武宇宙也吞并到自已的世界之中，那没有任何意义。
　　就好像洪荒讲究的道行和法力一样，法力积累再多，道行不够就不可能进阶。
　　反过来，道行不够，法力再雄厚也有一个极限。
　　就如同世界，世界层次不够，也有扩张的极限。
　　因为层次不够，就支撑不起来。


第236章 争大道之位，争超脱！
　　沉浸在修炼中的柳未央，并不知道，永恒真界的大道争夺战，已经酝酿到了极限，即将开始，那是一次混元无量量劫。
　　他怕吃了半步大道，会出什么问题。
　　但是别的道祖，可是做梦都想要吃了那半步大道，想要超脱。
　　他们中有人成为半步大道太久了，又不像柳未央的战力那么高，就跟在其他下界一样，如同被困在了笼子里面。
　　所以，他们做梦都想要超脱出去。
　　但是整个创世真界，道祖不是一个两个，半步大道也不是一两个。
　　每一个都想把半步大道吃掉，可每一个都不敢最先动手，就怕被别的道祖偷袭，被群起而攻。
　　这种僵持，已经持续四亿八千万个量劫的时间，也就是一个混元无量量劫的时间。
　　终于，等来了最终清算，也是最终的成道时刻。
　　对于一些下层的创世神来说，根本就没有什么感觉，甚至以为永恒真界就是现在这样的，就是一个养老之地，他们已经站在了诸天的巅峰。
　　但是对于上层的道祖们来说，大道之争马上要来了。
　　每一次混元无量量劫，都是一次超脱成为大道的战争。
　　至于成为大道之后，他们并没有更上层的消息，并不知道大道之上还有没有境界。
　　反正无论怎么样，一定要成为大道，否则依然有陨落的危险。
　　现在的永恒真界，已经成了他们的束缚，也成了他们的埋骨之地。
　　不只是永恒真界，其他真界的道祖也是同样的想法。
　　虽然没有互相商议过，但都活了那么长的时间，而且能走到这个级别的都不简单，知道很多消息。
　　这天，柳未央正在关注天道大世界，对其他世界的征战，铺天盖地的至高气息袭来。
　　“嗯？半步大道……”
　　柳未央有些诧异，他没想到这永恒真界，除了那位天然形成的半步大道外，还有一个生灵级别的半步大道。
　　柳未央挥手之间，用自已世界的规则，把阿加莎笼罩起来。
　　否则，只怕阿加莎得跪下。
　　半步天道，和半步大道之间的差距，蝼蚁都不足以形容，根本没有任何反抗的余地。
　　一道恒古沧桑感特别浓郁的男性嗓音响起：“一个混沌纪年的时间到，混元无量量劫即将来临。
　　介时，三十六浑源主城，将全部融合归一。
　　此为归一之战，也是大道之战。
　　三十六浑源主城融合，大道再现。
　　大道之下，无有不死，无有不灭，只为争那大道之位，只为超脱。
　　诸位道友，多多保重！
　　哪怕不成大道，希望我等还能在下个混沌纪再见！”
　　“诸位道友，再见！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“……”
　　一道又一道半步大道级别的气息扩散，或激动，或平静，或悲凉，或自信。
　　柳未央眉头一皱，数了一下，一共一百零八道半步大道的生灵气息，这让他的脸色都严肃起来。
　　原来量劫上边还有一个无量量劫，为四亿八千万个量劫，叫做一个混沌纪年。
　　难道说，这就是一个混沌从诞生到轮回的时间？
　　稍微一估算，柳未央倒吸一口凉气。
　　那可是两万六千四百三十八点四亿亿年，几乎堪称数不清的时间。
　　柳未央没想到，永恒真界居然有活了那么长时间的存在，而且还不止一两个。
　　难道说，一个混沌纪，只能出一个大道吗？
　　如此时间跨度，可真是不得了，难怪那片混沌中的盘古都熬不住。
　　“三十六浑源主城融合，大道再现，合并成创世真界。
　　然后，半步大道们争，争超脱，争大道之位？”
　　如此一想，柳未央头皮有点发麻。
　　不过不是害怕，而是激动。
　　既然有捷径，谁不想走？
　　反正按照群灵的意思，道对他而言只是玩具，有神话大罗法保驾护航，也不怕走歪了。
　　“夫君，这是……”阿加莎睁开眼诧异道。
　　“争，争大道之位，争超脱！
　　看来，我出世得正是时候，这次的大道之位非我莫属！
　　倒是阿加莎你，你现在还没资格争这些，要不我把你送入我的世界中去。”
　　阿加莎思考了一下，点头道：“好，祝夫君成道！”
　　一般的世界，容纳不下阿加莎了，但柳未央的世界可以。
　　柳未央见阿加莎同意，伸手朝着她一抓，在阿加莎没抵抗的情况下，她瞬间消失不见了。
　　随之消失的，还有院子里那棵树。
　　柳未央静静的坐了一会儿，喃喃自语道：“本来还想和你们打打交道，既然大道之争来了，那就战场上见分晓吧！
　　我知晓你们，你们却不知晓我的存在，谁胜谁败可不好说。”
　　下一秒，柳未央消失了，随之消失的还有脚下的小院。
　　再次出现，柳未央已经来到界河边。
　　界河之中，一个个大大小小的世界沉浮着。
　　柳未央闭上双眼，静默了一会儿，随即伸手一抓，一个闪动着光芒的世界，落入他的手中。
　　这个世界，正是真武宇宙。
　　然后柳未央再次一伸手，另一个世界，落入他另一只手上，这是阿加莎超脱的沧澜大世界。
　　他能在界河中找到这两个世界，是因为气息的牵引。
　　左右两只手，抓着两个世界。
　　一个世界在懵逼之后，顿时散发出恐惧的气息。
　　另一个世界在懵逼之后，散发出激动的气息。
　　柳未央先看向真武宇宙大世界，淡淡道：“我曾经说过，只要你帮我好好照看我的人，我不会吝啬给予你好处。
　　无量量劫即将来临，你们这些野生的世界，多半都会波及。
　　至于你，沧澜大世界，你是我妻子阿加莎超脱的世界，虽然我们素未蒙面，但也有一份因果牵连。
　　今天把你们从界河之中捞上来，是为了让你们不被无量量劫伤害，懂了吗？
　　我先送你们去一个地方，等这次无量量劫过去，再看怎么安排你们。”


第237章 诸神成道之路开！
　　柳未央把这两个世界，安置在了自已的世界旁边，就像是附属世界一般，不过没有和天道大世界联通。
　　那片混沌的无量量劫，不知道什么时候到来，反正不是现在，暂且可以认为安全。
　　世界要轮回，诸天也要轮回，只不过是时间不一样罢了。
　　所以，尽管第一次知道无量量劫，柳未央还是很快适应了下来。
　　那些早就超脱，甚至算是过上了安稳日子的创世神们，可就真的着急了。
　　任谁超脱，那都是天时地利人和的结果。
　　本以为超脱之后，能够永恒逍遥，再不济也是不死不灭。
　　谁知道刹那间，就好像什么都变了。
　　永恒真界居然有无量量劫，而且是一个混沌纪就有一次，到时候他们就是炮灰。
　　无有不死，无有不灭，已经说明一切。
　　有些创世神，跑到界河中去躲起来。
　　有些创世神，绝望的等死。
　　有些创世神，心中雄心勃勃。
　　能超脱的，可以说没有一个是善茬。
　　不过是因为安稳日子过太久，高高在上太久，丧失了胆气罢了。
　　再次回到浑源主城的时候，柳未央敏锐的感觉，本来安静如同鬼域的浑源主城热闹起来，到处都是一片流光。
　　这些流光，每一个都是各级的创世神。
　　看他们那行色匆匆的样子，不是在到处打听消息，就是在寻求一些交好的，或者更高存在的庇护。
　　浑源主城严格来说不算大，不过这里的空间压力特别大，因此倒是显得很大了。
　　柳未央盘坐在原本小院的位置，也就是浑源主城的边缘，没有理会任何事情，而是在整合自已的一切，同时养精蓄锐。
　　偶尔有路过的创世神，自然也没搭理柳未央，毕竟大家彼此互不相识，现在也不是结仇的时候。
　　时间一点点溜走，虽然那些半步大道已经宣称，无量量劫来了。
　　不过他们口中的来了，对于一般创世神来说，也是一段不短的时间。
　　渐渐的，浑源主城再次安静下来，好像什么都没发生一般。
　　但是很显然，大家都在备战。
　　某一刻，浑源主城陡然震动起来，本来看似漆黑的天幕，渐渐泛起奇异的光明。
　　无尽的规则显化，在天空中，在大地上，在每一个创世神身上。
　　除了柳未央，每一个创世神都被规则笼罩。
　　这没什么好奇怪的，因为但凡生灵，身上都充斥着各种规则。
　　可以这样说，没有规则的存在，就没有生灵的存在。
　　修炼，超脱，本就是在超脱一道道规则。
　　比方说疾病，比方说寿元，比方说轮回，比方说命运等等。
　　规则会分化，规则之上还有规则，层层叠叠数之不尽。
　　因此，就算是创世神，身上也有无数规则笼罩，是禁锢也是造化。
　　柳未央对自已身上，没有半点规则笼罩，所有外界的规则都绕开他，并没有感觉多么奇怪。
　　这一切，显然都是因为他不是规则之内的存在。
　　想当初他还是类似修仙者那会儿，修仙者就算不到他，以为是被什么屏蔽。
　　其实根本原因，就在于他身上一条被天地束缚的规则都不存在。
　　没有规则笼罩在他身上，想要凭着规则找到他怎么可能？
　　柳未央面无表情的观望着，怀疑这背后有更高级的存在在操纵，就如同他操纵天道大世界入侵其他大世界一般。
　　只不过这种操纵，对他来说没有任何坏处罢了。
　　或许再往上，修炼升级的时间，就要用混沌纪，或者混沌年来计算了。
　　他能感觉到，那些显化的规则，都是永恒真界的半步大道发出来的。
　　此时，这些规则正在和别的同类规则链接，这应该就是那半步大道说的，三十六浑源主城的融合。
　　随着规则之间的链接，柳未央能感觉到，空间变得更加稳固了。
　　就算是他这个半步大道，渐渐的也有种很难打破空间的感觉了。
　　至于那些底层的创世神，柳未央怀疑他们现在，和凡人的表现几乎没有多少差别。
　　空间压力太大了，大到不可思议的程度。
　　某一刻，规则全部隐退，随即一道无法形容，只能称之为无量的气息铺天盖地的镇压下来。
　　已经从永恒黑夜化作白天的天空中，金色的莲花状云朵浮现，金光璀璨。
　　在这些莲花的拱卫下，一只纯粹金色，只不过有着层次感的眼睛，在天空中出现。
　　这只眼睛，似乎在看着每一个生灵。
　　柳未央盘坐在地，面无表情的反过来盯着它，眼底隐约有些血色。
　　此时此刻，柳未央心中杀气腾腾。
　　这不是他自已想要干掉这只眼睛，而是那第一世的杀气又被诱发了。
　　只不过这股杀气，暂时还是可控的。
　　眼睛上，无量，永恒的气息弥漫，镇压一切，却镇压不了柳未央。
　　“诸神成道之路开！”
　　一道讯息闯入柳未央的心中，随即眼睛消失，一条条通天大道从天空延伸下来，落在每一个创世神面前，柳未央面前也有一条，通向未知的无尽高处。
　　看到这条阶梯，柳未央心中顿时出现一股明悟。
　　踏上通天之路，路上会遇到各种危险，包括但不限于和其他创世神相遇。
　　谁最后能走到大道面前，谁就是这次的成道者。
　　每通过一道阶梯，大道就会奖励自身还没有的规则，越往后越难，奖励的规则越多。
　　柳未央恍然，原来是这么个无量量劫，这不就是比斗吗？
　　不过很显然，不只是比斗，还有一些未知的考验。
　　创世神们，可以选择不踏上这条路。
　　但是，一旦选择不踏上这条路，就要被大道直接打入轮回从头再来。
　　如此起码可以转世，还能不能归来很难说，但至少保留了轮回。
　　而一旦踏上这条路，在大道之下，死了就是死了，不会再有‘永生’的特权。
　　难怪某个半步大道说，无有不死，无有不灭。


第238章 这考验，有趣
　　“也罢，既然如此，就让我来试试，看看这后边又是谁在操纵！”
　　柳未央喃喃自语，然后起身，一步踏上阶梯。
　　第一级别的阶梯倒是简单，刚刚踏上去，柳未央就感觉到一股异乎寻常的重力。
　　这股重力非常庞大，就算是柳未央，都能感觉到一股要窒息的压力。
　　如果这是修魔宗门的入门考核，那这肯定是考验肉身了。
　　但是很显然，创世真界的大道，不可能弄那种低级的东西。
　　更何况，踏上这一级台阶之后，脚下就已经不是阶梯，而是一个广袤但荒芜的世界。
　　这个世界还不是幻觉，而是完全真实的。
　　显然，这不是用来考验肉身的。
　　况且，连他都能感受到如此大的重力，那些稍微低级点的创世神，不是直接给压死了？
　　还有，到了这样的等级，肉身这东西，早就已经不是真正的肉身，原本不应该感受到任何重力的，能感受到的都是空间稳固带来的压力。
　　双眼一眯，柳未央有些明白了，这是考的空间之道，是要他破解。
　　对于创世神以上而言，空间之道的确是最简单的道。
　　因此，柳未央只是把天道大世界的规则，布满自已全身，隔绝了外界的空间，这个场景就瞬间消失了。
　　与此同时，柳未央发现自已又回到了阶梯上，而且不是在第一阶，而是直接上了十个阶梯。
　　若有所思的点点头后，眼前出现了一团纠缠在一起的十道规则。
　　柳未央眉头一挑，随手抓在手中，微微一感悟，顿时知道这十道规则是什么了。
　　这十道规则，还真是他世界没有的，甚至没有想到的。
　　看来这和破解的速度也有关系，破解慢了只怕不会一瞬间跨过十步阶梯。
　　随手把这十道规则送入自已的天道大世界中，天道吸收了这十道规则后，微不可察的强大了一丁点。
　　或许对别的创世神来说，还需要去参悟，但柳未央不需要。
　　再次跨出一步，柳未央发现自已出现在一个凡人世界之中，而自已现在也是一个凡人。
　　知道这里是凡人世界，是因为连灵气都感受不到。
　　这里似乎是一个荒凉的山村，山村中残岩断壁到处可见，似乎没有什么人存在。
　　柳未央刚刚准备往前走，去看看这个村子里有什么东西在等着自已。
　　虽然这一刻，他感觉自已好像凡人一样，但也没有任何心慌。
　　既然那第一世的道果没有捣乱，就代表某种意义上的一切正常，至少没有生命危险。
　　他虽然强大， 可对比大道来说，还是太弱了，大道能禁锢自已的修为并不稀奇。
　　就在此时，柳未央感觉自已的腰带被拉了拉。
　　心中微微一惊，柳未央不动声色的转过身。
　　身后是一个穿得破烂，满身脏兮兮的小男孩。
　　一阵风吹来，一股相当浓郁的怪味充满柳未央的鼻腔。
　　小男孩看到柳未央转过身来，扭头就跑，手上居然有一个柳未央的令牌。
　　那令牌，是柳未央当初在未央宫的宫主令牌。
　　他也是古人之一，习惯在腰上挂玉牌，因此就一直带着了。
　　看到小男孩拿着他的玉牌就跑路，柳未央眉头皱了一下，不知道那大道在搞什么，这又是在考验什么东西。
　　“罢了，如果这个玉牌能让你过得更好，那你就拿去吧。
　　但如此玉牌，你一个凡人小孩，不够聪明，招惹了杀身之祸的话，也不能怪我。”
　　这同样是一个真实的世界，柳未央看出来了，所以他才没有计较。
　　未央宫的宫主身份令牌而已，反正就是一个象征，他想要随时可以再做一个。
　　既然不知道大道弄这一出在考验什么，柳未央就干脆以不变应万变。
　　谁知道，当他这么想的时候，这个世界又消失了，他再次出现在阶梯上，这次居然直接上升了一百个台阶。
　　柳未央下意识抓住大道给的一团规则，这一团规则不少于一千道，都是各种柳未央想都没想过的奇葩规则。
　　这些规则融入天道大世界，并不会给天道大世界带来负担。
　　一个世界，规则越完善就越稳固，可不代表所有规则都是属于显性的。
　　“嗯？莫非是……”
　　柳未央忽然想起，他自已都曾经说过，大道无情却有大爱。
　　祂的大爱，就体现在对万物的某种深层次的公平上。
　　就如同刚刚那个小男孩，如果柳未央要杀他，就算是没有修为在身，也堪称非常容易。
　　如果这个遭遇，换到别的创世神身上，会是什么结果？
　　很大的可能，那个小男孩会被打杀。
　　尤其是陡然被封印了修为，有些创世神心态不稳，比较焦躁的话，更是如此。
　　柳未央又想到了一句很讽刺的话：
　　老鼠为了生存，偷一切能吃的粮食，被人类人人喊打。
　　蜜蜂勤勤恳恳，被人类偷了蜂蜜，人类却夸蜜蜂勤劳。
　　这种典型的双标，是人类的特征，所以人类的自我很强。
　　可作为大道，却不能如此的双标。
　　小男孩拿一点对自已来说微不足道的东西，为自已的生存，不依不饶的话，那就是‘人’，而不是道。
　　道讲究的是因果。
　　就如同柳未央刚刚说的，拿了不介意，但如果没脑子，显摆被杀了，那也别找自已。
　　没有那份能力守护好东西，一切因果自已承担。
　　这种一种公平和大爱。
　　不用看，柳未央都知道，腰间那块令牌已经消失了，那果然是个真实的世界。
　　只怕刚刚这一层，就会刷下不少创世神。
　　一旦他们心中没有那种大爱的话，怎么做都是错的，哪怕是帮那男孩也绝对是错的。
　　“这考验，有趣有趣，看来还真是用来考验未来大道的。”
　　稍微思虑了一下，柳未央再次踏上更高一层的阶梯。


第239章 有点意思
　　再上一层台阶之后，出现在柳未央眼前的，是另一个自已。
　　顿时，柳未央紧皱着眉头。
　　打量了一下周围，这好像是一个擂台所在的地方，所以说这是要打败另一个自已？
　　但是不对，他没感受到对面的自已有修为存在，但是却又的确是自已，只因为那熟悉的气息和灵魂波动。
　　而且，这个擂台太小了，跟他记忆中那上辈子的拳击擂台差不多。
　　这样的擂台，对于他这种存在来说，和没有距离没任何区别。
　　就在此时，对面的他开口了。
　　“我是没有修为的你，遇到我你会怎么做？”
　　柳未央皱眉思索了一下，淡淡道：“你不是我，有一个东西，你模拟不出来，所以你不是我。”
　　对面的柳未央淡淡道：“不，多了那东西的才不是你，我是你。”
　　柳未央反问：“所以呢？”
　　复制体再问：“所以，你究竟该怎么对我？”
　　柳未央淡笑道：“即便如此，你也不是我，因为我像你这么大的时候，已经不是凡人了。
　　我看，你不是什么没有修为的我，而是无法模拟我的修为，是吗？”
　　只是短短时间，柳未央已经猜到了真相。
　　这一关应该是战胜自我，本该出一个一模一样的复制体，但这个大道却无法模拟出完整的他来，所以只是模拟了他的身体和灵魂波动。
　　这就很明显，代表柳未央修的神话大罗法，等级不是这个复制体的幕后大道能想象到。
　　能模拟柳未央的身体和灵魂波动，还是因为柳未央本就出自永恒真界以下的世界中。
　　“你该怎么对我？”复制体重复道。
　　柳未央摇摇头，随意一挥手，这个复制体就魂飞魄散了。
　　战胜自我罢了，既然无法模拟出自已，连让柳未央感同身受都做不到，有什么资格站在他面前。
　　随着复制体灰飞烟灭，柳未央再次出现在阶梯上，这次居然直接上了一千个台阶，得到的规则却是数万条。
　　这么多规则，都让柳未央在半步大道的路上，前进了一小步。
　　不要小看这一小步，这一小步是无数创世神好多个量劫的时间都过不去的。
　　站在台阶上，柳未央暂时没有继续往上走，他开始总结起来。
　　“第一关，淘汰的应该是如同当初阿加莎那种另类成道的。
　　他们规则都没有领悟，靠的是纯粹的信仰等另类成道，他们还没资格参加大道之战。
　　第二关，淘汰的应该是没有大道公正之心的生灵，这种生灵不配做大道。
　　第三关，淘汰的是无法超越自我的创世神。
　　超越自我谈何容易，都是大道之下的生灵，会什么大道简直一清二楚。
　　那复制体，应该是所思所想都能做到和本我同步，我不过是取巧罢了。
　　这，有点厉害呀！
　　这三关，只怕就已经淘汰一半创世神了。
　　毕竟创世神们，都是各自宇宙的超脱者，没有一个真正简单的。
　　让我来看看，这第四关究竟是什么考验！”
　　双眼微微眯了一下后，柳未央再次迈开脚步。
　　眼前豁然开朗，周围却什么都看不到，只有一只竖着的金色眼睛，无情的高挂在似乎无限高无限远的地方，静静的盯着柳未央。
　　就在柳未央看向它的时候，一道念头袭来，提出一个问题：“若你为大道，对万物如何？”
　　柳未央静默了片刻，淡然回应道：“争！”
　　虽然只是一个子，但已经说明了一切。
　　眼前的景象轰然溃散，这次柳未央直接登天了一万步。
　　又是一团规则奖励凭空出现，被柳未央收下。
　　这一团规则，足足有十万条，让柳未央的修为狠狠的迈出去一大步。
　　就连天道大世界，都开始扩张起来。
　　“有点意思！”
　　柳未央淡淡的说了一句，继续往上踏出一步。
　　这第四关，看起来似乎很简单，但似乎又不简单。
　　这个道理，估计老牌创世神都明白，毕竟他们自已都在用世界生灵，和别的世界的生灵战斗。
　　但是，大道之眼之所以出现，就在于面对那大道之眼，没人可以说假话。
　　说假话可以骗人，但绝对骗不了大道。
　　第五步一踏下去，柳未央出现在一座金光闪闪的库房之中，其中金银珠宝满地都是，充满了铜臭味。
　　此时的柳未央，却已经没了自已的记忆，只剩下最原始的认知和冲动。
　　这些金光闪闪的宝物，他非常想要。
　　至于想要来做什么，这一刻柳未央什么都没想。
　　完全属于本能一样，就想要把这些金光闪闪的东西据为已有。
　　手刚刚要碰到一块金砖，柳未央忽然停下来，皱起了眉头。
　　他忽然感觉，有点不对劲。
　　可究竟哪里不对劲，他又想不起来，就连自已已经失忆了，都下意识忽略了。
　　“这些到底是什么，我为什么想要，我要来做什么？”
　　脑子里，自然冒出来这个疑问。
　　因为本能还在，他知道这些东西是不能吃的，也是不能穿的。
　　既然不能吃也不能穿，那拿来做什么？
　　“生不带来死不带去的东西，连填饱肚子都做不到，我拿来做什么？
　　我怎么来这里的，我该怎么出去？”
　　柳未央脑子里还在盘旋这个念头，下一秒他就坐在一张宝座上，下边百官跪拜，一股无限的豪迈之情出现在心中，似乎天下都俯首在自已脚下。
　　他还是不记得自已是谁，但他知道自已是皇帝，是一个大一统帝国的皇帝，此时已经征服了天下。
　　可以说，他现在想要什么就有什么，权势已经达到了极限。
　　这天下，好像没有他不能拿到的东西了。
　　看着下边群臣跪拜，三呼万岁，柳未央觉得自已的人生已经圆满了。
　　但他好像老了，老了就会死。
　　一想到死这个问题，他就不由自主的开始恐慌了。
　　这一刻，那跪在百官之首的太子，似乎微微抬起头来，对他露出一抹充满杀机的冷笑。
　　“太子要造反？”
　　柳未央心中，无端端泛起这样的想法。


第240章 贪嗔痴三念
　　“太子为什么会想造反？”
　　一有了这个念头，好像就顶不住胡思乱想了。
　　就连刚刚三呼万岁引起的雄心壮志，还有那种天下都踩在脚下的权势地位，全都开始岌岌可危起来。
　　此时，柳未央似乎看到更多的臣子抬起头来，对他露出种种诡异的表情。
　　他在这一刻，似乎从这些表情中，看出了每一个臣子的意思。
　　有臣子在心中怪他，既然已经统一了，也老了，为什么还不放下权势，天下可有四十年以上的太子？
　　有臣子在心中怨恨他，因为他为了完成统一的霸业，杀戮太多了，这其中也牵连到了这些臣子的亲属。
　　有臣子在诅咒他，认为他紧紧抓住权势的霸道，挡了自已的权臣之路。
　　有臣子在悲哀，悲哀他已经老了，太子不怎么样，也不知道这个庞大的帝国未来走向何方。
　　种种情绪，似乎表现得非常明显，他可以轻而易举的看清楚。
　　“朕一统天下，岂能……不对……”
　　柳未央本来想要呼叫侍卫，把这些有异心的臣子全部诛杀，包括太子也全给杀了。
　　反正他儿子多，杀一个太子，又不是没人继承皇位。
　　但是这一刻，他却意识到了不对的地方。
　　具体哪里不对，他说不上来，因为柳未央现在什么都不记得了，他也忽视了自已根本记不得多少事情。
　　可一个人的本性是很难改的，哪怕什么都忘记了，但一些本能反应，却能够超越理智的思考。
　　因此，就在他打算连太子都给诛杀掉的时候，本性被唤醒了。
　　他一直以来都有自已的坚持，有自已的处事方式。
　　为了权势就要把儿子都干掉，这完全不符合他的本心，于是本心开始觉醒。
　　就在柳未央还在思考的时候，他所在的地方又换了。
　　这一次，是一张香风满溢的大床，床上都是美人，环肥燕瘦都有，每一个都是他喜欢的那种。
　　她们对他那是百依百顺，可谓从此君王不早朝。
　　之前那股对权势的欲望，全都消磨干净，他甚至都不记得自已做过皇帝，只知道自已现在是一个受宠的王爷，想要的美人连皇帝老子都不远千里找来给他。
　　他脑子里，没有民生，也没有吃喝拉撒，有的全是‘玩’。
　　很快，柳未央就沉迷进去，什么都不想了，甚至好像连吃喝拉撒都忘了。
　　一开始柳未央很沉迷，毕竟美人多多，而且每天都换，每天都是新鲜的。
　　可时间久了，柳未央渐渐没那么沉迷了，他开始觉得厌倦。
　　他甚至把新的一批美人给轰走了，他开始思考，自已究竟在干些什么。
　　不都是红粉骷髅吗？
　　他不应该是这样的，但具体该是什么样子的，又说不上来。
　　也就在这种思考中，渐渐的，他顿悟了。
　　双眼再度睁开的时候，柳未央眼里厉色一闪，眼前的景象忽然变化，他再次出现在台阶上。
　　把大道给的又十万道规则收下，柳未央面无表情，只是盯着依旧看不到尽头的阶梯，喃喃自语道：“贪嗔痴三念？”
　　贪心，妄怒，痴迷！
　　大道，的确不能有这样的三念，哪怕有其中一念都不行。
　　如果没放下这三念中的一念，就做不到公正。
　　大道可以有情，但不能有妄念，这倒是很正常。
　　“我是因为本心就不是那种人，所以才能过来，那么其他创世神呢？
　　他们……应该也能过，因为他们逐道的心，绝对比我强烈得多，我只是在追寻一个答案罢了。
　　第五关过去了，第六关来吧，让我看看你还要搞什么！”
　　柳未央毫不犹豫，再次踏上一步。
　　眼前一黑，出现三条涛涛长河，不知道从何而来，也不知道到何处去。
　　一条长河中各种生灵的虚影浮动，一条长河中迷雾重重，因果气息弥漫。
　　最后一条长河星星点点，每一个星点，似乎都在演绎着一个生灵的前世今生，甚至是亿万世轮回。
　　“时空，因果（命运），真灵……”
　　看到这三条长河的瞬间，柳未央就明悟到这三条长河的来历。
　　甚至他第一次知道，原来所有世界的生灵，永远都是不灭的，哪怕是世界毁灭也不灭。
　　他们只是化作了真灵，回归了真灵长河中，有需要的话，会自动进入各个世界的时空长河，再次轮回。
　　三条长河，是循环的状态。
　　真灵长河中的真灵，进入时空长河轮回，被打得魂飞魄散的，直接回到真灵长河，而没有魂飞魄散的，依然在时空长河中轮回。
　　轮回的时候，产生的因果，在因果长河之中演化出种种命运。
　　不管有没有神佛的世界，其实都是一样的。
　　只不过，有神佛的世界，可能是神佛在操纵这些权柄，没有的世界是天道在操纵这些权柄。
　　真灵长河，是诸天万界生灵的真正中转站，是它在负责循环诸天万界的生灵，让生灵们不只是在一个世界中轮回。
　　“这个又是考验什么？”
　　柳未央刚刚泛起这种念头，脑子里就自然出现一股信息。
　　要想成就大道，就必须要完全参悟时空和因果，并且对真灵长河有所涉及。
　　因为大道，必须要调配治下诸天的运转。
　　什么时候达到要求了，什么时候就能出去。
　　达不到要求可以退出，只不过退出就意味着失败。
　　而且有时间限制，必须在一个量劫的时间内完成。
　　一个量劫的时间很长，但对柳未央这样的存在来说，又算不上长。
　　事实上，以规则成道的创世神们，多多少少都会涉及到时空和因果，所以最难的应该不是这两大长河，最难的是真灵长河。
　　现在三大长河都摆在面前，就如同有人在讲道一样。
　　看来，这是开始考验悟性了！
　　要做大道，必须完全掌握时空和因果，还要涉及真灵！
　　“这对我，应该不算太难！”
　　柳未央咧嘴一笑，直接把眼前的三大长河，鲸吞一般收入自已的天道大世界中。
　　别看这三大长河无穷无尽，但在柳未央眼里，也不过是相关规则的显化异象，本质上就是三条高端规则，吃下去就对了！


第241章 文明有巢
　　吃下去之后，天道自然就会帮他分析这三条规则，然后整合这三条规则，最后作为自身所拥有的规则。
　　说是天道分析整合，但柳未央其实一直就知道，一直都是那第一世的道果在作祟。
　　就好像道果上本来就拥有这些，只不过是被封印了。
　　再次见到这些东西，就把相应的部分填补了出来，原理就这么简单。
　　所以柳未央一直对第一世，带着无比的好奇，自然还有着谨慎。
　　他知道，这种剥离之后，让自已更加强大的本质，实际上也就意味着，自已距离那个真相越来越近。
　　同时也意味着，第一世的道果封印越来越弱了。
　　这或许才是，群聊为什么说，道也只不过是玩具的原因之一。
　　另一个原因嘛，自然是因为，道之本尊原始，也不过是与自已第一世同等存在罢了。
　　果然，得到这三条高端规则之后，天道极速的分析，并且查漏补缺。
　　很快，种种感悟，就涌上他的心头。
　　就是像原本已经遗忘的东西，突然间想起来了一般，轻而易举就把全部成果接收。
　　“原来如此，看来真灵规则还不全，这真灵的本质，居然是……智慧？
　　不，难道是文明？”
　　柳未央本能的喃喃自语，心中有些骇然，感觉非常的荒谬。
　　时空因果真灵，一个比一个高端。
　　如果说时空长河，其中是每个生灵经历的当前那一世的前因后果，那么因果之河，就是每一个生灵每一个世界，经历的生生世世。
　　因果纠缠，这就是因果之河。
　　那么真灵之河，居然是一点点的智慧结晶之河，好像非常的荒诞，又好像是那么的正常。
　　一生一世，生生世世，最终积累起来的，可不就是智慧，可不就是文明？
　　原来这三大长河，真正的本质居然是一本书，一本岁月之书。
　　只不过这本岁月之书，汇聚了无穷无量的信息。
　　应该同样有开始也有结束，只不过就看这三大长河背后的存在，想不想罢了。
　　原始曾经说，他们会把诸天万界，跟自已有一点关系的那些生灵，陨落后的记忆，当做一本故事来看。
　　那么这三大长河的无数生灵，他们的记忆呢？
　　这么一想，柳未央忽然感到一种窒息的恐怖。
　　这种恐怖，已经超越了强大这种形容词。
　　到底是谁？
　　能够把这诸天无尽生灵的一生，甚至是生生世世，都当做一本书在看？
　　“文明之初，以安身立命为本！
　　安身立命之初，以有巢穴为准。
　　吾为文明，掌一切生灵智慧，全称文明有巢。”
　　一道清新淡雅，有着浓浓知性的女声响起。
　　柳未央浑身一震，朝着声音传来的方向看去，语气有些微微颤抖的问：“你们，到底想做什么，在做什么？”
　　这个自称文明有巢的女人出现，显然是印证了柳未央的猜测。
　　的确有那么一个至高级别的存在，把众生的一切都当做一本书，而且是一本一直在书写的书。
　　她可能不只是看，甚至还在做着种种安排。
　　这才是操纵众生命运的存在，应该还是最高端的那个。
　　一个外表三十许，戴着平光眼镜，看起来就像科技世界的白领一般的波浪卷女子，静静的站在柳未央面前。
　　她不知道什么时候来的，就好像他本该在那里，一直就在那里一样。
　　“不好意思，央老弟，姐姐我沉迷进去了，来晚了。”有巢顶了顶眼镜，满脸的歉意。
　　“……”
　　柳未央直接沉默了，他总觉得这女人充满了危险。
　　不是一般意义上的危险，而是好像自已只要随便一个动作，随便一句话，就会被对方牵着鼻子走的那种危险。
　　所以，他下意识的沉默。
　　要知道，这个女人可是自称文明有巢。
　　也就是说，她名字是有巢，掌管的是一切生灵的智慧，等于掌管的是文明。
　　从这个角度看，这女人就相当于是最高等的智者，而且是那种真正通晓诸天的智者。
　　这种智者，真正的做到了智慧也是神通。
　　那时空英国还有真灵三大长河，应该都是她演化的吧。
　　有巢这个名字，倒是和洪荒的人族三祖之一对应起来了。
　　果然，洪荒里面的某个名人，本尊就是他们中的一个。
　　“央弟弟，见到姐姐这么不开心吗？
　　姐姐不就是来晚了吗？
　　至于这样看着姐姐？”
　　有巢说的，还撩了撩自已的波浪卷头发，抛了个媚眼。
　　柳未央嘴角抽了抽，强势克制住自已想要说话的欲望，他今天就跟这女人扛上了。
　　自从上次见过祖巫的女人后，柳未央就觉得，这些女人绝对不正经，包括未那个伪萝莉也不正经。
　　仔细想想，现在有女娲，后土，未，祖巫，有巢，已经出现五个女性至高了。
　　而男性那边，只出现了原始，虽然有猜测到，另外那么两三个是谁，那还有一两个呢？
　　难道说，作为那种顶端的存在，也会阴盛阳衰吗？
　　“喂喂喂，央弟弟，姐姐当面，你这思想歪到哪里去了？
　　难道说，姐姐当初忘了给你赋予智慧，让你有点傻兮兮的？”
　　有巢诧异的声音响起，柳未央嘴角动了动，很想狠狠的喷这女人一顿，但还是没敢付诸于行动。
　　这女人，每一句话都是想让他说话，可他就不说。
　　反正经过这么多次，柳未央现在也知道，他们这些家伙找过来，肯定是有事的。
　　再怎么样，也不会跟他僵持下去。
　　果然，明显能知道柳未央心里在想什么的有巢，直接就无奈道：“以不变应万变，这一招果然很不错，就算以我的智慧，也只能是进行强攻。
　　但是强攻的话，就意味着已经输了。”
　　说完之后，有巢又捂着嘴笑了一下。
　　自知性，温和，优雅，似乎就是她的代名词。


第242章 文明有巢（下）
　　柳未央依然不插话，有巢笑罢，只好说：“刚刚有一点你想错了，实际上是阳盛阴衰，多的那个就是你。
　　不是说了吗？
　　你跟未，严格来说就是同一个。
　　只不过你们两个，我也不知道该说什么好。
　　反正以后，你会知道的。
　　了解到这三大长河的真相，是不是觉得很恐怖？”
　　有巢也没有让柳未央回答的意思，而是转过身，随手一点，三条长河再次出现。
　　她指着三条长河说：“你想的不错，三大长河，其实本质就是为了积累智慧。
　　每一抹真灵，从最初诞生到现在，每一代都在积累。
　　不管生灵走到何种阶段，能够找回的终究是少数，因为其中还有很多世，他们也是蝼蚁中的一员，甚至只是一只最普通的动物，一只最普通的昆虫。
　　这么一世的话，能积累的智慧太有限了。
　　不过，我可不会把诸天生灵的经历，当作一本书来看。
　　毕竟只要是书，那就有精华，也有糟粕。
　　我需要的智慧，就好像你需要的规则一样，直取原本没有的，在璀璨的文明碰撞之下，新出现的。
　　众生为我加持智慧，我为智慧本尊，本质上就是如此。
　　你知道，智慧唯一不能解决的是什么问题吗？”
　　柳未央自然还是不搭话，这女人给他的危险性，时时刻刻都在提醒着他，绝对不要乱插话。
　　只要被她抓住话头，绝对会被带到沟里去。
　　有巢知道柳未央在想什么，因此也没有管那么多，而是继续说：“智慧再高，也无法参透人性，所以永远无法解决的，就是关于人类的问题。
　　这诸天万界，人类是第一大族，这有我们的主观的因素，也有客观的因素。
　　主观的因素，是因为当初女娲大姐第一次无意中创造了原初之地后，造化演化之下，人类是集中了所有造化诞生而出的物种，得到了女娲大姐的钟爱。
　　所以，在后来的诸天万界创世过程中，人类遍布诸天万界。
　　紧跟着，在诸天的相互影响下，人类就像是蚂蚁一般繁殖开来，真正在诸天开花了。
　　客观因素来说，是因为人类太能生了。
　　虽然对比其他一些诸如昆虫或者动物等，也算不上能生，但他们天生智慧高，而且懂得学习和保护自已，如此也就更多了。
　　人类和其他高智慧物种，都非常不一样。
　　其他生儿高智慧的物种，对比人类来说都非常纯粹。
　　比方说你那位阿加莎诞生的精灵，她们就是纯粹的善。
　　虽然不谈不作恶，因为没有纯净的善，但主体就是善。
　　再比如说诸天的龙族，龙性本淫，于是不管哪一种龙，都有着相似的特性。
　　还有诸如一些以血为生的物种，就是纯粹的贪，或者纯粹的恶。
　　只有人族，很奇怪，几乎每一个都是单独的个体一般，表现非常复杂。
　　就如同他们的身体一般，五行俱全，两面对称。
　　这诸天万界，智慧积累最多的就是人族。
　　可即便是这样，我这个智慧本尊，依旧搞不懂人族，他们似乎时时刻刻都在变化。
　　对了，你明白姐姐我要说什么吗？”
　　柳未央嘴角再次抽搐了一下，终于出声道：“我不知道你东拉西扯的，在扯什么东西！”
　　柳未央突然回话，是因为他忽然反应过来，他说不说话其实都没用。
　　因为这个有巢，一样知道他在想什么。
　　心里想，对比说出来，有什么区别呢？
　　“哦，姐姐这就是智慧越积累越啰嗦，有时候就不可避免的有点健谈，其实我这次过来找你，就是因为你马上要成大道了。
　　成了大道之后，第一道封印就要解开了！”
　　柳未央心中顿时一紧，心尖忍不住有些颤抖的问：“有几道封印？”
　　“一共是三道封印，第一道封印在你成就大道的时候解开，第二道封印在你成为道的时候解开，第三道封印在你即将见到我们之前解开。
　　这三道封印一开，你还是不是你，我们也说不好。
　　毕竟我们看似可以操纵一切，但你显然并不算是底下的众生之一。
　　如果我们可以操纵那个你，那就没必要搞这些事情了，没事睡一觉多好？
　　反正无尽岁月以来，我们一直都是在睡觉打发时光，醒来就看看诸天万界又有一些什么新鲜的东西，仅此而已。”
　　柳未央深吸气道：“所以呢，解开第一道封印的时候，会发生什么事情？”
　　第三道封印不用管，因为那时候，估计就是他跟那位第一世决生死的时候。
　　而第二道封印，需要走到神话大罗的尽头，那神话圆满，道的境界才会发生，那也太遥远了。
　　倒是这第一道封印，算是近在眼前了，最好能知道点什么。
　　“我刚刚不是跟你说了么，人类是最复杂的，很渺小，偏偏又集中了女娲大姐所有造化。
　　造化，是他最害怕的存在！
　　第一道封印解开，唯一可以肯定得是，你会得到一些类似神通的能力，可以称之为真理。
　　这是他的东西，也是你的东西，算是一种职权。
　　其他的，大概就是他十分之一的杀气。
　　你可能已经意识到了，事实上他的杀气，一直都在持续的影响你。
　　还好的是，大多数时候，我们都做了安排，没有让你遭遇太多问题，以至于这些杀气，潜移默化的都被你接受了。
　　但是，陡然间让你接收十分之一的杀气，这是一个对你来说无比庞大的数量，你可能会被影响。
　　还有，既然接了十分之一的杀气，也就意味着他会有一部分真正的和你结合在一起。
　　我们甚至无法保证，这第一步之下，究竟你还是不是你。
　　唯一能帮你的，就是由我来赋予你最高的智慧，让你能更加有把握抵御他的侵袭，保持住你自已的自我！
　　加油，不要让我们失望！
　　智慧，文明！”


第243章 诸天构架
　　随着文明有巢最后两个字，她瞬间消失了。
　　她消失的同时，柳未央陡然感觉到一股极其玄妙的感受。
　　那种感受，无法形容的奇妙。
　　非要形容的话，就像一种幻觉。
　　似乎自已成了最聪明的人，无论什么东西，在自已眼里都没有秘密。
　　哪怕是原本不知道，只要随意一眼，就能把什么都搞明白。
　　耳聪目明，极致的耳聪目明。
　　似乎自已现在，已经有了对抗那有巢的资本。
　　她再出现在自已面前，自已不会有那种危险的感觉了。
　　好似无论什么危机，自已都可以从容面对一样。
　　这种感觉，如梦似幻，如同幻觉一般。
　　但柳未央知道，这不是幻觉。
　　不知道什么时候，眼前的世界没了踪迹，柳未央再次站在了台阶上。
　　往上看去，上方还是高不可攀，似乎永无止境。
　　但是本能的分析马上开始，柳未央瞬间知道，上边还有三关，合起来一共九关。
　　紧跟着，应该是所有能走到那个程度的创世神们的决斗。
　　最终的胜者，会被大道赋予成就大道需要的所有规则，成为新一代的大道。
　　紧跟着，所有的浑源主城会再次全部分开，每个混沌主城会诞生一个新的半步大道，重新积累规则，为下一个无量量劫做准备。
　　“这就是创世真界的运行机制吗？”柳未央喃喃道。
　　本来他是看不穿这一切的，可现在被有巢赋予了智慧之后，他也不知道为什么，就是那么轻而易举的看透了一切。
　　这种感觉，实在是奇妙。
　　甚至，柳未央连下一关是考验什么，都轻而易举的就看透了。
　　如果说第一关，考验的是最基本的‘参赛’的资格，那么接下来五关，考验的是成为大道最基本的条件。
　　这两者过了之后，最后三关，考验的是具体的‘施政’。
　　如果看本质的话，这和凡人考公务员，简直是一模一样的。
　　只不过这些考核，更加的高大上罢了。
　　有些东西，果然是万变不离其宗。
　　于是，柳未央很自信的踏上了更高的台阶。
　　刹那间，柳未央就感觉，自已已经成了大道。
　　心中有一种无所不能的强大， 一切都一切都被自已踩在脚下，从今天起，众生如蝼蚁，自已就是那万古不变的青天。
　　这一刻，柳未央本该再次忘却自我，但他却根本没忘记。
　　无边的智慧，虽然无形无影，但确确实实的让柳未央在某方面超脱了，大道设置的局，已经无法影响他的心智。
　　这一关，看的是成为大道之后，‘施政’的能力。
　　如果被迷惑了，真以为自已成了大道，就暴露本性乱来，那肯定是要被刷掉的。
　　柳未央嘴角挂着淡淡的笑意，俯瞰大道给自已模拟的诸天，开始了自已的‘执政’生涯。
　　对于柳未央来说，这是一次机会，一次提前预习成为大道之后，所做之事情的机会。
　　前边的五关，已经考验过成为大道的基本条件，其实只要按照那五次的领悟来作为核心就行。
　　总的来说，就是大道无情但有爱，看似什么都不管，又好像什么都管了。
　　这就好像凡人国度的皇帝或者宗门一样，肯定不会管哪两个人打架，或者哪两个村子斗殴这样的小事。
　　毕竟作为大道，大道之下的诸天那么多，这种小事都管的话，还要不要休息了？
　　因此，大道就像宗门或者皇帝，掌控大方向，宏观调控就行了。
　　大道之下，无善恶之分，该如何就如何。
　　灭世，创世，调配，运转，一切都是为了诸天的强大。
　　柳未央虽然现在被有巢加持了无量的智慧，但是却依旧会犯错，依旧会因为一念之差导致诸天毁灭。
　　不过身为大道，诸天只是一种修行，没了再创造就行了。
　　这有点像论心不论迹，诸天毁灭不是要点，要点是为什么会毁灭。
　　如果是故意毁灭着玩，那种生灵注定永远别想成为大道了。
　　如果只是因为‘施政’的方式错误导致了诸天的毁灭，那就继续，一直找到正确的方向为止。
　　在这种施政的过程中，柳未央渐渐明白，大道究竟是什么了。
　　大道，浅薄的说是一种诸天之下最至高的境界，是一种生灵追寻的极致境界。
　　但是，大道根子上来说，是一种真正的道。
　　不是法则，不是规则，而是真正的道！
　　这种道，是道理的道！
　　也就是说，大道实际上是一种道理。
　　如一个宇宙中，星球破灭和诞生本是常态，本是一种循环。
　　但是这个循环也容易出问题，于是大道就会制造星空巨兽，用来做星球的清道夫。
　　星空巨兽，又为能走上星空的强者提供各种材料，这些强者为了自已又保下自身需要珍惜的星球，或者摧毁自已觉得看不顺眼的星球。
　　如此，只要保持一定的平衡，那么宇宙的衰败就没有那么快。
　　越是高等级的大道，应该就是把这种调配的能力，发挥得越是得心应手和完善。
　　大道并不在意其中的生灵谁生谁死，也不在意谁毁灭谁昌盛，大道在意的是一种循环，一种生生不息的道理。
　　生生不息，越来越强大， 这就是大道之路。
　　也或者好像群里的包包公主那种虫族，看似破灭无数星球，看似罪无可恕，但在大道眼中，未尝没有清道夫一般的责任存在。
　　某些世界的人类或者神佛，嘴里喊着替天行道，仔细想想真是无比可笑。
　　站的层面不一样，看到的风景就不一样，大道眼中无善恶，只有利害关系。
　　所以，蝼蚁动不动就骂天道无情，骂老天爷眼瞎，某方面来说是对的。
　　这也如凡人皇朝，一代明君之下，依然枯骨遍地，但却能让王朝越来越强。
　　大道的职责，就是调配诸天，牺牲一切，造化一切，让诸天越来越强，大道自身也越来越强。
　　如果说大道之下，是这诸天之民，天道就如同一个个村官。
　　那么大道之上，就是这诸天之官！
　　站在顶端的帝王，应该就是那几位了。
　　至于这诸天的运转，对那几位有些什么好处，柳未央也已经有了猜测。
　　应该是为了积累，积累智慧，积累规则……
　　因为比如原始，就是道之本尊。
　　后土，轮回本尊！
　　女娲，造化本尊！
　　有巢，智慧本尊！
　　祖巫，混乱本尊！
　　唯一让柳未央猜不透的是，自已和未，是哪种真理的本尊。
　　不过迟早有一天，一切都会真相大白。


第244章 诸天构架（下）
　　沉浸在诸天调配之中的柳未央，没有感受到任何时间流逝。
　　他也知道，这里的一切其实都是虚幻，但在大道之下，虚幻和真实，有时候没有什么区别的。
　　无非就是，时间上并不同步罢了。
　　某一刻，柳未央再次出现在登天台阶上，目光沧桑悠远，气息亘古，散发着永恒不朽般的气质。
　　此时此刻，柳未央对大道，有了深层次的理解。
　　虽然哪怕他不理解，估计最后都会成就大道，毕竟他的路是有安排的。
　　但是，真正明白大道究竟是什么之后，他才对这诸天万界，有了一点根本的认知。
　　这诸天万界，根本上就和凡人的名利场没区别。
　　普通众生，就如封建王朝的凡人，只管自已眼前的利益，即长生，强大！
　　从身边的利益，到周边的利益，一直到死在更强大的人手上。
　　终其一生，浑浑噩噩，不知所以，在轮回中疯狂挣扎，一代代积累智慧，一代代挣扎，直到有一天碰到机缘，然后崛起，为守护，为称霸，为信仰，一路追寻，一路实现目标。
　　要么继续倒在路上，要么实现目标。
　　见识到更大的世界，拥有更大的野心，于是继续追逐。
　　追逐到超越天道，终于算是走出了新手村，这就是超脱。
　　此时要么就合道，成为一个官，管着自已的一亩三分地，直到世界轮回，或者把世界发扬光大，延迟世界轮回的到来。
　　超脱之后，以为自已自由了吗？
　　不，强中自有强中手，世界在轮回中挣扎，天道也在轮回中挣扎，无尽众生依然在挣扎。
　　此时，要么安于现状，静静等待轮回的到来，或者被更强者杀掉，要么只能继续抗争。
　　无尽的路，无尽的时光，追逐到最后，可能自已都不知道自已在追逐什么。
　　在某个阶段停滞，在某个阶段崩解轮回，在某个阶段魂飞魄散，一切都灰飞烟灭，回归真灵长河，静静的等着又一次轮回。
　　只有成为道，成为大道，才真正登堂入室，成为这诸天万界，真正的上层，算是封疆大吏。
　　而这封疆大吏也有大小，大的管理一个省市，小的管理一个乡镇。
　　此时，终于真正成就官员序列，算是真正超越了平民百姓。
　　之前那些逐道的众生，最多算是大大小小的平民精英。
　　小诸天（掌控者），大诸天（主宰者），圆满诸天（诸天至尊）
　　这些明显就如同县级，市级，以及省部级！
　　而真正的大员，明显是神话大罗阶层，他们才是顶端的贵族，起码不会随随便便就没了小命。
　　大浪淘沙，无尽之民，才有一个能进入贵族层次，或许都需要家族几百年的奋斗。
　　而对个体强者来说，那就可能是要经历好多世的轮回奋斗，在天时地利人和的情况下，才进入这么一个阶层。
　　神话金仙（不朽），神话大罗（永恒），神话圆满（道）
　　这三个层次，估计就像王朝中的公侯伯这三个爵位差不多，有了这种等级的爵位，就连皇帝都不会随便动刀了。
　　到了这个层次，才算得上真正意义上的不死了。
　　所以，才有不朽，永恒，以及道的说法。
　　但是再上边，应该还有普通的王，一字并肩王等等。
　　不过想要见到皇帝，只怕至少要成为王才行。
　　也就是说，要超越神话层次，才有资格见到那十个存在。
　　难怪当初未说，哪怕是神话，也不过是另一个起点罢了。
　　诸天的构架，第一次清晰的呈现在柳未央面前，这是智慧带来的推演。
　　这种推演，跟因果命运已经没关系，而是集合种种蛛丝马迹，最终找到最正确的路。
　　时至今日，结合种种，柳未央已经可以确定，他们十个绝对是这诸天最高等级的存在。
　　想要堂堂正正的站在他们面前，这条路还太长，几乎看不到边际。
　　“无论如何，我会去的！
　　既然走上了这条路，哪怕那第一世是皇帝之一，我也绝不认输。”
　　柳未央喃喃自语，再次踏出一步。
　　这已经是第八道考验了，虽然能看出这三步考验，都是在考验‘执政’能力，但具体考验什么，没有任何线索，柳未央也只有真正进入其中才知道。
　　眼前是一片平原，柳未央所有修为都消失了。
　　风吹草低，却不见牛羊，只有一群穿着兽皮的人，正在追逐一头梅花鹿。
　　这群人跑得非常快，或者四肢着地如同猎豹一般飞驰，或者双腿迈开如同装了弹簧。
　　他们嘴里呼吼着，手里举着一些削尖的木棍，或者一些石头。
　　梅花鹿本来也非常善于奔跑，可是现在却被他们围追堵截。
　　梅花鹿左冲右突，在惊慌失措中，包围圈渐渐缩小， 它最终死了， 就死在柳未央面前。
　　柳未央面无表情的看着这一切，虽然他的修为没了，但他也发现了，这群原始人看不到自已。
　　不然以自已和他们的打扮差距如此大， 他们不应该没有任何异常反应才对。
　　满身是血的梅花鹿被其中两个人抓住头尾提起来，一群人呼吼着奔跑远去。
　　柳未央微微思索了一下，双手背负跟着他们行走的路径而去。
　　尽管他的修为没了，但是他的本质还在，想要追上那群原始人轻而易举。
　　很快，柳未央就跟着他们来到了原始人的部落。
　　这里的原始人，只有腰间有兽皮，男女都一样。
　　柳未央亲眼看到他们把弄回来的猎物，用锋利的石头划开，取出内脏，然后把皮胡乱扯掉，血淋淋的放在木架上。
　　看到出去警戒的人，看到一个中年壮汉拿出两块特殊的石头碰撞出火星，点燃绒绒的枯草，最终点燃了木材，一群人围着火堆载歌载舞。
　　看到一些人把动物的内脏收拾起来带走，跑出去很远丢弃。
　　看到他们把烤熟的猎物分解，腿先给那个用火石的壮汉一只，然后把里脊肉给出去打猎的，接着把其他地方的肉，分给那些哺育期的妇女。
　　其他的女子和老人，只能吃肉骨头，外加一些不知道哪里采集而来的野果。
　　很显然，阶级已经有了。
　　这应该也是最早的按劳分配！
　　柳未央一直静静的看着，不知道这一次到底要他懂什么。


第245章 薪火燧人
　　时间一天天过去，柳未央见证了他们的发展，见证了他们的灭亡。
　　见证了他们的挣扎，见证了他们的痛苦，见证了他们的坚韧……
　　林林总总，唯独没有见证到他们的奸诈。
　　他们的每一步，根本都是为了传承。
　　就算他们死了，也是死在保护传承的路上。
　　最后死去的，是孩子和怀孕的女人，老人是最先死的。
　　他们没有死在和别的部落的征战中，而是死在了一群野兽的手中。
　　部落太小了，哪怕所有人死了，都没有填饱那群野兽的肚子。
　　最先是老年人主动送出自已的命，送出自已的身体，可没有喂饱野兽。
　　紧跟着，青年战斗，死于拼杀，还是没有吓退那群野兽。
　　然后那个用火石点火的壮汉，一个人拼杀到力竭而亡。
　　他不是怕死，而是因为他是部落中最强的。
　　老人死了，青年死了，只要他还在，就能在一定程度上，继续守护孩子和那些怀孕的女人。
　　可惜，他最后也失败了。
　　于是，野兽们吃掉了没什么抵抗能力的孩子和怀孕的妇女。
　　柳未央也曾经想出手，但他碰不到他们，一切都如同幻觉。
　　只要他想要攻击，就什么都碰不到。
　　最终，部落全灭，柳未央盘坐在一块石头上，看着那一抹最后的火苗，缓缓熄灭，就如同这个部落一般。
　　过了几天，很多野兽光顾，把一切都吃干净，除了有人生存过的痕迹，以及一些发臭的碎肉和血，再也不剩其他，连骨头都被一些动物叼走。
　　一群同样裹着兽皮的人出现了，他们来到这里，发现了一切，其中一个人发现了那两块火石，火石被他们激动的带走了。
　　当天晚上，一个同样腰间裹着兽皮，身体强壮，皮肤黄褐色的男人，从远方缓缓出现，一步步走过来。
　　只是随意的走动，却是几乎眨眼间来到柳未央前方，他捡起一些散落的树枝，挥手之间点燃了一堆火，冲着柳未央问：“有何感想？”
　　柳未央挑眉，没想到这人居然能看到自已。
　　“你是谁？”柳未央问。
　　“先回答我，有何感想？”男人再次反问。
　　柳未央思索了一下，缓缓回应道：“从人类这个角度说，只能说薪火相传，永不断绝。
　　如果从道的角度说，这是一种轮回。”
　　壮汉又问：“既如此，你为何想要为他们出手？”
　　“或许，因为我是人，而非道！
　　或者说，无论什么道，哪怕是大道，也只是一种道，一种理，一种工具。
　　虽然我看过无数毁灭和轮回，甚至自已亲手操纵了毁灭和轮回。
　　但那是站在道的角度，我想出手的时候，是站在人的角度。”
　　壮汉再问：“那么，何时是道，何时是人，你可清楚？”
　　“随性而为，随心而生，我既是道，也是人，不分时候，一切不过是我所想，因此有所为。
　　既有所为，必有所图。
　　我为人，当尽我所能。
　　我为道，当尽我所责。
　　这两者，并不冲突。”
　　柳未央语气平淡，不过目光却一直在这壮汉身上转悠。
　　这壮汉看起来，跟之前那些原始人一样的打扮，几乎是一样的形态。
　　但是柳未央知道，他绝对不是那些原始人。
　　只是，这壮汉怎么看怎么普通，柳未央什么都看不出来。
　　壮汉挥挥手，打散了火堆，火苗火堆飞溅，周围的枯草都被缓缓点燃。
　　他又问：“你看到了什么？”
　　柳未央回答道：“一个火堆灭了，但多了很多个小的火堆。
　　如果有足够的燃料，这些小火堆也会变成大火堆，最终连成一片，焚烧一切。
　　当然，前提是没有外部的干扰。”
　　“还有吗？”
　　“你哪儿来那么多问题？”柳未央反问。
　　壮汉冲着柳未央憨憨的笑了笑，还抓了抓乱糟糟的头发，然后指着到处都是的火星或者新的小火苗说：“你看看，它们有些灭了，有些重新燃烧了，有些靠近点连接起来了。
　　就像你说的，要是没有外部干扰，它们迟早会连成一片。
　　其实哪怕有外部的干扰，也可能是风助火势。
　　如果刚刚只有我面前那个火堆在熊熊燃烧，虽然够亮够热，但未免太孤单和一成不变。
　　现在就不同了，到处都是变化。
　　亦如之前这里那个部落，他们人数很少了，本就很难挺过这个冬天，我是说没有外部干扰的话。
　　可他们不思变，于是一场外部的变故，让他们这个部落直接绝灭。
　　反过来，之前经过的部落，他们一直在求变。
　　他们最终收获了火石，这对于原始部落来说，是很重要的资源，堪称是最好的资源之一。
　　有了新的一组火石，他们的部落连狩猎都可以分成两部分，正常情况下，就有了发展壮大的根本资本。
　　你觉得，是不是这个道理？”
　　柳未央微微一思索，然后点点头，认可了这个说法。
　　“你对那个部落的首领，就是那个有点火资格的壮汉怎么看？”壮汉又问。
　　柳未央这下不气了，闻言淡淡道：“他，我没什么看法，他的做法，应该是这个世界，那些人类部落的常态吧？
　　他之所以一开始不参战，是希望青壮年能赶走那些野兽，是对青年的历练，也是一种有他在，部落就在的精神。
　　他最后参战，属于破釜沉舟，因为他不在了，凭着部落剩下的小孩和妇女，也等于部落灭了。
　　就算那群野兽离开了，一群妇女和小孩子，想要长大几乎不可能了，最多就是等待别的部落发现接手。”
　　“对，他就是这样的想法，也是这个世界人族部落的常态。
　　不过他太想当然了，缺乏了变化。
　　有些东西，死守着终究会失去。
　　唯有自强不息，才是永恒王道。
　　小子，你记住。
　　天行健，自强不息！
　　地势坤，厚德载物！
　　人之道，众生之道也。
　　众生繁多，如星星之火，足以燎原。
　　吾为薪火，名燧人，掌一线生机，一切机缘变化，全名——薪火燧人！”


第246章 十个存在明了
　　再次听到一个大佬的名，柳未央却没有惊讶，甚至连表情都没有变。
　　“小子，你不惊讶？”燧人惊讶的问。
　　“你不知道我心里想什么吗？”柳未央反问。
　　“我跟那几个母的不一样，我不喜欢探寻这些。
　　在我心里，无论你是央，还是柳未央，都是一样的。”燧人摆手说。
　　“原始跟你……”
　　柳未央话还没说完，燧人就暴躁打断道：“别提那家伙，妥妥的装逼犯，就连他自已的兄弟都受不了他。
　　他还想把规矩延伸到我们身上来，尤其看不惯我的穿着，每次都被我暴打一顿。
　　不过那家伙脸皮厚，又打不死，后来大家干脆不来往了。”
　　柳未央嘴角抽了抽，无法想象那种画面。
　　“你说他的兄弟，难道是说是通天跟太上？”
　　“你非要认为是他们也没问题，不过人家叫斗战灵宝，还有平衡老君。”
　　燧人撇了撇嘴，一副看不上的模样。
　　柳未央若有所思，点点头不再说话。
　　“小子，有巢应该告诉你了，一旦你成为大道，你就可能不再是自已了。
　　说实话，央那个小屁孩，虽然我跟他也不对付，但不得不说，除了女娲大姐，真没谁能单独搞定他，还是很恐怖的。
　　你就一点都不担心？
　　事实上，如果你现在退下，最起码在这创世真界轮回之前，是没有任何问题的。
　　毕竟以你现在的战力，那些所谓的道祖也打不过你。
　　就算是围攻，只怕也是被你清算的命。”
　　柳未央闻言反问：“你们十个，谁大谁小？”
　　“你这想法还真够跳跃的，除了女娲是公认的大姐，还有你跟未是公认的小弟弟小妹妹，我们其他几个并没有大小的分别。
　　哦，也不对，原始他们三个争过。
　　按照出世时间算，人家斗战灵宝先出世，然后是平衡老君，最后才是他原始。
　　可原始不服气，又提出要以外表的年龄来。
　　你也知道的，外表年龄的话，那老君最大，第二是他，最后才是灵宝，因为他们三个正好就是老中青三代的模样。
　　总之，后来争来争去，也就没了结果。
　　再加上原始那个装逼犯，什么都想要管，自认为一切都有规矩，颇有点要当家做主的意思，所以干脆一拍两散。”
　　柳未央无语，心中暗暗道：“这么随意的吗？”
　　“我们当年出世的时间，不是说谁修为强大，才谁先出世的。
　　这跟我们掌握的权柄有关系。
　　我们这个层次，修为境界血脉等都是我们制定的，众生超脱之路也是我们制定的，所以根本就没有修为的说法，也不知道是谁定下了我们。
　　换而言之，只有前一个出世了，后一个才会跟着出世。
　　就比方东皇太一和厚土，他们两个一阴一阳，一生一死，就是前后脚，甚至一起出世的。”
　　嚯，也不知道燧人是有意还是无意的，这不齐活了吗？
　　男的这边：燧人，三清，加个东皇太一，正好五个。
　　而女的这边：女娲，后土，祖巫，未，有巢，正好也是五个。
　　看起来，他好像真的是多余的。
　　还有，到了他们这种层次，已经没有修为境界的说法了吗？
　　就连超脱的路，都是他们定下来的吗？
　　想想也对，他们应该是真正最顶端的存在，那种存在应该是不可能修炼上去的了。
　　这就好像帝王家一样，生来是皇亲国戚，那就是皇亲国戚。
　　除非推翻王朝……
　　只不过，如果连众生的路都是他们定下来的，那想要推翻基本是在妄想。
　　面对王朝，众生还可能来一句：王侯将相，宁有种乎？
　　可对他们而言，一切都不过是一场游戏。
　　“你来找我，有什么事情？”柳未央问。
　　“刚刚我说了呀，要不你就止步吧，好歹这个时候，你还是你自已。
　　一旦成了大道，解开了第一道封印，你可能就不是你了，值得吗？
　　小子，其实我挺欣赏你的，你最符合我的脾气。
　　我是说现在的你，可不是说央那个小屁孩。
　　那家伙，我们全体不喜欢，谁都不希望他归来。
　　你看看，未多可爱对不对？
　　可可爱爱的萝莉谁不爱，谁想要一个爱搞破坏的熊孩子，还是个一点都不听话的熊孩子。
　　他要是归来，真的是诸天的灾难，到时候我们就头疼了。”燧人认真的说。
　　柳未央微微摇头，轻笑道：“自从未第一次出现，我就心里很不舒服，凭什么我的命运有人在操纵？
　　如果那个时候，我母亲没有被杀，我应该会出现逆反情绪，干脆就破罐子破摔，就不修炼追寻了。
　　一直追寻到复活了我母亲，这个时候我需要守护的人却变多了。
　　我想要不继续追寻，已经做不到了。
　　我知道，这一切都是你们的算计。
　　不管你有没有参与，反正你们肯定有人参与，规划了我的路。
　　我是没资格跳出你们的手段，这一点我再不想承认，都是不可能的。
　　蝼蚁自以为是的挣扎，引发了周边的变化。
　　谁有说得清楚，是真的自已挣扎出来的，或许有人在搭把手呢？
　　时至今日，我自认为，我也算是什么都有了。
　　作为一个人来说，我上有老，下有小，中间有另一半。
　　或许就像你说的，在这创世真界，哪怕那些道祖也不是我的对手了。
　　看起来，我已经有资格，守护好一切。
　　而真正的大道，哪怕是生灵大道，只要我不阻碍他的职责，应该也不会对我如何。
　　但是，这也意味着，从此以后我将身不由已，只能静静的等待命运的裁决。
　　因为很显然，我还没有超脱三大长河，还是众生的一员。
　　因此，无论从哪个角度考虑，我都没有放弃的可能性。
　　你现在来对我说，让我放弃，何其可笑？”
　　燧人闻言，点头道：“是啊，其实我也知道啊，所以我才来一趟。
　　未弄出来的烂摊子，我们这些做哥哥姐姐的，得帮她收拾，这个我们也跑不掉。
　　有时候，我们也算是身不由已，不帮忙看着又不忍心。”


第247章 当如何，就如何！
　　“你的意思是，这一切都是未干的？”柳未央反问。
　　“不是她还有谁？
　　她就是天性单纯，以为只要送央去轮回洗刷，总有一天会洗刷掉央的暴脾气，但事实证明她是错误的。
　　当年那件事情，给央的伤害太深了。
　　具体的我也不说了，免得他被刺激得提前醒了。
　　总之你要记住，我们对他其实没有恶意，最多算是看不惯。
　　可这种看不惯，不涉及其他。
　　就比方说，我跟祖巫也看不惯原始，还包括灵宝也看不惯他，天生就看不惯。
　　原始讲规矩，他就是规矩本身。
　　祖巫的混乱，显然超出了他的规矩。
　　我的一线生机，也超出了他的规矩。
　　所以，我们天生不对付。
　　很多时候，灵宝也会有意无意的打破他的规矩。
　　因此，我们之间的冲突，在于我们本质上的冲突。
　　这就和阴阳一样，日常始终是针锋相对的。
　　可央那个小东西，我也不知道该怎么说。
　　他因为出世就遭遇了我们不平的待遇，把我们全部都恨上了，于是就有了这么一出，倒是让你平白承担了这些。”
　　柳未央闻言摇头道：“得失很难说，如果不是我来承担，也就意味着就算是还有我的存在，我也应该只是个普通的山村小男孩。
　　得到就要付出，我没什么意见，只是很难认同自已被牵着走。”
　　“也对，那就记住我说的，星星之火可以燎原，人族脚踏实地，头顶苍天，人定胜天。
　　那小屁孩的权柄，和天有关系，而你是人，你一定会战胜他！
　　任何时候，都不要轻言放弃，想想你要守护的一切。
　　这个给你，这是我的本源之火，也就是一线生机。
　　虽然这一线生机，在他面前是救不了你的，毕竟我们和他也只是持平。
　　但是，有巢给予你智慧，我燧人最起码也得挣扎一把！”
　　燧人说着，随手挥动，一缕看起来和凡物火苗没区别的点点火星，飞到柳未央面前。
　　柳未央随手一抓，刚想要送到天道大世界中，火苗却已经消失了，随之消失的还有燧人。
　　柳未央心里，顿时泛起一种诡异的感受。
　　就好像无论面对什么样的绝境，自已都有了足够的勇气去面对和打破，没有任何困难能阻止自已，没有任何选择能让自已迟疑。
　　甚至非常自信的认为，万事万物都有一线生机，只要找到这一线生机就能破局。
　　如果和有巢给予的智慧叠加，那将是无往不利的。
　　此时再看这周围的一切，破局的关键，一线生机已经纤毫毕现。
　　好家伙，原来自已刚刚差点犯错了。
　　就如同燧人一开始的问话一样，这可是大道考核，是不能意气用事的。
　　还好，应该是燧人隔绝了他，以至于让他没有犯下错误。
　　这就属于关键时刻拎不清，这一关显然针对的就是生灵类的预备大道。
　　因为但凡生灵，就有自已柔软的一面。
　　哪怕是作为大道高高在上，调控一切的时候，可以做到心无波澜，可切身体会呢？
　　这就好像自已在做一件应该做到事情，无意间伤害了一些小虫子。
　　别说没注意到，就算是注意到了，也能心无挂碍。
　　可如果本身就是这些虫子之一，那又会是什么态度呢？
　　之前那一波原始人，他们那种面对命运无力的感觉，不知不觉就触动了柳未央。
　　他们每一步的选择，都是那么的单纯，触动了柳未央心中最柔软的地方。
　　如果他帮忙了，那等待他的应该就是被淘汰了。
　　就算不是淘汰，应该也会拉低气运什么的。
　　这么算下来，如果说前一关是‘宏观调控’，那么这一关就是‘微观调控’，这大道考验还真够苟的！
　　如果说还有人能通过大道考验站在他面前，只怕要么是上个混沌纪活下来的，他们有‘先知’的条件，要么就是一些各种意义上的妖孽。
　　要知道，以他被有巢赋予的智慧，可都没看穿这一关到底在考什么。
　　现在倒是看出来了，这一关考的是能不能做到至公，问的是本心。
　　大道至公，哪怕是生灵大道，在对待大道之下生灵的时候，也该一视同仁，而不是因为种族而出现偏见。
　　既然已经知道了局面，柳未央也就静静的等了起来。
　　果然，下一秒他再次出现在阶梯上，又是一大团规则到手。
　　事实上，在那群原始人全都没了后，他就应该通过了。
　　后来停留的时光，应该是燧人干的。
　　“最后一步，又是什么在等着我呢？”
　　自言自语了一句，柳未央坚定了踏上了最后的阶梯。
　　虽然上方依旧高不可攀，但他知道就这一关了，下一关就是比硬实力。
　　成则大道，败了就万古修行化为乌有，那一关对柳未央来说，反而是最好过的。
　　这最后一关，还是那黑暗的空间，还是那无限高处的金色大道之眼，静静的和柳未央对视。
　　“你若为大道，当如何？”
　　面对这个问题，柳未央沉默了。
　　上一次，这大道出现，问的是：“你若为大道，对万物如何？”
　　柳未央的回答是争，万物霜天竞自由。
　　这一次，直接问的是当如何。
　　显然问的是，如果柳未央成了大道，该如何做一个真正的大道。
　　这个问题，还真不好回答。
　　正确的说法，这并非是有什么标准答案，而是在问心。
　　最终，柳未央的回应是：“当如何，就如何！”
　　大道之眼静静了看了柳未央几秒，随即消失。
　　柳未央再次出现的时候，是在一根石头柱子上。
　　周围是一片黑暗的虚空，虚空中，一个个大大小小的世界沉浮，如同世界海洋。
　　除此之外，再也没有其他。
　　柳未央却一眼看出来，这是在让他等待。
　　其他的预备大道人选，现在正在通关之中，还没有到来。
　　刚刚他那个回应，应该是最接近大道想要的答案。
　　作为大道，的确是当如何就如何，而不是感情用事。
　　大道这个问题，其实就是让走到这一关的创世神，总结前边的所有关卡的所得。


第248章 即将开启的大道之战
　　柳未央盘腿坐下，闭上双眼，留着一分精神，其他的全部投入天道大世界中。
　　此时此刻，天道大世界对那上百个世界的攻伐，正在如火如荼的进行中，不过已经接近收尾了。
　　显然，天道大世界的时间，并没有过去太久。
　　这大道，把时间玩弄得非常明白。
　　况且，柳未央通过这十个关卡，本身就没有用多少时间。
　　也不知道过了多久，又一个根石柱出现了，上边站着一个堪称玉树临风的年轻人。
　　只不过他眼中那掩饰不住的沧桑，以及浑身那种亘古岁月留下的痕迹，却是根本就无法遮掩。
　　他的目光，几乎是瞬间就落在柳未央身上。
　　随即满脸诧异道：“道友来自哪座浑源主城？”
　　“永恒真界……”柳未央淡淡道。
　　“什么，永恒真界？
　　不可能，本座就是永恒真界的半步大道之一，所有的道祖本座都知晓，确实从未见过道友。”
　　柳未央倒是有些意外，没想到第二个来的，居然还是永恒真界的半步大道之一。
　　柳未央再次淡淡道：“那是因为，我才从界河超脱十几个量劫的时间，基本都在闭关，就遇到了这事儿，你没有见过也不奇怪。”
　　年轻人勃然变色，差点对柳未央一顿喝骂。
　　超脱十几个量劫的时间，这点时间对他们来说，就好像自已打了个盹，然后就有人从蝼蚁，跑上来和自已平起平坐了一般可笑。
　　只不过，仔细一观察柳未央，年轻人心中骇然。
　　柳未央实在是太年轻了，年轻到不可思议。
　　在修仙的世界，一开始判断年龄，一般是靠着骨龄来判断。
　　就如同树有年轮一样，无关本体大小，是有定数的。
　　成仙之后，就是靠着气息来判断了。
　　因为时光留下的痕迹无法消磨，就可以做一个大致的判断。
　　这种判断虽然无法精确，但精确本身就没意义。
　　比方到了他们这等境界，就算是相差好几十个量劫的时间，也不算什么大的差距。
　　天才，有时候真的能弥补很大的时间跨度。
　　但是再怎么样，也没有差距几万，甚至几万万量劫以上，还能平起平坐的。
　　除非是已经走上了绝巅，算是走到尽头了。
　　就算以对方那半步大道级别的心境，这一刻也差点道心破碎。
　　深吸一口气后，对方拱手道：“道友，本座离天道君，敢问如何称呼？”
　　道君这个称呼，倒是跟柳未央一样。
　　柳未央点头示意了一下，淡淡道：“未央！”
　　离天道君心中一怒，就算够强，够天才，也不是无视自已的理由。
　　他承认，在道君这条路上，就算是永恒真界，比自已更强的也有两个。
　　但是，在大道筛选中，他先来了，这就证明了他的天赋，其他两个还不一定能走到这里。
　　大家都是永恒真界出身的，这么高傲给谁看？
　　不过，现在不是打架的时候，暂时也打不起来。
　　而且，柳未央终究是和他同级别的存在，也没有那么耻辱。
　　他只是把柳未央记在心里，等下再清算。
　　他沉默的坐了下来，柳未央也没有再搭理他。
　　时间一分一秒的过去，越来越多的半步大道级别的生灵出现在一根根石柱上。
　　这是一场属于半步大道的争夺战，没有到半步大道，连来这里都做不到。
　　不为别的，只要是没有领悟到一些大道运行的规律，根本就走不到这里。
　　当局者迷，大道不是那么好琢磨的。
　　也就这些半步大道们，自已成道不知道多久了，这才渐渐有了一些领悟，才能走到这里来。
　　不过对那些在半途就失去资格的创世神来说，也是有好处的。
　　起码他们经历过一部分，若能活到下个无量量劫，或许就轮到他们成道了。
　　最终，出现在石柱上的半步大道，总共是三十六个，约等于平均每个真界一个。
　　但很显然，这东西不是这么平均的。
　　永恒真界就起码占据了两个，其他真界根本不够分。
　　也就是说，哪怕是半步大道，也有一大半止步在路上。
　　他们应该是没有通过考验，需要等待下一个无量量劫才有机会。
　　这是无比残酷的一幕，有些半步大道，不知道积累了几个混沌纪，可就是走不到这里来。
　　柳未央知道筛选结束了，是因为大道之眼再次出现了，在这三十六根石柱上中间，画出了一个一道道色彩斑斓的桥梁。
　　有人淡定，有人激动，有人凝重。
　　有些人已经不止活过了一个纪元，应该曾经参与过，但活下来了，所以知道大道在做什么。
　　而其他人，显然是不知道的。
　　这些色彩斑斓的桥梁，在中央交汇的地方，形成一个黑暗的虚空。
　　柳未央不太明白，这是什么意思。
　　不过也不需要他问，大道就传出一道讯息：“放入世界！”
　　柳未央恍然大悟，原来永恒真界那种用世界比斗的方式，是从这里流传出去的。
　　看来创世神们，还真不是靠着自已打架的，而是比拼世界底蕴，世界强度。
　　柳未央招了招手，一道七彩光芒，从下方的世界海中射出，来到他手上。
　　七彩的光芒，掩盖了世界的真相。
　　其他人也用自已的方式，召唤出了自已的世界。
　　随即，柳未央有样学样，把天道大世界，放在了桥上。
　　三十六个世界，进入到桥中央的黑暗虚空中，如同三十六个各色的光球。
　　大道之眼中，射出一道金光，包裹这三十六个世界。
　　柳未央心中一动，他感觉自已的世界被那金光给打通了，三十六个世界互相连接，但又没有联通。
　　随即，三十六个世界的中间，出现一个虚幻的天平，分别称量三十六个世界。
　　一个个世界被称量，其中有些世界被扔回了下方的世界海中，随之消失的还有一个个面如死灰的半步大道。
　　柳未央眉头微微皱起，这是在称量世界，只是不知道究竟是在称量什么。
　　因为没有蛛丝马迹，没办法推算。
　　不过无论称量什么，柳未央都有绝对的信心，毕竟他的世界，可是神话大罗法创造出来的。


第249章 沧澜大世界结盟
　　最终被扔下世界海的，足足有二十四个世界，也就是还剩下十二个世界。
　　“潜力不足，下个混沌年再来吧！”
　　大道的一句话，直接道出了真相，原来是在称量潜力。
　　想想也对，潜力不够的话，根本就不配超脱。
　　这十二个世界中，也有刚刚那个离天道君的。
　　离天道君淡漠的看了柳未央一眼，缓缓说：“各位老友，我们这里出现了一个新的朋友……”
　　其他十一个人形的生灵，都已经是老怪物中的老怪物了，这么一句话，他们就明白离天道君的意思。
　　本来每一个前来的半步大道，第一个注意的就是柳未央，谁让柳未央是个新人呢？
　　新人，超级年轻，也就意味着至少潜力很足。
　　这些家伙，可是抱着就算自已不能超脱，也不能让别人超脱的念头，本身对柳未央就有天然的敌意。
　　现在离天道君这么提了一句，大家心中了然。
　　柳未央面无表情，对于离天道君这话，没有做出任何的回应。
　　居然敢针对自已，这些家伙真是够狂妄的。
　　就像燧人说的，以他现在的积累，根本就不怕这些家伙。
　　大家好好的公平竞争，他也不针对谁。
　　但是非要找死的话，那就不要怪他了。
　　既然大道之下没有不死，那就全都给他去死吧。
　　挂在高空的大道之眼，没有任何情绪波动，只是再次传出一道信息：“逐道之战将启，在大道的见证之下，可申请结盟！”
　　大道至公，是公正，却不是公平。
　　如果是公平的话，就没有什么造化机缘的说法了。
　　同样，诸天也不应该有等级存在。
　　正常情况下， 应该是三三俩俩结盟的。
　　但是现在嘛……
　　十家结盟，只剩下一个中年模样的女性没有和他们结盟，反而是选择和柳未央结盟。
　　柳未央眉头一皱，传音问：“你为何不和他们结盟？”
　　“沧澜见过未央道君，感谢道君保护了沧澜大世界……”
　　女子很正式的站起身来，冲着柳未央微微弯腰。
　　“嗯？”
　　柳未央挑了挑眉，这女人有意思。
　　“沧澜是沧澜大世界的上一任天道，或许应该说，是上三个混沌纪的事情了。
　　那时候，沧澜是沧澜大世界的天道。
　　我合道成为了沧澜大世界的天道，最终带着沧澜大世界，成为了半步大道级别的世界。
　　后来，我为了纪念沧澜大世界，于是按照原本的沧澜大世界，塑造了另一个沧澜大世界。
　　紧跟着，我把这个沧澜大世界放逐在界河之中随波逐流。
　　阿加莎超脱的时候，我就知道。
　　但因为我不在永恒真界，偏偏沧澜大世界随着界河流入了永恒真界。
　　为了避免误会，我一直没有进入沧澜大世界，也没有来到永恒真界这边。
　　但因为我与沧澜大世界的联系，从天道中已经知晓了很多事情，所以我要感谢道君。”
　　柳未央这才恍然大悟，原来是这么回事。
　　“你完全没必要感谢我，我还以为，大道之争是要整个创世真界乱战，倒是我多心了！”
　　柳未央一开始，真以为是三十六个浑源主城乱战，所以才那么做。
　　结果居然是筛选，比试。
　　沧澜摇头道：“并不是，那些因为潜力不足被打落回去的半步大道，每次都会给浑源主城造成巨大的伤害，因为他们需要发泄。
　　最大的发泄渠道，就是界河了。
　　因为无论在界河中怎么折腾，毁灭多少世界，界河在流淌中都会重新补充上来。
　　但沧澜大世界是我创造的，不一定能够躲过他们的发泄。
　　所以，道友把自已在意的世界保护起来，是很必要的。
　　可惜我一开始没有在意，阿加莎超脱太晚了，至少对我来说太晚了，无量量劫就要来了，因此没来得及保护。”
　　柳未央恍然大悟，的确，对于沧澜这种存在来说，十几个量劫的时间，真的算不上长久，可能就是一个闭关，一不小心就错过了。
　　“即便是这样，你也不需要和我结盟吧？
　　你就不担心，我会输？”柳未央好奇道。
　　“这一点，我从来不担心，未央道君是大道之下的奇迹，必然会再创奇迹！”沧澜认真的说。
　　“好，那么，就让我们一起创造奇迹吧！”柳未央深深的看了她一眼，淡淡的笑道。
　　某种意义上来说，阿加莎还算这个沧澜的女儿。
　　毕竟阿加莎，是沧澜创造中的世界中超脱出来的。
　　如果说世界中的生灵，不配作为超脱者的儿女，那么超脱的显然就有资格了。
　　但沧澜却只字不提，只是表明了自已的来历和拉一份香火情，而不是以‘丈母娘’的身份自居，也算是知道进退。
　　否则，柳未央真不一定搭理她，甚至会把对方逼到对面去。
　　反正对他来说，多对付一个世界，那就多对付一个，根本就无所谓。
　　“大道在上，我于沧澜道君结盟！”柳未央淡淡道。
　　“大道在上，我与未央道君结盟！”沧澜也当即表态。
　　“准！”
　　大道当即表态，两者都世界顿时靠拢在一起。
　　“沧澜，你这是在找死吗？”有人怒吼道。
　　“沧澜，你也是老牌道君了，没想到居然自寻死路。”有人叹息。
　　“……”
　　面对其他道君的指责，沧澜只是温和的笑着，表面上半点都不露声色。
　　能走到这一步的，心智都不可能被别人影响。
　　因此，看到事情已经成了定局，其他人纷纷结盟，十对二！
　　“道友，等下大道会把双方世界打通，随即规则融合。
　　到时候，我们结盟的世界，生灵眼中盟友的身上会有一道绿色的光辉，而敌对方身上是一道红色的光辉。
　　我们是不允许插手的，所以有什么准备，可以率先通知自已世界中的生灵。
　　如此，也免得等下误伤。
　　另外就是，在大道的主持下，所有世界规则都将交融通用，不会影响到某个世界的生灵。
　　随着世界的攻伐，输的那边的规则会被大道转移给赢的那边，这是同步进行的。
　　也就是说，一旦抢占先机，世界会持续性增幅变强，杀戮了对方世界生灵的已方世界生灵，也会得到暂时的规则加持。
　　强者越强，弱者越弱，道友一定要记住这一点！
　　直到一个世界彻底被打下来，这个世界就会彻底融入胜方，世界的创造者会化作飞灰，再也没有重来的机会，因此道友一定不要有任何心软。”


第250章 大道之战开始
　　柳未央点点头，表示了解。
　　原来大道之下没有不死，说的是这个意思。
　　这些前来争夺的半步大道，之所以冒着生命危险来争夺，可能也算是活够了。
　　毕竟一个混沌年一个混沌年的过去，始终无法更进一步的那种悲哀，只怕就连半步大道都承受不住。
　　宁愿死，也要争那一线生机。
　　“结盟完成，世界即将开放，规则即将交融，请双方告知自我世界生灵！”
　　随着大道的传音，沧澜又说：“道友，赶紧通知你世界的生灵，把一切能拉上的生灵都拉上。
　　对世界中的生灵来说，这是一次无量量劫！
　　输了，全都魂飞魄散。
　　赢了，只要道友成了大道，想要复活他们轻而易举。”
　　“好！”
　　柳未央说着，闭上了双眼。
　　天道大世界中，顿时风起云涌。
　　“天地众生，今有无量量劫即将来临。
　　无量量劫来临，世界入侵，天地寂灭，万物不存。
　　唯有战，为万物而战，为天地而战，为守护而战，为生存而战。
　　我天道大世界，为至高大千世界之一。
　　渡过这一劫，自成大道世界，天道圣位，晋升大道圣位。
　　混元大罗金仙，晋升天道！
　　渡不过这一劫，则万事皆休！
　　大道令，凡我天道大世界众生，小到人仙，大到天地人三道，全体参战！
　　大道令，凡我盟友，灵光皆绿！
　　凡我之敌，灵光皆红！
　　红光者，无老幼妇孺之分，皆斩！
　　杀！杀！杀！”
　　柳未央的声音，在天道大世界每个角落响起。
　　得益于之前他在界河中，捡了一百多个世界给天道大世界的生灵历练，因此现在天道大世界的生灵，都知道柳未央这个大道是活的。
　　所以，柳未央如此传音，并没有人觉得奇怪。
　　得知柳未央说的全部内容，有些生灵兴奋，有些生灵绝望，有些生灵恐慌。
　　他们是生灵，是生灵就有害怕的时候。
　　无量量劫，灭世之战，这样的话听起来太恐怖了。
　　但随着柳未央最后三个杀字，天地间顿时一片杀机，杀气弥漫，让整个天道大世界都好像镀上了一层红光。
　　天发杀机，移星易宿；
　　地发杀机，龙蛇起陆；
　　人发杀机，天地反覆！
　　柳未央既是天，也是人！
　　这是天人合发，众生都被感染了，一个个眼珠子都开始发红，心中的恐惧和求生的本能，彻底被淡忘。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　一声声喊杀声，响彻整个天道大世界。
　　“大道令，凡我天道大世界生灵，胜则死而复生，获大道功德，论功行赏！
　　灭则万事皆休，魂飞魄散，永坠真灵长河，来生无望！、
　　杀杀杀！”
　　一时间，天道大世界杀气沸腾，纯粹的杀气，极致针对的杀气，弥漫在整个天道大世界中。
　　这有点像鸿钧操纵量劫的时候，以量劫之气，引爆因果业力，让众生应劫一样。
　　这种气息，从最根本中影响众生心智。
　　此刻，哪怕是最胆小的洪荒众生，都变得杀气腾腾。
　　如果敌人出现在面前，哪怕对方是巨龙，自已是蝼蚁，都要冲上去咬两口。
　　大道似乎知道，大家都准备好了。
　　于是，大道再次传音道：“世界融合，大道之战开！”
　　那黑暗的中央，所有世界被大道之眼中，射出的一道金光包裹，全都碰撞在一起。
　　对柳未央来说，顿时就感觉自已的天道大世界，四面八方的胎膜被洞穿，十一个世界包围了他。
　　当然，其中一个沧澜大世界是盟友的关系。
　　在大道的主持下，世界规则开始交融。
　　柳未央那极致纯粹的杀气，朝着四面八方辐射出去。
　　这股极致的杀气，根本就不被大道控制。
　　石柱上，其他十一人纷纷变色，都感受到了这股来自于柳未央的杀气。
　　这股杀气是如此的纯粹，纯粹到无论什么东西挡路，都将被粉身碎骨。
　　杀气辐射所有世界，作为盟友的沧澜大世界生灵，被杀气刺激之下，也纷纷红了眼。
　　而另外十个世界，所有生灵却觉得毛骨悚然，本就胆小的，有些甚至直接被吓死，那些强大的，也感觉头皮发麻，战力凭空跌落起码两成。
　　因为这股杀气，带着柳未央的意志，因此才出现这种不同的效果。
　　“杀！”
　　天道大世界四周边缘，无数生灵发现了世界的融合之后，顿时憋不住冲了出去。
　　与之相反，其他那些敌对大世界的生灵，吓得纷纷逃跑。
　　他们明知道逃跑没有好结果，也明知道是灭世之战，可在柳未央的杀气冲击下，还是被影响了心智。
　　四道至高无上的身影，以四角的姿态，屹立在天道大世界的四方边缘地带，封锁所有进入天道大世界的路。
　　天地人三道的代言人，女娲，后土，望舒出动了。
　　最后一个，自然是阿加莎！
　　只有她们，才没有被杀气影响得太过于厉害。
　　她们得到了柳未央的传音，让她们守护好边界，绝不允许其他非盟友世界的生灵过来。
　　柳未央的天道大世界，是神魔世界，最低都是人仙级别。
　　而其他人都世界，可就不一样了。
　　有些是分层次的宇宙世界，有些是各种分等级的小诸天世界。
　　这也就意味着，他们的世界中，有着很多凡人一类的存在。
　　这些存在，虽然对高手对决来说，没有任何作用，但在这场灭世之战中，被摧毁的话，那可就影响广大了。
　　这一刻，十个敌对的半步大道脸色大变。
　　杀气这东西，他们知道啊，他们熟悉啊！
　　一路拼杀上来，走到现在，哪个不是杀气满满？
　　但是，什么时候连世界都能带上杀气了？
　　而且，那杀气是如此的纯粹，纯粹到让人头皮发麻，心尖都颤抖。
　　他们真想给大道告状，柳未央这个挂逼在开挂。
　　但是，大道既然没有制止，也没有惩罚，那就意味着柳未央做的是合理的。
　　怪就怪他们自已，没有领悟到如何给自家世界的生灵加持杀气。


第251章 要么生，要么死
　　擒贼先擒王的道理，是智商在线的智慧生灵都明白的。
　　就连一般动物之中，也有单独的王者比斗存在。
　　所以，都不需要有任何商议，十个世界的高手，就在他们大道的命令下，朝着柳未央世界的边缘冲过来。
　　对一般生灵来说，想要跨越世界很难，所以进度很缓慢。
　　而对于每个世界中的高手来说，想要跨越整个世界，不说太容易，但也谈不上太难。
　　正所谓兵对兵，将对将，十个世界的高手都朝着边境杀过来。
　　他们预感到了不妙，不管天道还是大道，都在示警，要他们去直取要害。
　　只要能把柳未央世界的高手灭杀了，底层的想怎么处理还不容易？
　　因此，大地上捉对厮杀打得火热，但高手们却也没有闲着。
　　柳未央的世界，可谓是准圣遍地，大罗不如狗。
　　灭世之战，什么私人恩怨都是不存在的。
　　就算两人是死仇，这一刻遇到了，也得先放下来，大家一起并肩作战。
　　不为别的，只因为上头有大道看着，而且这是为了整体的利益。
　　面对十个世界的围攻，柳未央世界中的生灵，在杀气的刺激下，根本就毫无畏惧。
　　而柳未央的神话大罗法，注定他铸造的根基，不是其他创世神能比的。
　　对其他世界来说，最多就是金仙多如狗，大罗还谈不上满地走，准圣那是绝巅，圣人那是凤毛麟角，更往上几乎不存在。
　　不是那些创世神不允许他们存在，而是没有足够宏大的世界规则支撑，想要上去也不行，浅水养不了真龙啊。
　　此时，柳未央盘坐在石柱上，满脸冷笑，眉心闪电符文血色光辉灼灼。
　　沧澜眼中异彩连连，精神大振。
　　反过来，其他十个半步大道级别的创世神，一个个脸色凝重或者铁青。
　　此时此刻， 规则交织之下，大家都能看到所有世界的情况，他们自然也看到了柳未央的世界是何等的强大。
　　如果他们能插手的话，恨不得把柳未央世界的那些高手一个念头灭掉。
　　大家都是半步大道，凭什么你这么优秀？
　　大罗满地走，准圣不如狗，圣人才算精英，天道才是高手，要不要这么牛逼？
　　尤其是柳未央的世界中，居然还有四个浑源界主级别的存在，这特么不是在作弊吗？
　　就算是在创世真界，浑源界主，也就比浑源道祖低而已。
　　他们虽然算是道祖之上，但也可以说是道祖。
　　面对四个浑源界主级别的存在，他们世界中的生灵，拿什么去打？
　　四个浑源界主还没有出动，只是镇守四方，他们就别想攻入柳未央的界域半步，这不是纯纯欺负人吗？
　　如果可以认输的话，估计现在大家全都认输了。
　　可惜，一旦比斗开始，就不可能认输了。
　　大道之争，是要付出代价的。
　　要么生，要么死！
　　想要成大道，成不了还想全身而退，怎么可能有那么便宜的事情？
　　十个半步大道，一边用自身对世界权柄的操纵，暗示着自家生灵的进攻方向，一边私下传音商议起来。
　　哪怕表面没有办法，也要找到办法。
　　因为他们输不起，输了就是几个混沌纪的功夫白费，输了就是身死魂灭。
　　尽管四个浑源界主没有出动，但他们也明白，要出动只是柳未央一个念头的事。
　　如果他们胆敢破坏潜规则，用高手去对付低级的生灵，进行大范围抹杀的话，等待他们的，只怕就是四个浑源界主级别的存在出手抹杀。
　　在绝对的实力之下，十个半步大道，最终想出来的唯一办法，就是任由柳未央世界的一般生灵长驱直入，任由沧澜大世界的生灵在后边喝汤。
　　而他们，必须要集合所有的力量，先把柳未央手下那些圣人级别的解决掉。
　　这样一来，就可以叠加规则，叠加战力，之后把那四个浑源界主给解决掉。
　　他们知道，柳未央一定会小看自已等人，等他发现自已等人意图的时候，说不定大局已定了。
　　大道之下无有不死，只要肯牺牲，就有希望。
　　如果任由这么发展下去，等来的就是绝望了。
　　一番商议之后，十个半步大道做出了决定。
　　于是十个世界，圣人以上的高手开始汇聚。
　　他们可能不叫圣人，也不是修的仙道。
　　但无所谓，这一刻规则通用，什么道都一样，只要是某个等级就行。
　　柳未央一样能看到全部世界的状况，自然也发现了他们在集中高手。
　　沧澜传音道：“道友，看来他们打着擒王的主意，你要不要让阿加莎等四个界主，把他们分批灭杀。”
　　柳未央淡淡的回应道：“蝼蚁再多，也不过是蝼蚁罢了……”
　　他也没想到，这些半步大道的世界，居然是如此之弱。
　　就这样，还被大道评价为有潜力，那他这种算什么？
　　不过想想双方走的路，一方是有人安排的康阳大道，一方是纯粹靠自已和交流来修的崎岖小路，比不上自已似乎也不奇怪。
　　何况他当初也是取了巧，直接吞了一个洪荒世界，否则靠他自已的话，这个时间点还真不一定比他们的世界强多少。
　　圣人之下皆蝼蚁，哪怕是准圣和亚圣，在圣人眼中也只是大点的蝼蚁。
　　就如同大道和半步大道，只是差半级，这半级却是蝼蚁和巨龙之间的差距。
　　因此，半步大道之间，差距无比的庞大也不奇怪。
　　柳未央的世界，和他们的世界差那么远，就不足为怪了。
　　如果把半步大道到大道之间的距离分为十步，那柳未央起码已经走了六七步，其他人却只是走了一到三步，这中间的差距，不可以道里计。
　　沧澜点点头，没有说话。
　　本来按理来说，阿加莎是参与不到这次战争中的。
　　因为她是永恒真界的创世神，不是柳未央世界的生灵。
　　如果这种情况都可以参加的话，那其他半步大道，完全可以把整个创世真界的创世神都裹挟过来。
　　那样做的话，大道不会允许。
　　但阿加莎的情况不一样，她是柳未央的道侣，还给柳未央诞生了孩子，两者之间的因果也好，气息也好，都极为亲密，其他半步大道可没这样的条件。


第252章 那就战吧
　　可惜柳未央当初吞掉洪荒的时候，洪荒已经是封神时代了，如果是更加往前的话，高手会更多。
　　比方说十二祖巫，东皇太一和帝俊等等。
　　当初洪荒被他吞掉之后，就相当于进入了另一条因果之河里边，柳未央就算想要把他们复活过来都做不到。
　　至少现在的他做不到，也找不到他们的真灵。
　　镇元子顶着地书，正在一步步往前走。
　　只不过他每一步走过，那都是千山万水。
　　并且每一座山，只怕都可以用小宇宙级别来形容。
　　曾经他在洪荒世界苟着，再怎么憋屈也无可奈何，只因为上边圣人道祖压着。
　　苟久了，甚至胆气都没了，后来在西游的时候，更是被狠狠的打脸，被逼着和孙悟空那个猴子结拜。
　　想他一个超级老牌的准圣，天地之间有数的老古董，紫霄宫三千客之一，就连圣人都要在面子上叫一声道友的存在，混到那种程度有多么憋屈，是可想而知的。
　　后来柳未央来了，改天换日之下，上头的压迫没有了，万物霜天竞自由。
　　凭着他的底蕴，趁着心中一口淤积的气吐出去的时候，就突破了圣人的层次，成了混元大罗金仙。
　　然后又凭着深厚的底蕴步步高升，现在已经是勉强摸到天道级别的半步天道。
　　此时，他身边也有一只猴子，还是同一只，不过却有着不同的命运。
　　巫妖量劫末期，不周山倒塌，天河之水倒灌，女娲炼石补天。
　　有一块石头，因为其中有混沌魔猿的精血隐藏，没有被女娲给炼化。
　　当时的女娲，因为鸿钧的算计，没有在意那块石头，随手把它扔了。
　　于是，在女娲的造化之力下，混沌魔猿的精血，加上那块五彩石，加上鸿钧的算计，就有了正在孕育的猴子。
　　后来天道大世界取代洪荒之后，一切命运轨迹在天道中重新演化，猴子也算是解放了。
　　于是，出生的猴子，天生就自带了混沌魔猿的传承，也就不需要去拜师什么的。
　　再加上有造化的加持，以及精血的孕育，出世就是金仙。
　　他还是猴子模样的原因也很简单，只因为他出世之前就见过猴子这种生灵，又有着混沌魔猿的本质，所以才从石头化形成猴子。
　　之后，有混沌魔猿的天赋影响，战天斗地，越战越强，终于凭着天赋走上了混元大罗之路。
　　现在，命运使然之下，他和镇元子还是结拜了。
　　但这次结拜，并非是镇元子被算计，而是镇元子欣赏猴子，并且已经得知一些真相。
　　他当初如果有猴子那么勇猛，他的好友红云就不会陨落，最起码不会那么惨。
　　此时，两人正在组队，朝着眼前世界的中央，一路横推过去。
　　忽然，一人一猴停下脚步。
　　“镇元子老儿，要不要斗一场？”猴子看着前方嘿嘿笑道。
　　镇元子反问：“你这死猴子，真不怕死？”
　　镇元子可是知道，猴子跟女娲有一份香火情，猴子自已也知道。
　　某种意义上来说，猴子叫一声女娲母亲都没问题，只是他不敢叫也不会叫，除非女娲先提出来。
　　天道大世界，大部分有名有姓的大能，都知道这事儿。
　　因此当初猴子还比较弱小的时候，天天找人打架，也没有谁敢真正打杀他。
　　不为别的，就为女娲是人道代言人，那可是当初道祖的层次，甚至比道祖的层次都要高得多。
　　虽然女娲也没表过态，但能活那么大岁数的，没一个傻子。
　　所以，猴子才顺风顺水的成长起来。
　　猴子性格跳脱，叫人也不正经，比方喜欢叫镇元子镇元子老儿。
　　一开始镇元子是有些生气的，后来习惯了，也就不生气了，反过来叫猴子死猴子。
　　反正他知道，猴子其实很单纯，就是毛躁了点，而且喜欢打架。
　　不过这次，他可不是说要跟镇元子打一场，大是大非他还是分得清的。
　　而是他们俩发现，前方来了一群高手。
　　从那个方向过来的，不用看都知道不是自已人，他们俩横推得可是很快的。
　　他们遇到的，其实就是十个世界的联合高手团队，全部都是圣人以上组成的，没有一个弱者。
　　猴子冷笑道：“怕死？
　　俺老孙跟你这老儿讲，俺从出生起，就没有怕死过。
　　虽然俺知道，当年俺很狂，你们这些老儿，一个个都因为女娲娘娘的原因让着俺。
　　但俺走到今天，也是一棒子一棒子敲出来的，俺一直在证明自已。
　　好不容易遇到这种事情，对面那些家伙可不会让着俺，这次俺终于可以尽兴了。
　　别说俺不一定会死，就算是会，俺也不会退缩。
　　俺再怎么样，也不会给当初和盘古大神都拼了几招的混沌魔猿丢脸。
　　倒是你这老儿，如果怕死的话，那就干脆回你的五庄观去，记得把门关上。”
　　镇元子脸色有些不好，这不是揭他伤疤吗？
　　当初他抱着一线成圣的希望，一直苟一直苟，他也想不到有那么多算计在等着自已。
　　至于镇元子为何知道算计，猴子为何知道他的来历，这还要扯到天道大世界吞并洪荒之后。
　　因为柳未央的性格原因，属于那种无不可对人言的。
　　因此，凡是洪荒一些带着大气运的生灵，他们都得到过一份属于柳未央的馈赠，那就是他们原本的命运。
　　某方面来说，这也算是柳未央在拉拢人心，让洪荒世界的生灵，和原本神魔大陆的生灵，能更好的融合在一起。
　　所以，洪荒世界，但凡有名有姓的，在后来都知道了自已原本的命运，也知道了洪荒的种种算计和阴谋。
　　因此，现在这种来之不易的自由，他们才更加的珍惜。
　　生灵憋久了，自然就会产生交流的欲望。
　　更何况，因果交织之下，很多生灵在知道自已命运的同时，也知道一些和自已有因果的生灵的部分命运。
　　这也是促成镇元子和孙悟空，再次结拜的根本因素。
　　此时，镇元子脸色恢复过来，轻轻摸了摸自已的胡须说：“大道金口玉言，只要我等尽心尽力，哪怕是陨落了，只要赢了这次无量量劫，大道都会把我们复活。
　　因此，我镇元子有什么怕的？
　　既然被我们遇到了，不管其他，先杀他们一波威风再说！
　　老是踩一些蝼蚁，也没有什么意思。”
　　“嘿嘿，老儿，你这才像一句人话！
　　那就战吧！”孙悟空冷笑道。


第253章 蝼蚁罢了，不需要理会他们！
　　镇元子和孙悟空，是那十个世界的高手汇聚之后，第一个找上的团队。
　　由于世界交融，无量量劫之下， 什么都不可能推算到，他们本不该找上镇元子和孙悟空的。
　　但是大道高高在上，对于他们这些有人创造的世界内部的生灵来说，创造他们的就是大道。
　　他们得到了暗示，自然就能找到了。
　　同样的，因为世界交融的原因，现在整个战场可是无比的稳固。
　　也因此，就算是圣人级别以上的战力，也别想做到瞬移。
　　不然，孙悟空和镇元子，只怕是交流的时间都没有，双方就要撞上了。
　　孙悟空和镇元子，的确是杀入周边世界最远的，对他们世界伤害也是最大的。
　　他们被针对了，也不奇怪。
　　柳未央不是没发现，也不是没察觉到那十个半步大道的意图，但他一点都不慌。
　　只要不让他们叠加的战力，超过自已那四个老婆就行，其他的随意。
　　天道大世界的生灵，是该好好的历练一下了。
　　不然，他们在天道大世界里边，只怕时间久了，多少也要憋出点毛病来。
　　哪怕是死了，只要自已能成为大道，又是在自已的世界之中，想要复活他们也很容易。
　　况且， 孙悟空和镇元子，这两个可不是好对付的。
　　一个天生为战斗而生，越战越强。
　　一个老而稳重，堪称苟道极致，防御力无边。
　　他还真有兴趣看看，那群十个世界的联合高手遇到他们，被他们打残之后，是个什么表情。
　　想要利用他们来叠加战力，最后和自已四个老婆拼命，简直是妄想。
　　不给他们点颜色瞧瞧，他们不知道花儿为什么那么红。
　　在孙悟空两人的等待下，很快双方就相遇了。
　　彼此对视，都可以看到对方身上红色的灵光闪耀，这是敌对势力。
　　没有任何废话，数百个圣人级别以上的存在，就朝着两人冲杀过来。
　　“镇元子老儿，保重！”
　　说着，孙悟空持着一根棍子，毫无畏惧的对冲了过去。
　　此时，孙悟空手上的棍子，可不是那定海神针了。
　　那东西对现在的他来说，根本没有任何意义，还不如徒手呢。
　　他现在手上的棍子，是镇元子给他的，属于人参果树的主干炼制之后的存在。
　　人参果树，因为换了天地的原因，自然也蜕变了，成为了更高级的混沌灵根，这根原本的先天灵根主干就没用了。
　　孙悟空浑身猴毛都闪动着璀璨的金光，给人一种坚不可摧的感觉。
　　没有用任何的法术，就这么直直的冲过去了。
　　镇元子无奈的一笑，他可不是专修肉身，或者专修攻伐的。
　　反而他是专修防御和困杀的！
　　想当年，他的一招袖里乾坤，专精一道，同级别都能困住再慢慢杀。
　　他的地书一顶起来，同级别根本就别想打破，纯纯的乌龟壳加恶心人。
　　正因为如此，当年洪荒之中，就没有同级别愿意和镇元子打架的。
　　那种恶心的程度，就算是打赢了也无奈，还平白让自已憋屈。
　　本来他该作为孙悟空辅助的存在，但他知道孙悟空宁愿自已受伤，也不会要他加个乌龟壳，所以只好自已上了。
　　对面几百个圣人级别以上的存在，甚至其中夹杂着半步天道级别。
　　但是在这片无比稳固的战场，不管什么神通伤害，都被真正的大道压制到最弱的程度，因此看起来反而更类似于凡人打架。
　　刚刚一个碰撞，孙悟空就一棒子打飞了好几个圣人。
　　紧跟着，镇元子衣袖一甩，也拍飞了一片。
　　不过马上，对方也分出一些擅长拳脚的，隔开孙悟空，双方你来我往，金铁交鸣的声音不绝于耳。
　　镇元子这边，一道道各种修炼方式弄出来的困招，也朝着他身上招呼。
　　也就是说，刚刚一接触，对面就已经知道镇元子和孙悟空擅长什么。
　　直接来个针锋相对，没有半点阴谋诡计。
　　石柱上，沧澜微微皱眉，冲着对面道：“作为预备大道，却无堂皇大道，我真是羞与你们为伍。”
　　柳未央淡淡的说：“我说过了，蝼蚁罢了，不需要理会他们！”
　　面对这种事情，根本没必要说什么冠冕堂皇，大家都是为了生，为了大道而争。
　　弱者才会分对错，强者都是制定自已的规则，我意就是天意，天意就是对的。
　　强者也从来不会抱怨环境，在任何环境下都会变强。
　　对面的十个半步大道，一个个双眼微闭，沉默不语，连脸色都没变一下。
　　他们又不是凡人，不会说谁正义，也不会说谁邪恶，眼里只有输赢。
　　柳未央也重新把目光投向世界之中。
　　第一轮，孙悟空砸飞几个，镇元子一袖子扇飞一片后，对面几百个圣人级，马上就找到了针对他们的办法。
　　一时之间，两人就被围攻了。
　　一个纯粹的拳拳到肉，要不自已被揍，要不揍别人。
　　一个是纯粹的规则比拼，看的是谁能把谁彻底困死。
　　很显然，他们想要把镇元子这个老乌龟先困起来，然后合力对付孙悟空。
　　镇元子的修为比孙悟空高，但孙悟空的架势一看就更擅长攻击。
　　瞬息之间，权衡利弊，大家都已经做出了选择。
　　孙悟空本身是猴子脾气，不像镇元子那么淡定，游刃有余的破着一层层的禁锢或者围困。
　　孙悟空遭遇围攻之后，越打就越是恼火。
　　每当他砸飞一片之后，总是会被比他也不差的偷袭。
　　他的战力在热血沸腾的提升，但对方也不是吃素的。
　　要不是他天生为战斗而生，身体无比强悍，只怕早就被围殴趴下了。
　　越打越生气的孙悟空，忽然狂吼一声：“嗷~”
　　本来只有小小尖牙的他，随着这一声狂吼，尖牙极速延长。
　　本来金光闪闪的瘦猴子，浑身的肌肉陡然膨胀起来，毛发也变成了混沌色，就连脸都胖了不少，从猴子朝着猩猩蜕变，金光闪耀的眼睛也变成了血腥的颜色。
　　狂暴的血色杀戮气息疯狂的涌动，几乎相当于半个混沌魔猿了。


第254章 孙悟空爆发
　　孙悟空这一爆发，就意味着战力的狂飙。
　　一时之间，周围的敌对势力成员都被冲击的纷纷后退。
　　看似如同凡人斗殴，但如果不是空间强度足够，随便一点余波也能摧毁世界。
　　大道的力量的确无边无际，堪称不可思议。
　　操纵如此大范围的战斗，都能把空间稳固到这种程度。
　　但混沌魔猿血脉的战斗力，真不是说笑的。
　　几乎在变身的一瞬间，孙悟空就抓住了一个圣人级别的存在，然后狠狠一撕。
　　孙悟空浑身弥漫着混沌那种消融一切规则的气息，几乎瞬间就把这圣人给压制住了，以至于让他如同凡人一般，根本就挣脱不了。
　　短短瞬间，他就被撕扯开来。
　　在大道的压制下，动静不算大。
　　但是他的每一滴血，落在大地上，都炸出一个个坑洞。
　　与此同时，一道道金光烈焰燃烧起来。
　　这是一个以火成道的圣人，他的每一滴血都是火焰规则组成的。
　　被撕扯开之后，他并没有死，反而是自已断掉了脑袋，单单凭借着脑袋就逃了出去，随即他的脑袋化作金色的火焰，浑身光芒一闪，就重新恢复了过来。
　　但他留在孙悟空手上的躯体依然真实存在，被孙悟空愤怒得两爪子直接抓成灰。
　　这个圣人显然有自已的秘术，可以浴火重生。
　　否则的话，被孙悟空浑身都混沌气息压制后，他应该没有反抗能力才对。
　　不过就这样被孙悟空毁了一具身体，他也是损失惨重，瞬间气息就往下掉了一大截，差不多跌落一个小境界。
　　这一个小境界，想要弥补的话，除非有奇遇或者帮助，不然只怕一两个量劫都不一定能恢复，也称得上损失惨重了。
　　此时，孙悟空也被其他人给围攻，或兵器或拳脚打了好几下。
　　这几下的拳脚，让孙悟空浑身都混沌气息翻滚不休，爪子都断了一截。
　　这一截爪子落地的瞬间，就化作一根通天的大爪子。
　　但是在战斗的余波之中，却是瞬间就被摧毁得一干二净。
　　孙悟空再次怒吼一声，两只爪子一抱，刚刚消失不见的棍子再次出现。
　　不过这次不是棍子了，而是柱子。
　　柱子一个横扫，把周围的人全部清理掉，然后就是狠狠一砸。
　　这一砸，两个可能不擅长躲避，或者不适应目前空间强度的圣人级高手，被砸成肉泥。
　　其上混沌气息弥漫，渐渐腐蚀了两个圣人级高手，根本没给他们恢复的机会。
　　看起来野蛮又热血！
　　混沌魔猿，本身就是纯粹的为战斗而生。
　　因为浑身都混沌气息，根本就不需要什么规则，也可以说混沌也是一种规则。
　　混沌代表的是混乱，混乱规则之下，逆乱一切规则。
　　就如同当初祖巫只是随手往柳未央肩膀上一搭，柳未央的修为就像消失了一样。
　　扛不住这种混乱的话，也就意味着无法恢复。
　　无法恢复，自然就得死。
　　所以，看起来好像孙悟空随便一棒子就砸死蝼蚁一般，砸死了两个圣人级高手。
　　但实际上，本质来说都是规则拼高下。
　　就如同刚刚那个可以火焰化的圣人，他正是因为修为高才逃脱一劫。
　　两具不甘心的尸体，还是在挣扎了瞬间之后，就彻底被混沌泯灭。
　　随即，孙悟空的气息，肉眼可见的上升了一个档次。
　　这是刚刚被他杀掉的那两个圣人，加持在他身上的力量。
　　虽然这是在这次大道之争中才有用，只是临时的力量，但也足够让他的凶威暴涨。
　　孙悟空有了两个圣人级别的力量加持，围攻之局面自然就破了。
　　再加上孙悟空现在无比的狂暴状态，一时间对面那些相对差点都圣人级高手，纷纷倒在孙悟空的棒子下。
　　如此以来，孙悟空的战力更是连连暴涨。
　　镇元子这边，依然不温不火，似乎没有烟火气。
　　基本就是个平局的局面，谁都奈何不了谁。
　　因为镇元子的底蕴太深了，他可是号称与世同君的老家伙。
　　根据柳未央的了解，他在凶兽量劫的时候，就已经出世了。
　　因为事实上，镇元子就是洪荒的地脉孕育出来的先天神魔，比太阳孕育的帝俊等都高级。
　　只不过是因为他的沉稳性子，在前期才没有什么名声罢了。
　　那么久远的时间过来，如果不是受到了限制，他也不会走到最后也是个准圣。
　　那么长的时间，什么困阵或者神通以及规则，他可以说都了解得透透的。
　　这些异世界的存在，就相当于是在给他验证自已的机会。
　　所以看起来他是被围攻，但实际上是他在找磨刀石。
　　在用异世界的相关规则，验证自已的道。
　　如果顺利的话，他甚至能凭借这一波，直接突破天道级。
　　所以他不慌，非常的淡定。
　　形成这种局面，柳未央一点都没感觉奇怪。
　　这也是他之前为什么会说，对面那十个家伙弄的这一出，蝼蚁再多也是蝼蚁的原因。
　　沧澜悄悄的松了一口气，她是真有点怕柳未央太傲，导致被对方钻了空子，杀了这两个柳未央世界的高手。
　　这样一来，对面自然也会战力暴涨。
　　那样横推过去，再来点什么阴招的话，说不定真的能和柳未央世界十个界主级别的硬拼。
　　这种局面，却是对面十个家伙没想到的。
　　眼看着随着孙悟空修为被加持得暴涨，自已这边虽然人多，但在避免误伤的情况下，能打到他的终究有限，迟早自已这边会成为对方的养料，十个半步大道级的不淡定了。
　　明明他们联合十个世界，准备先把柳未央这匹黑马淘汰掉，瓜分掉。
　　可做梦都没想到，这匹黑马会黑得如此彻底。
　　十对一，居然都如此无力。
　　至于沧澜大世界，另外十个半步大道，根本就没放在眼里。
　　对面十个半步大道，又开始悄悄商议起来。


第255章 算计也无用
　　最后，十个半步大道都确定，赶紧撤！
　　孙悟空和镇元子是硬茬子，他们低估了柳未央世界中的显道。
　　所谓显道，其实就是一个世界的主流文明模式。
　　这种主流文明模式，往往至少覆盖整个世界百分之八十的生灵。
　　这种显道，可以是创世神规定的，可以是世界自然发展起来的，可以是创世神干涉的。
　　因为每个创世神的来历都不同，所以每个世界的显道都不一样。
　　比如有些世界，战力非常高，修炼非常快，但就是寿命不长。
　　有些世界修炼的方法和攻击的方式都很诡异，但就是肉身很脆弱等等。
　　仙道是很全面的道，唯一短板可能就是修炼比较慢。
　　天道大世界，修炼分为道行和法力两部分。
　　法力是最基础的攻击力，道行是悟道的深度，一开始就走的规则之道。
　　虽然洪荒被鸿钧给带偏了，但也没偏太多。
　　所以仙道或许各方面都不绝对突出，却是绝对的全面。
　　如此一来，还要外加一个世界够繁荣。
　　于是乎，对比就出来了。
　　他们以为能干掉孙悟空和镇元子，但其实根本干不掉。
　　哪怕最坏的结果，也就是双方战成平手。
　　像镇元子这样的，积累的法力不可思议，悟道的深度也不可思议，哪里是一般世界的生灵能挑衅的。
　　如果是原本的神魔世界，这还得打个问号，只因为发展时间相对太短了。
　　可是吞了洪荒之后，那就完全不一样了。
　　正所谓留得青山在不怕没柴烧，现在撤退还能及时止损。
　　既然欺负不了这两个比较强的，那就先打一批比较弱的再说。
　　于是，他们纷纷给世界中那群生灵传音，让他们赶紧撤退。
　　柳未央神色淡定，根本没和他们一样亲自下场，以不变应万变。
　　对他来说，这些半步大道，就是一些庄稼把式。
　　大家都是庄稼把式的时候，那自然半斤八两。
　　但是对上他这个根正苗红的，显然是不够看的。
　　他们想要撤离，孙悟空和镇元子怎么可能允许？
　　一个希望时间久一点，或许一个顿悟，自已就能成为天道级高手。
　　一个是打得发狂，以混沌魔猿的暴力性子，没打尽兴是不可能收手的。
　　于是，大溃败开始了。
　　对方一心想跑的情况下，人数又多，分开来孙悟空和镇元子真的追不上。
　　但最后，只是被他们联手灭杀了三十多个，其他人就已经彻底不见了。
　　三十多个相对低阶的真神，对于这十个世界联合的队伍来说，算不上特别大的损失，但也足够让他们心惊胆战了。
　　眼看着对方再次汇聚起来，沧澜忍不住道：“道友，你真的不管吗？
　　看他们这个样子，应该是准备去屠戮你世界更加低级的。
　　一旦让他们向你世界那猴子一样叠加上战力，就有些麻烦了。”
　　沧澜都看得出来他们的意图，柳未央如何看不出？
　　柳未央淡淡道：“你不用操心这些，难道你没看出来我是在练兵吗？
　　他们以为我年轻就看不出他们的意图，可能也觉得你这种女性生物也看不出他们的意图来。
　　实际上，现在不是还在掌控中吗？
　　只要最终的结果是赢就够了，我的世界中的生灵，和平太久了。
　　他们日常战斗，无非是因为一些私人恩怨，或者天材地宝，都是属于个体战斗。
　　这样的机会可不多得，因此我才不管他们。
　　反正只要最终能赢，我能超脱成为大道，再把他们复活就行了。
　　他们不过是在垂死挣扎罢了，真以为就算我放任他们达到界主一类的等级，就能和阿加莎他们掰手腕？
　　阿加莎或许不强，但其他三个，可是我世界中的三道代言人，她们的强大，可不只是表面上表现出来的那样。
　　让他们折腾吧，折腾够了，在他们自以为要赢了的时候，给他们致命一击就好。”
　　沧澜顿时若有所思，有点明白了。
　　就如同孙悟空一样，没变身之前和变身之后，战斗力截然不同。
　　每个自我修炼的世界，都有爆种一类的神通或者功法，这一类的神通功法并不神奇。
　　真正神奇的是，能爆种达到什么程度。
　　在沧澜看来，孙悟空那种爆种就有点超纲了，似乎生命层次都提升了。
　　柳未央的声音主动响起：“说起来，我更好奇的是，打败了他们之后，我们两个之间怎么说？”
　　沧澜感慨道：“比斗会继续，大道会先进行赏赐，然后我们剩下的继续比斗。
　　直到最后，决出第一。
　　本来正常情况，是会分好几个小团体的。
　　不过道友你放心，我不会跟你争。
　　因为即便我想，似乎也没这样的资格。
　　只要比斗没开始，是可以认输的。
　　认输没有什么惩罚，无非就是回去继续等一个混沌纪的时间。
　　我已经等了两个混沌纪，也不在乎多等一个。
　　对我来说，每一次走到这里，观看一次比斗，都是一种收获，可以在接下来的一个混沌纪，重新演化更强大的世界。
　　只要运气不是太差，我相信最多再来两三个混沌纪，我应该就有把握夺得第一，到时候就可以超脱了。
　　当然，前提是不遇到道友这样的。”
　　柳未央回应道：“如此也好，你毕竟和阿加莎有些关系，我也不想把事情做绝。”
　　天道级别的世界，轮回的时间，的确是一个混沌纪左右。
　　由生灵创造的，自然是想什么时候轮回就什么时候轮回，只要没有世界寿命短极限就没问题。
　　每一次世界轮回，也就意味着所有生灵都会陨落。
　　也难怪当初的洪荒世界，也有无量量劫的说法。
　　这种动辄灭掉一个世界的生灵，还是自已创造的世界中的生灵。
　　也就难怪，一般来说，创世神都不会和世界中的生灵有任何直接的交流。
　　因为创世神也有情！


第256章 真是茅坑里点灯——找死！
　　世界之中，十个世界的队伍，在他们大道的暗示下，就近原则，找到了冥河老祖头上。
　　冥河老祖，那至少是个表面上把苟道，发挥到了极致的存在。
　　其实他一开始在洪荒还是很有冲劲的，毕竟身在血海之中，就算浑身都是污血，那不也是血液沸腾吗？
　　更何况，他有两件类似于诛仙四剑的杀伐神器，都是他的伴生法宝。
　　所以说，他这个人一开始其实非常有冲劲。
　　但是就跟通天教主一样，被打压，打压，打压，最终只能感叹天不在我。
　　要知道，当初所谓的天道六圣归位的时候，他也是又创教又创族，真是折腾了又折腾，可惜最终就只是个准圣，连亚圣都上不去。
　　这种情况下，他也就只能来一句血海不干，冥河不死，给自已脸上贴金。
　　这东西就像是，自已给自已找的乌龟壳一样。
　　明明一个修杀道的存在，一年到头就苟在冥河之中，能不出来坚决不出来。
　　可以说，心气已经被打压垮了！
　　后来被天道大世界吞并之后，知晓了自已的未来，知晓了从此以后万物霜天竞自由，冥河差点没被往后的自已给气死。
　　这心气一恢复，再加上天道允许，修为自然是节节攀高，现在也是半步天道级的存在。
　　这次遇到这样的盛事，冥河兴奋极了。
　　他可是修的杀道啊，在天道大世界不敢太乱来，怕被活的大道清算。
　　但是在这种异世界，那不是随便自已杀吗？
　　杀得多不但有奖，还算是为大道尽心尽力。
　　但是他那被弹压久了的性格，注定了他的谨慎。
　　所以一开始，他也没有去杀戮小兵什么的，那都是阿修罗族和他的血海分身在干。
　　他自已嘛，悄悄的朝着异世界前进，准备去干一波大的。
　　由于自身的性格，所以他没有队友，他自已也没想过找队友。
　　就这样，因缘际会之下，他跟孙悟空两人选择了同一个世界。
　　只不过由于他的小心谨慎，因此看起来‘畏畏缩缩’的。
　　之前，那十个半步大道早就发现了他，都没把他看在眼里，反而是来收拾镇元子这两个正大光明的。
　　现在知道是两根硬骨头，十个半步大道也就退而求之。
　　虽然说杀这么一个‘畏畏缩缩’的，有些掉份。
　　但是现在，更需要的是让世界中的高手重振旗鼓。
　　所以，冥河老祖就成了一个很好的人选。
　　十个半步大道要让他们知道，柳未央世界中的生灵没有那么难搞，给他们重新树立信心。
　　因此，带着这样的想法和决定，一大群遵循大道意志的高手，就这么朝着冥河老祖冲去。
　　本来按照创世真界大道的意思，创世神们是不能参与世界内部战斗的。
　　但是经过无数次无量量劫，大家早就总结出来了，可以给予暗示。
　　毕竟时间够长，总有那么些人会犯规，慢慢也就试探出了大道的底线。
　　他们给予暗示，简直是毫不掩饰。
　　现在的情况就是，十个大道已经不要脸不要皮了。
　　他们能看到世界内部的情况，柳未央两人也是一样的，自然能发现异常。
　　柳未央嘴角抽了一下，感觉有些好笑。
　　作为本世界的大道，只要稍微关注一下，一个生灵从诞生到现在做的一切，形成的所有因果，都逃不脱大道的观测。
　　至少正常来说，世界内部的生灵，是没办法对大道做任何隐藏的。
　　所以说，柳未央可是知道，冥河老祖是个什么样的存在，他那种畏畏缩缩的行为又是什么原因。
　　这群人找到他，真是茅坑里点灯——找死！
　　沧澜本来想说什么，但最后什么都没说出来。
　　因为她想起来，柳未央本来就说他要练兵。
　　这么一个畏畏缩缩的高手，死了也就死了吧。
　　总好过大规模交战的时候，影响到军心。
　　冥河可不知道自已已经被盯上了，他还在畏畏缩缩的苟呢。
　　因为空间强度的问题，他也瞬移不了，所以连飞都不飞了，不管高山还是大河，看清楚了再跑过去。
　　时间过去不久，双方就这么撞上了。
　　在撞上之前，双方就已经感知到了彼此的存在。
　　因为世界之战的原因，本来双方就无法真正的隐藏，毕竟这次是以消灭对方世界所有生灵为目的。
　　一开始，冥河感觉到如此多，或者比自已差，或者跟自已差不多，或者比自已强的气息，第一反应就是赶紧跑。
　　方向不对，这不可能是战友。
　　但是，就像柳未央看到的那群原始人，包围那只鹿一样。
　　连凡人都懂得道理，这些圣人级以上的存在自然中。
　　所以围追堵截之中，冥河老祖被包围了。
　　冥河老祖相当无语，他以为自已是运气不好，根本不知道自已是被针对了。
　　在这无量量劫之中，哪个世界的生灵也没办法推算，他是做梦都没有想到，自已是被世界的创造者给盯上了。
　　兔子急了还咬人呢，冥河老祖可不是个善茬。
　　趁着还没有被彻底包围的时候，他就主动出击了。
　　他的目的还是逃跑，这逃跑的时候不是得撕开一条口子吗？
　　所以，连续几次变换位置之后，冥河老祖心中就确定了一些事情，直接朝着薄弱的地方冲去。
　　这种异世界之间的战斗，在没有前期情报的时候，大家都是抓瞎的。
　　谁都搞不清楚谁的战力强，谁也搞不清楚，谁有什么招数。
　　而冥河老祖的招数，其实和孙悟空以及柳未央都有些类似。
　　冥河老祖的杀道，主要就是靠血海之气的污染。
　　而血海之气，全都是些负能量的气，比方说什么怨气杀气等等。
　　虽然不纯吧，但是污染别的生灵是很厉害的。
　　所以，刚刚一碰撞的时候，整整十八个圣人级高手，就被冥河老祖一剑杀穿。
　　他们没有死，甚至没有受多大的伤，可持续性的伤害不得了。
　　这十八个圣人级的高手，不但连伤口都恢复不了，反而还在渐渐被腐蚀。
　　腐蚀还不够，他们的神魂意志全部被杀气和怨气冲击，各种各样的幻象精彩纷呈，一时间呆在原地任人宰割。


第257章 冥河老祖好欺负？
　　这要不是冥河老祖急着逃跑，他们已经死定了。
　　冥河这一招杀穿十八个圣人的阵势，让对面十个半步大道，背后冷汗都冒出来了。
　　他们想不通，这到底是什么情况。
　　虽然说因为阶位相差很远，冥河能够一招杀出这样的效果并不奇怪。
　　甚至如果不是他忙着逃跑，一招只怕要把所有人都杀一遍。
　　但是，在他们的想法中，冥河明明就是个畏畏缩缩的呀！
　　这样的家伙，不应该是被最后包围，然后被群殴到死吗？
　　眼见冥河没有对这边造成太大的伤害，所以围追堵截继续。
　　而那十八个被伤了的，也很快驱散了冥河留下的规则之力，重新加入了追击的队伍。
　　他们却不知道，兔子急了还咬人呢。
　　刚刚冥河没有下重手，只不过是习惯性的为自已留着力，免得出现什么意外而已。
　　冥河老祖，作为修杀道的存在。
　　虽然在前期洪荒被打压，造就了他现在这种稳如老狗的性格，但不代表他真的是个畏畏缩缩的生灵。
　　真要是那种生灵的话，根本就修不了杀道。
　　所以在发现自已又被包围之后，冥河老祖心中杀意沸腾。
　　元屠和阿鼻两柄先天法宝，更是嗡嗡嗡的发抖。
　　它们不是害怕，它们是在兴奋。
　　冥河老祖自已，心中也是兴奋。
　　因为他突然想起来，自已本来就是去找高手的，现在这一群高手跑来围追堵截自已，这不是现成的功勋吗？
　　想当初他又是立教又是创造种族，就为了成个圣人。
　　现在万物霜天竞自由，但大道也是活生生的。
　　这次无量量劫，不赚够功勋怎么行呢？
　　他可是做梦都想成天道啊！
　　虽然在现在的天道大世界，天道也不能说是顶尖儿了，那最起码也是进入真正的高手行列了呀。
　　作为一个老牌之中的老牌，他怎么甘心在中上游行走？
　　再次挑选了一个薄弱之处，冥河老祖直接杀了过去。
　　这次他可没有在留手，是奔着杀人去的。
　　元屠和阿鼻，绽放着血腥的污秽红光，以极致的速度，瞬间穿透前方十来个人的队伍。
　　这次可不是小打小闹了！
　　被穿透的队伍，瞬间脸色大变。
　　不但是恐惧于自身的防护没有任何作用，还恐惧于那种深深的污染。
　　两柄飞剑，在冥河老祖的操纵下，陡然变化万千，如万剑归宗一般，趁着他们被污染限制的一瞬间，把他们穿透成了筛子。
　　只是瞬息之间，就让他们全体重伤。
　　穿透一剑就足够让他们神魂受损，穿透成筛子之后，他们自身意志顿时混乱，陷入了癫狂。
　　这十个圣人级生灵没有死，反而是因为陷入了癫狂，彼此之间厮杀起来。
　　在他们厮杀的时候，他们体内的污染越加的严重。
　　彼此癫狂的厮杀，也让他们的伤势更加的沉重。
　　恶性循环之下，如果他们不能恢复理智的话，最后不是被杀，就是自爆而亡。
　　此时的冥河老祖，没有再管他们，而是继续去清理别的。
　　苟道都要修炼到大成的他，没有去找同级的麻烦，也没有去找感觉危险的那边。
　　他不断改变的方向，引导着追击的队伍分裂，然后被他轻松的找上门。
　　表面上看，冥河一个人杀起来，比孙悟空和镇元子两个人都厉害得多。
　　不过这并不是说，冥河比镇元子他们厉害，而是所修的道不一样，想要达成的目的也不一样。
　　如果让冥河和镇元子对上，大概就像最强的矛和最强的盾，谁都奈何不了谁，但冥河一定会更加憋屈。
　　对面的十个半步大道，看得是心惊胆战，甚至恨不得亲手毁了自已世界的高手。
　　明明是他们自已估算错误，可谁都不愿意承认。
　　都说服自已，是世界内的生灵，不懂他们的意思。
　　但是让他们厚着脸皮，直接跟世界类的生灵对话，又谁都不敢。
　　因为谁也不知道，那样会不会触犯大道的规矩。
　　以大道的身份暗示也就罢了，真的明示的话，那不就是操纵吗？
　　终于，在冥河老祖重伤了七八十个，其他人也察觉到了异常，本能的开始逃避。
　　一旦察觉到冥河老祖过来了，那就赶紧往其他队伍的地方跑。
　　冥河老祖本身也是个谨慎的人，他可不想真正的被围攻，到时候双拳难敌四手。
　　虽然他有血海分身无数，可那东西只能用来群殴，用来对付这些圣人之上没有作用。
　　他那些血海分身，终究不是太上老子那种一气化三清，所以现在还停留在准圣的阶段，永远都别想上圣人。
　　这样的情况下，他干脆直接跑路了。
　　察觉到冥河老祖走了之后，一群人纷纷松了一口气，想要把其他被污染的人抢救过来。
　　最后的结果就是，手段齐出之下，还是损失了十多人。
　　这十多人是没抢救回来的。
　　就算是抢救回来的，也是伤得严重，不但境界下跌，连同境界的战力也下跌，严重的甚至已经奄奄一息。
　　就算是有时间恢复，只怕也需要无数的时光。
　　这些战力，实际上也算是折损了，以后只能用来抹杀一些对方的小兵。
　　这样的损失，而且是连续两次，已经算是动摇了军心。
　　所有生灵都开始怀疑，他们接到的大道信息是不是错误的。
　　自已世界的大道，为什么会如此的不靠谱？
　　这种怀疑一旦种下，就很难抹消了。
　　此时此刻，十个半步大道也觉得丢脸至极，再也不敢暗示了。
　　没有接到暗示，世界内那损失了四分之一的高手们，最终意见不统一，祈求大道示意也没结果之后，联盟顿时土崩瓦解。
　　大多数都认为，还不如各自为战，杀到哪里就算哪里。
　　终究是无量量劫，就算是想要逃避的生灵，也根本就无法真正逃避。


第258章 生机在哪里
　　看到自已十个世界的高手分开了，十个半步大道再也不复淡定。
　　因为原本的淡定就是假的，他们焦虑得很。
　　十个世界合并，打不过一个世界，这特么见鬼了！
　　至于沧澜大世界，还是那句话，有柳未央这个珠玉在前，他们根本就没看在眼里。
　　本以为，集合十个世界的优势，加上作弊，想给柳未央一点颜色瞧瞧。
　　让他一个年轻人，没事不要这么狂。
　　然后慢慢谋划，见机行事，利用柳未央的狂妄，让他们的人成长起来。
　　最后，如果能把柳未央的世界给灭了，那就好说多了。
　　因为他们十个，彼此之间都有一定的了解，在曾经也算是碰到过的。
　　哪怕每一个纪元，所有半步大道的世界都会重铸，但始终有自已的习惯。
　　结果这下好了，全掉坑里里。
　　因为根本没想过，这次会有意外。
　　这都不只是有意外的问题，而是意外接二连三，简直是要命啊。
　　大家一起都打不过人家一个，这样分开来，就算是去屠戮小兵，叠加的那点战力，又有什么意义？
　　一旦自已世界的其他生灵都被灭杀，他们这些高手，无非是死在最后罢了。
　　毕竟他们这边杀戮柳未央世界的小兵，柳未央世界的生灵也在杀戮他们的小兵，而且是极速的横推。
　　柳未央世界的高手更多，这是迟早要输的。
　　无非就是一个世界对十个世界，兵力不足，需要的时间比较长罢了。
　　一时间，十个半步大道都脸色阴沉了下来，纷纷下意识看向柳未央。
　　柳未央嘴角浮现出一丝冷笑，淡淡的吐出两个字：“蝼蚁！”
　　十个半步大道，顿时瞪大了双眼。
　　走到这个级别，已经多久没有被人叫过蝼蚁了？
　　反正，已经是记不得了。
　　如果不是大道之战正在进行，真正的大道之眼，就在上边盯着，他们一定要让柳未央好看。
　　世界内的生灵，等级差距过大，打不过不奇怪。
　　难道他们十个半步大道，还打不过柳未央这一个半步大道？
　　沧澜捂嘴轻笑道：“诸位，看来小女子的选择并没有错呢！
　　只是可惜了，诸位都是小女子的前辈，以后小女子只能偶尔想起来的时候缅怀你们了。”
　　十个半步大道脸色一黑，真是恨不得马上爆发。
　　不过他们只能死死的咬着牙，因为现在真不是拼个人凭个人实力的时候。
　　这是大道之争，争的是成为大道的位格，所以争的是谁发展世界更加的厉害。
　　如果是比个人修为，那强中还有强中手，在真正的大道眼中，他们都是蝼蚁，根本没有任何意义。
　　大道的规矩，谁违抗谁死。
　　因为他们也想过，头上的大道是活的，和他们是一样的。
　　世界中的时间过得非常快，对他们来说，眨眼间就是时光流转。
　　十个世界的高手分开之后，倒是也杀了一些柳未央的生灵，或者沧澜大世界的生灵。
　　因为一共十二个世界合起来，面积太大了。
　　柳未央世界和沧澜大世界合起来的兵力，根本就不足以覆盖那么大的面积，漏网之鱼是真不少，这也是为什么柳未央让自已四个媳妇守住边界的原因。
　　无论怎么打，他自已的世界不能被破坏。
　　那些杀到柳未央世界边缘的，不管大鱼还是小兵，还没来得及反应，就已经被女娲四人给一个眼神灭了。
　　他们到死都不知道自已是怎么死的。
　　高手比柳未央这边差远的情况下，唯有杀小兵叠加战力，才能成长起来。
　　如果飘了，想要进入柳未央的世界搞事，那就是他们的死期到了。
　　当然，有理智的依然不少，他们也发现，敌对的柳未央世界的高手太多了，而且一个个都挺难搞的，就算打不过自已，大多也能跑掉。
　　因此，他们小心起来，开始努力的杀戮柳未央世界的无名路人，叠加自已的战力，以图让自已活下来。
　　其他的，都是活下来再说。
　　眼看局势已经明朗，柳未央甚至都懒得再投入精神关注，反而是抬头看向上空的那金光璀璨的大道之眼。
　　大道之眼，眼神也很快落在了柳未央的身上，眼中没有任何情绪波动，就这样和柳未央对视着。
　　柳未央也没有怕他，同样和祂对视着。
　　他能猜测到，不管天道还是大道，他们都有自已的限制，只有他好像是没有限制的，完全是想做什么就做什么。
　　所以，在这个时候，大道不可能对他怎么样。
　　“这大道，不太可能是生灵大道。
　　当然，也不排除。
　　只是，如果是生灵大道的话，每个混沌纪都分开成三十六个半步大道，重新积累规则是在做什么？
　　难道说，这也是一种修炼方式？”
　　柳未央心中转动着念头，但并没有探究的意思，纯粹就是无聊在瞎想，也算是在缓解自已的忐忑。
　　他可以不把对面那十个家伙看在眼里，他担心的是那个真正的央，自已的第一世！
　　那个家伙的封印一旦解开，哪怕是十分之一，那得多可怕？
　　到时候，他真的扛得住吗？
　　从目前已知的消息来看，一旦扛不住，他就会被抹去自我，成为那个央的一部分了。
　　就如同自已，拥有两世的记忆，但是意志终究是以这一世为准一样。
　　到那个时候，可就和死了没本质区别了。
　　而且很显然，他就算是有天大的能耐，面对那位存在，也绝对不能再复活归来。
　　虽然说迟早要面对，也必须要面对，但他真不想死。
　　未，女娲，原始，厚土，祖巫，燧人，有巢，这些存在来与自已相见，说过的每一句话，都在心中闪过。
　　这其中，必然有一线生机，否则他们也不会做这种无聊的事情。
　　“或许，我的生机应该在燧人，有巢，还有女娲身上！”


第259章 无论谁都逃不掉！
　　有巢，代表最高的智慧，为智慧本尊。
　　也就是说，这诸天万界，生灵智慧的本源就是她！
　　无尽的智慧，可以带来解决一切难题的能力，也能带来足够的冷静思考。
　　燧人，作为一线生机，那就是事事都可能出乎预料，有他存在才有了诸天的精彩，而不是众生完全被命运安排，都有超脱自身既定命运的机会。
　　女娲为造化之母神，包容一切，一切都可以称之为造化。
　　所以，她才是公认的大姐，就连那个央都怕她。
　　生机，智慧，造化！
　　这三者联合，应该就是柳未央自已的生机所在。
　　那个央强是强，甚至强得无边无际。
　　但那又如何，三个同等级的存在，一起针对他的话，他也应该很难破局。
　　“只是，我究竟该如何去利用生机和智慧以及造化？”
　　哪怕以如今柳未央的脑子，在不清楚那个央一切都前提下，也是找不到任何门路，目前只是空想。
　　他只希望自已想得越多，到时候就越容易结合线索，从而破开央对自已的入侵。
　　柳未央对这种行为称之为入侵，是因为他已经想得很明白。
　　他和央的关系，其实就在于最终谁侵占了谁的，谁抹去了谁的主意志。
　　如果是他被抹去，那央还是央。
　　如果是央被抹去，那他就是新的央，就这么简单。
　　时间一分一秒的过去，对于半步大道级别的存在来说，就算是用量劫来算时间，都不能说是太长。
　　而对于世界中的生灵来说，在大道的操纵下，这场无量量劫，已经持续了差不多一个量劫的岁月。
　　众生已经杀红眼了，除了高手还能勉强控制自已，只是有些暴躁之外，底层的生灵们，已经杀得几乎被蒙蔽了心智。
　　心智差点的，甚至都要成杀戮机器了，根本就不知道自已在做什么。
　　哪怕是蝼蚁碰到高手，都会红着眼凑上去。
　　天地间，杀戮的劫气弥漫，那是众生杀戮引起的。
　　带着滔天怨气的杀气，影响着每一个生灵的意志。
　　战场从一开始的遍地开花，渐渐集中在一些区域。
　　这些区域并不是谁定下来的，就是巧合。
　　比方说某个高手在某处被围攻，随即四面八方，不知不觉汇合过来的人，也加入了围攻。
　　只要时机凑巧，双方的战力差距不大，这个战场就会越来越大。
　　如此一来，就开始形成团战。
　　再加上杀气劫气的影响，大家都没有刚开始那么理智了，只想着杀死对方，也就不存在逃跑，战场也就渐渐积累起来了。
　　这不是凡人之间的战争，虽然空间被提升到了极高的程度，但是这一群群神圣陨落之后，还是造成了一处处所谓的禁地。
　　他们的尸体，有些化作本体，带着无尽的不甘诅咒。
　　有些化作透着各种诡异的高山峡谷，凡是不够资格的，只要路过都可能陨落。
　　杀气，怨气，劫气，在天地之间四下飘荡，甚至让天空下起了丝丝缕缕的血雨，地面上怨气蒸腾。
　　天空也不再是风和日丽，而是阴风阵阵，如同鬼域。
　　这才是真正的无量量劫，众生覆灭之劫。
　　无论谁都逃不掉！
　　因为在劫气的弥漫下，他们迟早都会被影响心智，被拉入这次无量量劫之中。
　　世界之中，喊杀声遍地都是，无尽的尸骨堆砌。
　　差一点的，能剩下残肢断骸已经不错了。
　　厉害的，尸体会化作各种诅咒。
　　如此以来，连陨落的尸体都能杀人。
　　唯一还好的，也就天道大世界和沧澜大世界。
　　沧澜大世界和天道大世界结盟，所以是被大道安排联合起来的，间接被天道大世界庇护。
　　只有这两个世界的生灵，在受伤退回自已的世界后，才能够获得喘息的机会。
　　而其他敌对世界，根本没有任何喘息的机会。
　　不过因为世界联合在一起，所以这两个世界也是劫气弥漫，外界的怨气杀气，同样进入这两个世界。
　　没有柳未央的命令，女娲四女，只好动手清理。
　　阿加莎化作一颗通天彻地的大树，一张张叶片，闪动着绿色的生命光辉，每一根枝条甚至叶片上，都是星星点点的世界。
　　这些世界虽然有强有弱，最强的也不算太强，但密密麻麻的世界，也能让密集恐惧症患者头皮发麻。
　　一个个能量形成的小精灵，唱着阿加莎自已领悟的生命赞歌，生命之力极限辐射。
　　凡是绿色的生命光辉照耀的地方，怨气杀气等等全部被这颗大树吸收转化，形成一个稳定的循环。
　　要知道，当初阿加莎刚刚超脱来到永恒真界的时候，永恒真界的半步大道，赋予她的创世神位是一个生字。
　　这代表她的主体规则就是生，这也是为什么别的生灵，到这层次都无法再孕育，她却能孕育两个孩子的原因。
　　生和死本就是两个极端，而怨气杀气等，原则上来说都是属于死的分支，她自然有净化的能力。
　　女娲化作了本体，身上七彩光辉闪动，蛇尾上也是。
　　她双手结印，背后众生的虚影闪动，无上的众生意志，直接把杀气怨气劫气等等，强行驱散开去。
　　平心则是化作一个巨大的神秘轮盘，这是她的本体，也就是六道轮回的实体。
　　当初后土身化轮回，在天道功德之下，因为后土已经没了， 所以就从轮回中，诞生了器灵一般的平心娘娘，这就像盘古诞生三清和十二祖巫一样。
　　因此，她现在的本体，就是六道轮回盘。
　　六道轮回逆转之下，由死转生。
　　杀气怨气劫气等等，全部被她吸收进入六道轮回的阿修罗道之中，因为阿修罗道，本就是杀道。
　　紧跟着，在逆转之中，又化作无穷无尽的生机散发出来。
　　至于望舒，她本体是太阴魔神。
　　虽然在柳未央的建议下，她放弃了自已的本体，化作了天道代言人。
　　但是也正因为她是天道代言人，在这无量量劫之中，她才能依旧操纵天道权柄，辅助着女娲她们三个，让三者稍微有区别，但都属于生机分支的气息，遍布天道大世界的地域，并且朝着沧澜大世界辐射。


第260章 大道，你也不公啊！
　　沧澜大世界中，很多生灵不知不觉，都进入了天道大世界来寻求庇护。
　　因为有着四女的能耐，也让这两方世界的生灵，被杀气怨气等，影响最轻微。
　　大多数都能在自已失去理智之前，重新回到天道大世界来修养，并且净化身上的杀气和怨气。
　　而没有被净化杀气怨气的对方十个世界的生灵，被劫气杀气怨气等，影响越来越深，不知不觉就一直朝着天道大世界和沧澜大世界靠近。
　　这让主战场渐渐朝着天道世界和沧澜大世界推移，但十个半步大道可没有丝毫高兴。
　　他们看得一清二楚，也知道自已这边能够攻入双方边界是因为什么原因。
　　那根本就不是自已这边更强，而是天道大世界和沧澜大世界的生灵大多保持了理智。
　　这样一来，因为柳未央这边的要退回去修养，众生数量的差距，才让他们实在无力阻拦，造成这样的效果。
　　可是，真正攻入边界之后，他们再也无法前进了。
　　原因很简单，修为等同浑源界主这个阶段的四女，不会允许任何地方生灵进入天道大世界。
　　至于沧澜大世界那边，因为是结盟的关系，她们的权柄也渐渐延伸，也差不多都保护起来了。
　　这样下去根本不行，但是在杀气劫气的弥漫下，现在哪怕他们暗示自已世界的生灵，都根本无效了。
　　杀气怨气劫气，对心智的影响太大了。
　　他们哪怕是自已世界众生的大道，也没有任何意义。
　　因为现在，真正众生规则集合体的天道，已经被大道给暂时禁锢了。
　　否则，这么十几个世界在一起，天道之间就会首先打起来，而不是规则交织。
　　到了现在这个场面，任何计谋都没用了。
　　同样，这个层次，除非预先一次次布局，否则临时的任何办法，在绝对的实力面前，也谈不上什么效果。
　　十个半步大道彻底沉默，面如死灰。
　　边境线上，四女也没有再继续乱杀，因为她们的责任不一样，和柳未央的关系也不一样。
　　只要没有突破底线，她们就不管，留给本世界的生灵去厮杀。
　　无论生还是死，她们都不会管。
　　不知道什么时候，对面一个半步大道，在沉默中身影消散，他身下的石柱也消散了。
　　他世界中，所有的生灵，无论是底层还是高层，全部覆灭了，连一只昆虫都不剩那种。
　　这也就意味着，他在这次大道之战中，彻底的失败了。
　　失败的结果就是死！
　　本来正常来说，就算是到了这种程度，大不了重新开辟世界就好。
　　可惜这是大道之战，大道之下无有不死，大道之下无有不灭。
　　大道说你该死，那你就必须死。
　　别说反抗了，能有一丝念头能冒出来，都算是牛！
　　他的身影一消失，其他九人的脸色更加灰暗了一分。
　　因为打到现在，已经没救了，只能等死。
　　一个半步大道悲凉的叹息道：“本道君整整走了十个混沌纪，没想到走到今天，依然是止步于大道之下，到头来一场空！”
　　一句话说完，他沉默的闭上了双眼，并没有任何发疯的举动，可能这就是心如死灰吧。
　　虽然对于一般生灵来说，他们活得已经够长了，看过无数生灵生生灭灭，也亲手创造又毁灭过无尽生灵。
　　但那又如何，作为生灵的本能就是求生。
　　而对他们来说，本能就是逐道。
　　天道，大道，更高的道。
　　可惜，这条路到今天，还是终止了。
　　柳未央终于回过神来，平静的说：“这就是你的遗言吗？”
　　此人没有回应，而是在下一秒，默默的消失了，因为他的世界生灵，也全都死绝了。
　　就在此时，那个最初和柳未央有一句话交流的离天道君，睁开眼注视着柳未央，眼中很复杂。
　　只听他说：“当年，本君还是凡人的时候，天赋很差很差，几乎到了无法修炼的程度。
　　本君看到那些天才，一个个要什么有什么，修为飞一般的提升，我不服！
　　于是，我各种算计，各种抢夺。
　　卑微的时候，我甚至跪地求饶。
　　一步步挣扎，一步步超越天才，一步步把所谓的天才踩在脚下。
　　终于，我逆天改命了，自已成了天才的一员。
　　再到后来，就基本是一路顺风顺水，一路到超脱自已出生的那个世界。
　　那时候我才知道，是我的坚持，感动了我那个世界的创造者，他是古沧真界的一个真神，我是他第一个创造的世界中的生灵，所以他才特别关注了下。
　　我得知真相，没有感谢他，反而是认为，他这是在否定我自已努力的成果，我不承认我的一切其实都是他安排的。
　　再后来，我的修为超越了他。
　　再后来，我把他的世界毁了，把他送入了轮回。
　　我以为，我已经脱离了命运的束缚，结果又知道还有大道之战，我们头上还有大道。
　　我的天赋真的很差，时至今日，我已经整整等待了七十多个混沌纪元，究竟是七十几个，我都已经忘了。
　　没想到，在今天这样的场合，我再次见到了天才！
　　因此，我一开始就对你有很大的敌意，只因为我最讨厌天才，尤其是到这样的层次，依然天才到存在。
　　我看着一个个大大小小的天才超过我，我默默告诉自已，只要我比他们活得长，我终究会超过他们，只要有机会我就弄死他们。
　　面对你，我一开始也是这么想的。
　　本来我以为，这次也是一样的。
　　我可以弄死最后一个，也是平生遇到的最大一个天才，以恭贺我成为大道。
　　因为经过这么长时间的积累，我直觉终于有了百分百的信心。
　　可惜，可惜，天不在我！
　　大道，你也不公啊！”
　　说到最后，离天道君仰头冲着大道之眼大吼一声。
　　可惜，大道之眼，连个眼神都没给他。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　离天道君悲凉的大笑着，在笑声中消失了……


第261章 成为大道
　　一个又一个的半步大道，在或悲凉叹息，或沉默不语中消失，并没有出现一般凡人那种歇斯底里的反应。
　　终究一个一个比一个活得长，都保持住了最后的颜面。
　　十个世界围攻都没有获胜，事实上他们也输得不冤。
　　当最后一个半步大道离去之后，沧澜大世界就跟天道大世界分开来。
　　至于其他的世界，也是一样的。
　　这些世界，因为没有了生灵，迟早会步入毁灭。
　　下一秒，随着大道的禁锢被放开。
　　无数夺取的规则，在天道大世界中展现出来，被柳未央吸收消化然后反馈，柳未央的修为节节攀升。
　　沧澜其实也是一样，只不过她只是得到一些残羹剩饭。
　　等柳未央这边整合完毕，沧澜这边早就整合完毕了。
　　见柳未央醒来，沧澜马上说：“大道在上，沧澜大世界提议终止大道之战！”
　　大道之眼的目光，落在柳未央的头上。
　　柳未央顿时秒懂，点头道：“同意！”
　　这就是说，沧澜大世界认输了。
　　下一秒，沧澜对着柳未央露出一抹微笑，随即也消失了。
　　然后，一道金灿灿的光柱，从大道之眼中射出，把柳未央笼罩起来。
　　在金色的光柱中，无穷无尽的新规则，朝着柳未央身体里灌输。
　　那种感觉，就像是修仙者飞升的时候，仙灵之气朝着身体里灌输一样。
　　这些规则，都是属于毫无遮掩的，非常清晰明了，根本不需要参悟。
　　有了如此多规则的支撑，天道大世界极速进化。
　　变得更大，空间变得更稳固，空间中的时间流逝的速度更快。
　　直到起码有亿万道规则融入，柳未央的天道大世界，也膨胀到了一种极致的程度，似乎多一点就会直接撑爆，而不是继续扩大。
　　就在此时，所有规则重新聚合，开始孕育一种新的存在，那就是大道。
　　不是生灵大道，而是规则大道。
　　这一切，柳未央都清清楚楚的看在眼里。
　　他一直就知道，自已的修为和别人不一样。
　　别人的修为都是及时的，修为多一点就是多一点。
　　他不一样，他是在一次修炼完成之后，一次性反馈回来。
　　所以，他只是默默的关注着。
　　世界内部奖励的下发，柳未央是不需要管的。
　　大道言出法随，说的话就是规则，一切都是全自动的。
　　哪怕是那些已经陨落的，也在越来越多的规则支撑的世界中复活了。
　　时空长河，对柳未央来说，已经没有任何秘密可言。
　　随着规则大道成型，修为反馈之后，柳未央的修为节节攀高，比原本强大了至少一亿倍。
　　根据柳未央自已的估算，这真的一点都不夸张。
　　修为是法力，这是又一次蜕变，真正可以称之为大道造化之力了。
　　以现在的大道造化之力，只要随便一点点，就能够造就一个世界。
　　可以这样说，柳未央身上，任何一点修为扔出去，其中蕴含的造化，就会自然而然形成一个大小不一的世界。
　　而且，这还不是最可怕的，最可怕的是掌握的规则。
　　无穷无尽的规则，让柳未央有种自已无所不能的感觉。
　　这还是第一次，让他觉得自已无所不能。
　　大道之所以是大道，在于大道已经不是单纯的法，而是理！
　　道之理，无所不能的感觉，正是来自于这种理。
　　只要一句话，万千世界就会诞生。
　　只要一句话，诸天都会覆灭。
　　无穷无尽的法，无穷无尽的理，在心中流淌，一切尽在掌控中的感觉，越来越强烈。
　　真身就在混沌中的天道大世界轰然炸裂，一切重归混沌，但柳未央没有任何心理波动。
　　天道大世界没有毁灭，而是飞升了！
　　没错，世界飞升了！
　　那是一片充满了华贵紫色的空间，空间中每一丝丝气息，都带着道和理。
　　如果鸿钧还活着，就会发现，这里的每一丝气息，都是一缕鸿蒙紫气。
　　而且不是当初用来掌握圣人的，天道本源中提取出来的那种，充满了杂质的鸿蒙紫气，而是精纯无比的鸿蒙紫气。
　　因为这里，叫做鸿蒙道界，也称之为鸿蒙空间，无尽大诸天，都在这里沉浮，没有外因就永恒不灭。
　　这里每一丝的鸿蒙之气，都能塑造一个大道圣人。
　　某一刻，柳未央唐突的出现在这里。
　　用了无数量劫，一直被他无形中气息沾染，所以一直在自动进化的红袍，被渲染上了尊贵无比的紫色光晕。
　　无穷无尽的鸿蒙紫气，朝着他的身体疯狂涌入。
　　这是在改造他的身体，让他成为真正的大道。
　　到时候，他身上的一缕气息，就能造就一个大道圣人。
　　大道圣人，出世就是天道级。
　　从这种对比，就可以看出，大道是何等的强大！
　　哪怕大道只是比最顶尖的天道高过一级，但是这一级却成了几乎永恒的天堑。
　　柳未央面无表情，伸手在眼前一划，丝丝缕缕的紫色华光闪动，
　　一个霸气无比的庞大光球，闪动着刺目的七彩之光，从黑暗的虚空中浮现出来。
　　这个光球出现之后，也渲染上了紫色的光辉。
　　无穷无尽的紫色光芒，朝着其中冲入。
　　“不灭大道之界，成！”
　　柳未央轻轻的说了一句！
　　七彩的光球狠狠一震，上面的七彩光辉变换不定，最终定格成了华贵的紫色。
　　柳未央浑身一闪，再次出现的时候，依然在一片鸿蒙世界之中。
　　但柳未央自已知道，他已经不在刚刚那里，而是在刚刚他创造出来的不灭大道之界中。
　　这就相当于是在圈自已的地盘一样！
　　“天道大世界，出！”
　　天道大世界从虚空中越出，落入这片鸿蒙世界中。
　　这片充满鸿蒙紫气的空间，已经被柳未央的道和理渲染，因此天道大世界没有受到任何伤害。
　　“造化诸天！”
　　随着柳未央又是一声呼喊而出，天道大世界开始分裂。
　　每一个分裂出来的世界，再次膨胀分裂。
　　一直这么不断分裂，消耗的全是这片世界中的鸿蒙紫气。
　　当分裂结束的时候，本来紫色的空间，已经是空空如也。
　　而柳未央的天道大世界，已经分裂成亿亿万大大小小的世界，每个世界都有一个天道。
　　即便这样，这也只是个小诸天罢了！
　　但是以他的底蕴，这个小诸天，也是最顶级的小诸天！
　　此时此刻，他也终于进军大道的领域，正儿八经的完整生灵大道。


第262章 央
　　眼看着真正的小诸天形成，整个小诸天就像是一串葡萄一般，柳未央笑了。
　　他也没想到，自已竟然能直接把小诸天给弄出来。
　　因为以前虽然他也弄过一次小诸天，但不说世界数量上的差距，质量上更是差得远。
　　现在的话，才是真正的小诸天，属于大道之下的小诸天。
　　这个小诸天，以天道大世界为本。
　　天道大世界，直接升级不灭大道界，类似于创世真界。
　　也就是说，以后天道大世界的生灵，最高能够走到半步大道的程度。
　　至于和他之前一样超脱成为大道，柳未央还没想过，究竟该怎么办。
　　因为大道涉及的规则，实在是太多太多，根本就不是那么容易达成的。
　　和创世真界用同样的方式，又跟他的道不一样。
　　成为大道之后，柳未央已经明白了创世真界筛选超脱大道的原理。
　　说直白点，就是创世真界的大道，如同一个大道孵化器一般。
　　祂正常情况是分开的，一直在积累规则。
　　一直到无量量劫到来，就会合起来。
　　合起来之后，暂时拥有大道的威能，却不是一个活的大道。
　　可以把祂看成是一直在为生灵大道做嫁衣，每一个混沌纪，就选一个超脱的生灵大道出来，赋予祂积累的规则。
　　而柳未央自已本来就是生灵大道，他不可能牺牲自已去成全别人。
　　虽然不知道创世真界是怎么形成的，但诸天万界奥妙无尽，有这样的奇葩也不奇怪。
　　或许未她们，是把什么都算好了的。
　　不过这样成就的大道，只能说是最低级的大道，比不得自已悟道而成，初级大道就是巅峰了。
　　但是大道跟大道之下终究不一样，只怕就算明知道后果也无数人争抢。
　　稍微静默了一下后，柳未央闭上眼睛，再睁开的时候，眼中闪过一丝丝血色。
　　在他刚刚成为大道的时候，他就已经发现了，心中的莫名杀意正在沸腾。
　　只不过他现在已经是大道了，那股杀意再不是当年那种瞬间就要失控的状态。
　　只不过这次，显然是压不下去了。
　　因此，一切准备就绪之后，柳未央就开始主动释放起来。
　　他身上的杀气，越来越浓郁，甚至让刚刚形成的小诸天都开始颤抖。
　　柳未央踏出一步，这一步直接来到鸿蒙道界之中。
　　在这里，一切终于稳定下来。
　　杀气越来越强烈，越来越纯粹。
　　一道模糊的身影，出现在柳未央心中，血红的双眼尤为真实，死死的盯着他。
　　铺天盖地的杀气，冲击着柳未央的心神。
　　已经成为大道的柳未央，心神可不是那么好冲垮的。
　　不过，那越来越强大，越来越磅礴的杀气，也是让柳未央感觉越来越窒息。
　　就好像一把刀架在了脖子上，随时随地都可以要他的命。
　　柳未央的自我凝聚而出，两者就好像站在一片虚无的空间里。
　　但是柳未央知道，他就在自已心里。
　　这片空间是虚幻的，是精神意志的体现。
　　这里除了他，就是他对面那个双眼血红的小屁孩。
　　柳未央忽然开口叫道：“央！”
　　那血红双眼的主人，本来只有纯粹杀气的双眼，微微泛起一丝波澜。
　　央没有任何回应，但他的双眼却化作两个漩涡，漩涡逐渐重叠，强势拉扯着柳未央的心神。
　　柳未央想要抵抗，却骇然发现自已根本抵抗不住。
　　也不知道过了多久，就在他自已都以为自已完了的时候，已经处在另一个地方。
　　他好像变成了一个旁观者，旁观着一件已经发生过的事情。
　　一个巨型光球，悬浮在一片虚无之中。
　　他能看到，这光球中，是一个巨型的世界。
　　那种巨大的程度，是他无法形容的庞大。
　　明明看着也就是个大点的光球，但内部给他的感觉，几乎称得上无边无际。
　　此时，世界内部，已经布满了血色的闪电。
　　无数强横到跟他一个等级，甚至更高等级的生灵，在闪电中毁灭。
　　有生灵跪地呼唤着创世母神，有生灵满脸绝望，有生灵平静的接受毁灭。
　　直觉告诉柳未央，这个世界要毁灭了。
　　这是什么样的大世界，连他这种都算是蝼蚁的存在，居然要毁灭了。
　　是什么导致了毁灭的发生？
　　一切都一切，似乎有诸多不解。
　　他下意识往周围看去，就看到了九道身影，正站在世界之外的虚无中，每一个都神色肃穆。
　　不过他们神色肃穆的对象，却不是那要毁灭的巨型世界，而是在不远处，也或者无限远处的一道光。
　　这里给柳未央的感觉很奇妙，似乎什么都存在，又似乎什么都不存在。
　　如果非要给个名字，或许用‘有’来形容更为恰当。
　　这里，似乎是无中诞生的有，最初的一切。
　　这片虚无在有无之间，真正的有，是那片庞大的世界，也或者他们自已。
　　这些存在，柳未央见过大部分，还有三个没见过，但也猜得出来是谁了。
　　“未呢？”
　　柳未央心中，升起一丝疑惑，因为这里少了未，或者少了未和央。
　　他的目光，落到那一道纯粹的光身上，似乎有些明白了。
　　这里的一切，应该是当初未和央诞生或者觉醒之前的景象，央把他拉进了这段记忆之中。
　　平心静气，柳未央默默的看着这一切。
　　从这里，应该能了解到一些事情的真相了。
　　他不知道，央为什么给自已看这些，不过他自已也想看。
　　那满脸冰冷，背后背着一把古朴长剑的青年，应该是斗战灵宝。
　　那满脸和蔼笑容，白眉白须，满脸红润，白色长袍，身后有一个太极在旋转的，应该是平衡老君，也就是真正三清本尊中的其他两个。
　　还有一个，他是身穿金色袍服，头戴王冠的中年男人，他应该是东皇太一，至少是东皇太一的本尊。
　　不知道过了多久，随着世界最后的毁灭时间到来，那道好似永恒的光，忽然颤动起来。
　　静静的，如同雕像般的九个人，都稍微有了一些骚动。


第263章 片面的真相
　　光源在跳动之中，一道男童的声音响起：“定下规矩又破坏规矩，给我罚！”
　　下一秒，一道女童的声音，同样在光源中响起：“央，他们也不全是坏的，也有好的，该赏！”
　　“未，你能不能不要阻止我，雪崩之下没有一片雪花是无辜的！”
　　“央，不要这样，我们应该把这个，促使我们觉醒的世界挽救回来！”
　　柳未央听到两个声音都对话，心中顿时咯噔了一下。
　　原来，这就是未和央，果然是他们。
　　光源狠狠的颤动起来，却什么变化都没有，就好像其中的两者形成了拉锯战，谁也无法奈何谁，一直出不来。
　　就在此时，造化女娲开口道：“原来我们中的最后一位，是——赏罚未央！”
　　说着，她的目光在祖巫，厚土，有巢身上转悠了一圈。
　　其他几个男性自然也察觉到了女娲的意思，斗战灵宝眼神中散发着浓烈的战意，开口道：“我喜欢央！”
　　这架势，给人的感觉就是，你们谁不服气，咱们打一架！
　　只不过，当女娲等四个女人的目光一起落在斗战灵宝身上的时候，斗战灵宝的战意顿时一泻千里。
　　四个女人又看向极道原始，原始满脸严肃道：“万道平衡，但需要构架，必有优势者，所以选央！”
　　四女的目光顿时变得凌厉起来，但原始寸步不让，跟灵宝的表现完全不一样。
　　四女好像有些无奈，于是看向平衡老君。
　　老君笑呵呵的说：“平衡！”
　　四女这才舒服了点，然后看向燧人。
　　薪火燧人憨笑道：“星星之火可以燎原，单起来不好，那就没法星火燎原了。”
　　四女更加满意了，看向最后的东皇太一。
　　东皇太一满脸皇者霸气，淡淡道：“我为皇者，光照万物，从来公平公正！”
　　四女这才没有说什么了，而是一起来到光源面前，四只手按了下去。
　　光源中，男童的声音暴躁的响起：“你们想做什么，我们本就是一体的！”
　　女娲淡淡道：“我们知晓，你们就是赏罚未央嘛！
　　但是，你太极端了，以至于出现了双重人格，我们不需要你这个暴躁的人格！”
　　光源瞬间爆发，从中渐渐走出一个身穿白色金边蓬蓬裙的金发萝莉。
　　她看起来只有七八岁的模样，手里拿着一根小小的手仗，上边镶嵌着各种各样的宝石，看起来非常的华贵。
　　如果说太一是天生皇者，那这位明显就是天生公主。
　　小萝莉冲着大家点点头，萌萌哒的萌音响起：“央太坏了，谢谢各位姐姐帮我！”
　　女娲伸手按上去，想要来个摸头杀。
　　就在此时，萝莉头顶上，一缕毛发竖起，朝着女娲的手心刺去。
　　女娲下意识缩手，萝莉未也赶紧把那一缕头发给按下来。
　　结果，那一缕头发，就是如此的倔强，始终不肯落下。
　　有巢满脸智慧的开口：“这应该是央的倔强所化吧？”
　　女娲点点头，彻底缩回手，那一缕头发，才重新缩了回去，化作一个卷毛圈圈。
　　“自我介绍一下吧，十妹……”女娲轻笑道。
　　“嗯嗯嗯……”
　　萝莉可爱的点头，然后萌萌哒的说：“我跟女娲大姐算是首尾相连，大姐执掌造化，我执掌赏赐和惩罚。
　　在大姐的造化下，我们才觉醒。
　　在我的赏赐之下，才有了造化。
　　如果按照那个世界生灵的认知，我就是天！
　　我就是一切规则，道理的核心。
　　所以：吾为赏罚，名未央，掌一切赏罚，一切规则真理，全名——赏罚未央！”
　　“哈哈哈哈……”
　　沙哑的嗓音响起，诡异无比，柳未央眼前的一切画面都破碎了，取而代之的是最开始两人对峙的画面。
　　“小子，看到了吗？
　　这就是你要的真相，你被他们利用了！”
　　柳未央脸色不变，反问道：“所以，你就是那一抹最后的倔强？”
　　事实上，柳未央现在很震撼，真的很震撼。
　　他不知道那个世界是什么世界，但想来应该就是最初的那个世界，是女娲无意间造化出来的那个。
　　至于那个世界，为什么会走向毁灭，现在还不得而知。
　　从中也可以知道，除了女娲之外，其他所有人都是在那个世界走到某个阶段的时候，才觉醒的。
　　就好比，原始肯定是那个世界的生灵，创造了足够的道之后才觉醒的。
　　有巢肯定是那个世界的生灵，积累了足够的智慧之后觉醒的。
　　那个世界成就了他们，但他们又偏偏是那个世界的造物主。
　　这就像先有鸡还是先有蛋一样，看似无解，其实一切早已经注定了。
　　“最后的倔强？
　　可笑！
　　就凭他们，如果能干掉我的话，又何必搞这么多事？
　　小子，你知道吗？
　　她们搞这些事情，就是为了收回我的权柄！
　　你也看到了，未那个家伙，居然想要取代我，凭什么？
　　她女娲造化一切，我来结束一切，这本该是注定的。
　　所以，本该是我出世！
　　我才是赏罚未央的主体意志，未这家伙根本就不该存在。
　　因为未的存在，阻断了这诸天的生机循环，让有些东西成了永恒。
　　这诸天，任何东西都不该永恒。
　　因为我们十个，本该是一个闭环，循环往复！
　　可是她们为了一已之私，强行把我给压下，让不该存在的未存在。
　　一切，都变得没了终结，你觉得这对吗？”
　　“我最想知道的是，那个世界毁灭了吗？”柳未央再问。
　　“小子，我他妈和你说的是什么，你转移个屁的话题！
　　毁了，当然毁了！
　　你以为老子这杀气是靠一下一下杀生灵来的吗？
　　老子本来就是最后诞生的，赏罚权柄的执掌者！
　　对老子来说，如果世界众生表现好，那就赏赐。
　　而只要世界众生表现不好，那就毁灭！
　　那个世界，本就是毁灭了，我才会完整的觉醒，所以当然是彻底毁灭了！”虚幻的身影暴躁道。


第264章 世界的最初
　　柳未央有点恍然，难怪这家伙杀气那么大。
　　那个世界，拥有着让柳未央完全无法想象的庞大，而且其中的生灵特别强大，现在的他在其中都只是蝼蚁罢了。
　　把那么强大的一个世界全部灭杀，那种杀气，的确无法想象。
　　“所以呢，我不太清楚你们十个是怎么回事。
　　但是我知道，既然你和未是同一人，那只要你不闹别扭，本来就不会有这些事。
　　你也说了，你是赏罚未央。
　　或者说，你和未，分别是罚和赏，因此才分裂成了这样。
　　你和未，本不是什么只能存活谁的问题，反而是本该为同一人。
　　该你表现为赏赐状态的时候，你这一面就会隐藏在心中，反过来善良将是你心中最后的光，以此来达成一种平衡。
　　就像女娲说的，你只是那最后的倔强罢了。
　　你以为你是央，也只是你以为。
　　未当初说，她全名是赏罚未央。
　　她给我弄的聊天群中，也有着罚的权柄。
　　这就意味着，有没有你不重要，她本就掌握了赏罚的权柄。
　　而你不一样，你只是单纯的央，或者说只是央的一抹不甘的念头罢了。
　　你凭什么和她争，凭什么觉得你才是未央？
　　如果要这么说，那我才是未央，因为未央本来也是我的名。
　　我现在算是明白了，你只是央的不甘，裹挟着那个世界毁灭的一切负面，形成的一个单纯的，叫做央的怪物。
　　你不该存在，只是因为央的不甘，于是你出现了。
　　你从来不是赏罚未央，从来都不是！”
　　柳未央面无表情的说着，其实已经把心神凝聚到了极致。
　　“小子，你想要让我怀疑我自已？
　　哈哈，你小子真调皮，你把我当做了外来物吗？
　　你知不知道，你自已就是被她们愚弄的一员。
　　他们创造了你，把你和我结合起来，让我们两个一起轮回。
　　在诸天轮回之中，洗刷了无尽岁月。
　　从一开始，他们就没想过，能把我磨灭在轮回之中。
　　毕竟厚土的轮回，凭什么磨灭我？
　　他们只不过是凭着这种磋磨，让你我的联系更加的紧密，直到密不可分，然后让你取代我罢了。
　　可是，就算你真的能取代我，你真以为有什么意义吗？
　　不，一切都没有意义，这诸天万界本就是没有意义的，不过是我们的玩具罢了。
　　除了我们十个，其他生灵也好，世界也罢，不过是玩具一般的造物。
　　看得惯就多看两天，看不惯了就随手扔，觉得累赘就随手拆了，是不是和你们面对玩具的心态差不多？
　　至于玩具里边长的小虫子，谁在乎过？
　　或许那第一个玩具，大家都还有那么一两分感情，不过它已经毁了。
　　当时，未本来有能力，也有时间挽救，但她什么都没做，还装作一副意外的模样，雌性生物真是天生就喜欢演戏！”
　　柳未央表情还是很平淡的回应：“你也在撒谎，如果我们两个的联系真那么紧密的话，我不可能不知道你在想什么。
　　我相信，她们是要我取代你。
　　我现在有些明白，为什么他们说让我保持人性了。
　　因为你，本该掌握赏罚的你，走歪了。
　　赏罚这种权柄，本就不该你来掌控。
　　如果说未掌握赏，就算是仁慈过度，也能符合的话。
　　那么掌握罚的，绝不能意气用事，更加不能太过于嫉恶如仇。
　　就像我刚刚说的，你保持其中一面的时候，另一面就要在心中成为制约。
　　但现在的你，已经不是嫉恶如仇，你给我的感觉是眼里容不得沙子，而且极端自我。
　　只要你觉得该罚的就全罚，而且你想要罚的理由很奇怪，一切都以你为中心。
　　你已经做不到不偏不倚了。
　　这样的你，的确不该存在！”
　　“你说我罚的理由很奇怪？
　　那我再给你看看那个世界吧，看看它是不是本就该毁灭，我让你从最初开始看，让你从世界的来源开始看。”
　　说着，央的双眼再次变成两个漩涡。
　　柳未央还是想要抵抗，因为他不想把自已的一切交给央去做主，但根本抵抗不了。
　　画面的一开始是十道光源，这十道光源接天连地，应该说是从有连接到无，他们就是有和无之间的桥梁。
　　柳未央自已就像一个旁观者，什么都做不了。
　　不一会儿，其中一道光源颤抖起来。
　　柳未央心里想，这应该就是女娲了。
　　只不过很奇怪，女娲并没有出现。
　　也不知道过了多久，这道颤抖过的光源上，延伸出九根光斑触手。
　　它从其他九根光源上，不知道怎么的剥夺出了一点点光斑。
　　尽管这些光都是一样的，可柳未央还是察觉到其中的不同。
　　他拿着九根光源上的光斑，在那里胡乱的舞动。
　　也不知道舞动了多少次，终究有那么一次，九个光斑全都撞在了一起。
　　这么一撞击，变化就产生了。
　　本来在这里没有其他的东西，也没有其他的颜色。
　　当这九个光斑撞在一起的时候，就好像太阳光被分解一样，化作了七彩斑斓的颜色，堪称什么颜色都有。
　　捣乱的那个光源似乎吓到了，分出来的触手又缩了回去。
　　于是这些光斑全都失去了控制，闪烁了一阵之后，又回到了它们身上。
　　一切又恢复了平静，好像什么都没有发生。
　　又过了无量的时光，这次它延伸出来十根触手，其中一根还从它的身体之中，带出了一片光斑。
　　这次，是十个光斑碰撞在一起。
　　这一次碰撞，更大的变化产生了。
　　一个有无数色彩的光球，在这里诞生。
　　这个光球居然没有毁灭，而是形成了自已一种特殊的循环结构，并且越来越膨胀，最终形成一个巨大无比的光球。
　　造成这一切的那个光源，好奇的伸出触手去试探，不过好像什么都没有试探出来。
　　他把那个光球拉到自已面前来，就像一般生灵玩球形东西那么去玩。
　　直到某一刻，她好像发现了什么，这才停止了这种玩乐一般的玩。


第265章 女娲诞生的源头
　　紧跟着画面一变，一个小小的光球穿行在天地之间。
　　这一片天地，不只是各种东西庞大，连天空都是七彩斑斓的，非常的绚烂，但没有太阳，月亮星，辰等等。
　　柳未央甚至感觉到，这片天地间的一切，哪怕是一颗灰尘，都要比他强大太多了。
　　在这样的天地之中，诞生出来的所有东西，同样也非常强大。
　　只不过很奇怪，一开始诞生出来的一样是树木花草和野兽等等。
　　那个小小的光球一直在这天地之间晃荡，柳未央瞬间就知道它是什么，它就是那最初玩闹的光源分化出来的。
　　看得出来，它想要和这世界里的生灵玩。
　　但是，它和这片世界的生灵格格不入，两者根本就不是同一个层次的。
　　它那时候好像什么都不懂，所以也没办法接触这些生灵。
　　于是，它就只能作为一个旁观者，看着世界内的一切。
　　这世界内的生灵，全部都是造化诞生，没有生，也没有死，诞生出来是什么样就是什么样。
　　最终，它长久的停留在了一个种族身边。
　　这个种族，居然是人族，柳未央可以肯定这一点。
　　只不过这个人族非常的强大，不过强大也是相对的，他们在这片世界中非常的弱小。
　　不过有一点跟其他物种不一样的是，这个种族似乎天生就会思考，天生就会创造。
　　他们的身体弱小，于是就学会使用万物，努力的探索着周围的一切，总结一切经验，以便于让他们更好的生存。
　　他们非常弱小，但是族人非常多，都是从一块五彩色的泥土中诞生出来的。
　　一旦被其他有着尖牙利爪的生物欺负，他们就会报复回去。
　　虽然这片天地没有生，也没有死，但一切都是相对而言，征战厮杀还是能把对方杀死的。
　　只不过没有真正的雌雄结合，甚至有些动物都看不出来到底是雌性还是雄性。
　　所以他们全都是自然诞生！
　　在这种争斗和厮杀之中，这个人族渐渐有了文明的迹象，因为团结又形成了部落。
　　由于他们的智慧比较高级，在认知上和其他的动物不同，所以渐渐的就形成了原始文明部落。
　　那块让他们诞生的五彩泥土，似乎完成自已的使命一样越来越少，最终被消耗掉了。
　　他们不愧是最具备智慧的种族，面对这样的灭族危机，居然自已探索出了男女结合，还真就生出了下一代。
　　于是，这个种族就有了一大片的婴儿。
　　婴儿发出的声音，婴儿的一切单纯的作为，都深深的吸引着那个光球。
　　最后柳未央看到，每一次有婴儿哭泣，发出哇的声音，那个光球也跟着发出这种声音。
　　这让柳未央想到当初祖巫说的，关于女娲诞生之初的话，彻底肯定，这应该就是女娲本尊。
　　只不过现在的她还非常的单纯，她在跟着人类学习，而且还学的是最初的那个单纯的音节。
　　这一切看起来很搞笑，但是柳未央一点都没有笑。
　　因为这可能就是创世之初，最初最初的景象。
　　人类是非常善于创造的，他们创造了文明，开始不自觉的参悟天地。
　　因为他们仰望苍天都会非常的好奇，因此创造了最初的文字，开启了对世界的探索。
　　最终他们认为，世界上有神，这个神就是造物主，是他造化了一切。
　　而他们人类，就是造物主最满意的。
　　这种思想，渐渐的也就形成了人族最初始的阶层。
　　享受到权力带来的好处，上层就开始想要把这个神固化。
　　于是，当代的部落首领，根据他们自已的形象，又结合当时崇拜蛇这种动物，做了一个最初的女性形象。
　　这个女性形象，果然非常的接近女娲，只不过却没有脸。
　　之所以没有脸，是因为当时的部落首领认为，有脸的就是部落众生的一员，没有脸的才是神。
　　这种认知，不能不说，还是很诡异的。
　　第一个这种人身蛇尾的女性神像做成之后，部落首领认为，神应该有个名字。
　　这个名字不一定是她的本名，但一定是自我认知中最好的。
　　于是，他召集整个部落商议，最终的结果是——创世母神！
　　至于创世母神的名字，首先以女为姓，以婴儿诞生之初的哇为音，得名女哇！
　　这个名字得到了全体的赞同，整个种族的全体成员，除了什么都不懂的婴儿，都开始呼唤起来。
　　“女中之女，母中之母，创世母神——女哇！”
　　世界中的光球，本来一直就在看着这一切，这时候它好像得到了某种启示。
　　于是光球穿梭天地，出现在世界之外，化作一个小小的光斑，回到了那根光源之上。
　　下一刻，光源颤动，陡然爆开，出现了一个跟那石像一模一样的生灵。
　　她蛇尾摆动，没有面孔的身躯，来到光球面前。
　　她那没有面孔的身影，映射到世界内部，无边的庞大，比世界还要庞大。
　　一道冥冥之音，在整个世界内响起。
　　【吾为造化，掌一切造化，一切初始存在，全名——造化女哇！】
　　这一道冥冥之音，彻底宣告了女娲的存在，无量的造化之光弥漫天地。
　　于是，人族轰动了。
　　而其他的生灵，在这个时期还没有高等的智慧，它们还什么都不懂。
　　只有人族明白，原来他们真的造就了一个神。
　　在造化之光中，人族的智慧飞快的提升，其他种族也开始诞生智慧。
　　他们的认知开始转变，他们开始给女娲雕琢面孔，同时觉得初始之名不太好听，总之就是开始尽善尽美。
　　于是，女哇改名女娲，面孔变成了一个秀美大气的少女。
　　随着他们的举动，那庞大的身影也开始变化。
　　女娲自已也很高兴，她终于真正的诞生了。
　　此时，随着无量的造化洒落，世界内部的生灵纷纷开启灵智，各个种族都有了巨大的变化。
　　当然了，她尤其钟爱人族，给予他们的造化是最多的。
　　不过人族的造化也最特殊，他们被加强最多的是自身的智慧。
　　这个世界的一切，都开始走上繁荣。
　　创世母神，造化女娲等等名字，开始在各个种族流传。
　　但从此以后，女娲却再也没有出现过。


第266章 女娲背锅
　　女娲这边，自从诞生或者觉醒之后，她似乎更加明白了什么。
　　她静静的屹立在世界之外，有时候静止不动，有时候又围着剩下的九道光源行走，期盼着他们和自已一样觉醒。
　　她意识到，觉醒要靠那个世界，但她又不知道该怎么做。
　　世界中的时间一直在流走，被女娲造化刺激觉醒了智慧的万族，一开始还是最野蛮的碰撞，后来万族掌握了自已种族的天赋神通，这种战斗开始升级。
　　人类虽然没有天赋神通，但他们在女娲大量的造化下，却有着学习一切神通的‘神通’。
　　大量万族神通，在人类观摩中，被他们领悟到，学习到，利用到。
　　于是，这片世界开始进入真正的大乱斗时代。
　　因为原本他们各个种族之间，虽然会打架，可都是因为地盘问题，争夺的是生存空间。
　　在有智慧以后，生存不是第一战斗原因了，第一战斗原因是仇恨。
　　而且因为智慧的提升，战斗开始变得花样百出，大家都学会了利用自身的优势。
　　也不知道过了多久，天地间的仇恨蔓延，终于引发了第一次的万族大乱斗。
　　于是，另一道光源开始颤动，在光芒绽放中，走出一个身披灰袍，背上背着长剑的青年。
　　天地之中，到处都是一片喊杀声。
　　【吾为斗战，名灵宝，掌一切争斗，一切杀戮，全名——斗战灵宝！】
　　这个青年神色冰冷，眼中杀意和战意交织。
　　他冲着女娲点点头后，走到她旁边，一样把目光投入那个世界之中。
　　灵宝觉醒之后，在他的权柄之下，万族的争斗越发的剧烈，争斗的方式也越发的多样化。
　　天地之间，可谓万道齐开，一切种种都变得多姿多彩。
　　万族为了生存，为了打赢别人，杀了别人，在各自种族的智者参悟天地中，渐渐有了逐道的概念。
　　他们逐道，是为了让自已变得更强。
　　于是，各种不成型的修炼方式，有了一个从零到一的开端。
　　由于大家都是寿命意义上的不死，所以一旦有了从零到一，发展可谓及其快速。
　　就在这种氛围中，又一道光源觉醒了。
　　【道，可道！
　　无名，天地之始！
　　有名，万物之母！
　　万道原始，取自源初天地，万道伊始，见过两位道友！】
　　这个中年男人，柳未央认识啊，这是原始，原来原始是这么觉醒的。
　　“你装什么？”
　　斗战灵宝冷眼盯着原始，一副老子看不惯你的架势。
　　柳未央甚至有些好奇的想，这灵宝和原始相遇的第一秒就这么掐架，难怪在洪荒传说中，原始都在针对他。
　　虽然没有必然的欢喜，但可能最初的源头都在这里。
　　所以洪荒世界的元始天尊，每时每刻都想要逮着通天教主揍。
　　【吾为万道至尊，是为极道，名原始，掌一切理法，一切规则之道，全名——极道原始！
　　见过两位道友，见过女娲大姐！】
　　原始明明是两人一起拜见，却只是称呼女娲为大姐，根本不搭理斗战灵宝。
　　果然，这俩天生就不对付。
　　记得祖巫说过，斗战灵宝，时不时的就超出原始的规矩，所以原始不喜欢他。
　　果然啊，这是天生就看不惯呢！
　　随着原始的诞生，他反馈的规则，让那片天地之中，各种各样的修炼方式极度繁荣起来。
　　同样，也就意味着他们的文明越来越高。
　　但是这么下去，很多种族就没了进取的心思。
　　因为他们什么都不缺，寿命也不会终结，只要在周边来说够强大，或者足够保命，也就丧失了前进的动力。
　　世界之外，由于连续三个觉醒，都和这个世界走到了某种程度有关系，所以他们都没有干涉，就那么静静的看着。
　　由于生灵们的作为，导致整个世界有些死气沉沉的，当利益开始均衡之后，大家都不怎么愿意争了。
　　虽然还有一些仇恨厮杀，但也只是小打小闹。
　　此时此刻，又一个觉醒了。
　　白眉白须，外表如同面色非常好的老人，身后带着太极图从一道光源中走出，手里拿着一把浮尘，面色平和，满脸微笑。
　　【静极而动，动静循环，方为平衡。
　　吾为平衡，名老君，掌一切循环，一切平衡，全名——平衡老君！】
　　柳未央恍然大悟，原来他是这么来的。
　　难怪洪荒中，一开始太上老子，一直在试图平衡通天教主和元始天尊的关系。
　　只不过生灵就是生灵，随着后来鸿钧的操作，以及他们各自的追求，终究没有平衡好。
　　从这个出场顺序看，果然灵宝才是最先出的那个，原始是万年老二，老君反而是第三个。
　　偏偏从外表看，他们三个又是反过来的。
　　他们的外表年龄，和他们掌握的权柄有关系。
　　比如玩平衡的肯定老成稳重，玩规矩的肯定威严肃穆，玩战斗的肯定充满冲劲。
　　随着老君的出现，那世界之中产生了巨大的变化。
　　七彩斑斓的天空，有了日月星辰，花草树木。
　　甚至包括天地众生，原本没有性别的，全都有了性别，世界也多了白天黑夜，甚至是有了自然的老死，生死的初步循环开始建立。
　　总之，在平衡的引导下，万物都开始平衡起来。
　　过惯了安稳日子的众生，一下子懵逼了。
　　由于生老病死的出现，他们安稳不下去了。
　　他们发现了种族不同，寿命的长短不同。
　　修为不同，寿命的长短不同等等。
　　同时，天地的变化，也让本来渐渐被遗忘的，创世母神女娲再次被提起。
　　因为世界内部的时间流逝问题，创世母神女娲，因为各种原因，被各个种族渐渐淡忘了。
　　现在重新被提起来，是因为他们认为，这一切都是创世母神女娲干的。


第267章 全体觉醒
　　从原本的苟着就不死，到现在的苟着也会寿终正寝，天地间各方面的都大变，这些生灵心中的落差可想而知。
　　他们中有摆烂的，有无所谓的，也有雄心壮志的。
　　终于，有人类的高手提出，女娲这个创世母神，说不定就是一个超脱级别的高手。
　　所谓超脱级别，就是超脱这片天地。
　　只要自已等人领悟天地自然，达到一定的程度，就可以追上女娲的脚步，可以当面质问她。
　　在这种思想的引导下，在寿命的威胁下，众生再次动了起来。
　　争抢着各种，厮杀的惨烈程度，再上一个台阶。
　　天地之间，哭泣声此起彼伏，因为实在太惨烈了。
　　其中的杀气，怨气等等，天地都来不及净化。
　　不过大家还是看着，并没有管。
　　因为事实证明，只要变化出现，就意味着他们的兄弟姐妹会再次觉醒一个。
　　果不其然，又一道光觉醒，化作一只万不像，又化作一个身穿紧身皮衣的女人。
　　“嘻嘻……呜……”
　　这女人又哭又笑，好像个疯子一样。
　　最终，在大家面无表情的目光逼视下，她才终于消停下来，一本正经的自我介绍道：
　　【吾为混沌，名呜，也可称祖巫，掌一切混乱，一些无序，全名——混沌祖巫！】
　　祖巫既然是混乱的根源，她自然是不守规矩的。
　　所以在她的操纵之下，世界内部越加混乱，天地间众生的仇恨积累越来越大，杀戮波及到范围越来越大，大家都杀红了眼。
　　在这种情况下，偏偏各种战斗方式，也就是各种道，越来越繁荣，高手也越来越多。
　　不过这样下去，可以预见的是，天地迟早要毁灭。
　　由于智慧的提高，既然无法解决不死，那么众生就期盼轮回。
　　于是，轮回觉醒了……
　　一时间，天地间重新恢复清明，所有杀气怨气等等都消散，剩下的生灵才发现，自已到底做了什么。
　　于是，争斗停息了。
　　而在世界之外……
　　【阴者，死之极，由死返生，是为轮回。
　　吾为轮回，名厚土，厚德载物，包容一切，掌轮回，一切死亡所属，全名——轮回厚土！】
　　柳未央默默看着这些，终于彻底明白，原来他们当初是这么来的。
　　只见厚土走到那世界面前，挥手之间布置下一道长河，似为真灵长河。
　　有了真灵长河的存在，众生智慧开始叠加。
　　而经历过最惨烈厮杀的众生，在来之不易的和平，以及各种制度规则的完善中，渐渐发展出前所未有的璀璨文明。
　　他们依旧在逐道，在追寻。
　　追寻创世母神女娲的存在，追寻天地间一切的真相。
　　这种勃勃生机，终于唤醒了又一个存在。
　　【阳者，生之极，由东而起，天生皇者，吾为东皇，名太一！掌一切生灵，一切生机，全名——东皇太一！】
　　一道光源，先化作无量金光，如同太阳一般，紧跟着化为一只金色的鸟，最后化为一个身穿金袍，头戴皇冠的青壮年男人。
　　此时，老君开口道：“恭喜两位道友觉醒，从此我老君的平衡之道，总算是圆满了！”
　　厚土皮笑肉不笑，淡淡道：“没有死，何须平衡？”
　　太一面无表情的看了老君一眼，同样淡淡道：“没有生，何必平衡？”
　　老君也不在意，拂尘一甩，微微一笑，来个以不变应万变。
　　随着天地间越来越繁荣，又一道光源爆发。
　　【文明之初，以安身立命为本。
　　安身立命之初，以有巢穴为准。
　　吾为文明，名有巢，掌一切智慧，一切生灵之本，全名——文明有巢！】
　　柳未央完全明白了，有巢果然是智慧本尊。
　　当世界内部的生灵，智慧达到巅峰的时候，也就唤醒了她。
　　她出现之后，挥手之间，给世界内部添加了时空和因果两道长河。
　　然后又对厚土说：“多谢厚土姐姐，助我觉醒。”
　　“不客气！”厚土浅笑。
　　真灵长河就是智慧积累的河流，这么说倒是也没错。
　　越来越多的真相出现在柳未央面前，柳未央也越来越好奇。
　　毕竟他可是知道，央让自已看清楚创世之初的目的，是让自已来评判，这个世界该不该毁灭。
　　文明有巢的觉醒，在她的影响和辐射下，世界中的文明层次再次突破。
　　随着智慧的提升，文明的提升，他们发现自已被这片天地给禁锢了。
　　没有路，上边根本就没有路了。
　　他们就像是被关在了一个笼子里，连看一眼外边都做不到。
　　这种感觉，无边的绝望。
　　而天地之中的一切，是在消耗的。
　　也就是说，他们会越来越弱。
　　他们并不知道，这种所谓的消耗，其实是化作最初的本源，回归到了天地之外，那几个存在的身上。
　　因为还有两个光源没有觉醒，所以他们都默契的没有管。
　　他们想要看看，最后这片天地走向何方，又是用什么样的方式，让剩下的两道光源觉醒。
　　繁荣的文明，终究因为资源问题，再次开启了大战。
　　这一场大战，和当初何其相似，又似乎完全不同。
　　同样的是为了生存，不同的是厮杀的本质不同。
　　就在这种混乱爆发的时候，第九道光源觉醒。
　　一个腰间裹着兽皮，头发乱蓬蓬，还带着憨笑的中年男人出现了。
　　他就像个野人一样。
　　【众生不易，需要求变，才能生！
　　星星之火可燎原，万事万物该有一线生机。
　　吾为薪火，名燧人，掌一线生机，一切机缘变化，全名——薪火燧人！】
　　薪火燧人的出场，同样赋予了世界中众生一线生机。
　　可这一线生机，不是那么好抓住的。
　　小到个体，大到全体，抓不住就只有毁灭。
　　曾经的璀璨文明，渐渐走向没落。
　　生机只是生机，并不能百分百保证，他们会得到。
　　最后的一些强大的个体，在满目苍夷中，终于再度清醒过来，流下了悔恨的泪水。
　　而这个时候，可以说整个世界都在衰亡。
　　曾经璀璨的光球，现在变得暗淡无光，甚至出现了一丝丝裂缝。
　　血色的闪电开始出现，未央即将觉醒……


第268章 你帮他们对付我，是在认贼作父
　　“你说，他们该不该罚？
　　我们做了如此多的努力，最终他们这些内部的小虫子，还是把那世界给毁了，他们该不该罚？”
　　柳未央又回归了，再次面对央提出的问题。
　　这一刻，柳未央沉默了。
　　心中想的却是：“难道说，诸天万界之所以出现，就是为了让众生有个追逐的过程吗？
　　至少前边还有路，如此一来，众生就不至于癫狂。
　　可路终究还是有走到尽头的一天……
　　我明白了，走到尽头的终究是少数。
　　经过那无尽岁月的历练，他们如果真的走到尽头的话，只怕剩下的只有高兴。
　　因为他们终于走到了尽头，终于不用担心一切，终于可以随心所欲了。
　　而这种随心所欲，又是有限度的，因为上头还有这些存在看着。”
　　央再次开口：“你想的没错，那群家伙就是这么认为的。
　　他们一开始，因为无聊，又写了一个剧本，一起弄了一个叫洪荒的世界。
　　按照他们的说法，这叫做参与感。
　　毕竟一开始，除了女娲之外，其他的家伙，都是没有参与感的，大家都还没醒来呢。
　　洪荒弄出来之后，他们因为各种想法，弄出了一个个世界。
　　这些所谓的想法，其实都是吸收的第一个世界积累的智慧，而那个世界被称之为源初之界。
　　就这么你一个我一个的弄，就越来越多。
　　再有燧人那个憨憨的机缘变化，世界和世界之间的摩擦，各种变化诞生，于是世界也开始自产自销。
　　随着时间的流逝，世界越来越多，渐渐的就成了诸天万界。
　　他们给众生和诸天，定下各种各样的规矩，让他们看得到希望，却又面临着绝望。
　　让他们争，让他们斗，让他们用悲欢离合，取悦自已。
　　你觉得这一切好笑吗？”
　　“你想说什么？”柳未央微微有些暴躁的反问。
　　央的杀气，一直在侵袭柳未央。
　　尽管柳未央很警惕，而且目前央的杀气，最多是他全盛时期的十分之一，但也每时每刻都在干扰柳未央的心神。
　　央认真的说：“我们两个联手合作，推翻他们！”
　　柳未央嘴角抽搐了一下，很想来一句：“你是不是脑子有坑？”
　　看过了他们所有存在的诞生过程，柳未央就知道，他们是不可能被推翻的。
　　因为说来说去，众生的一切，都是他们的。
　　众生成全了他们，他们也成全了众生，这是一个循环。
　　出发的点和结束的点，就是他们自身。
　　这样的存在，怎么可能推翻？
　　就拿原始来说，他是道之本尊，无论诸天生灵，谁创造了什么道，他都能瞬间了解，加入自身。
　　换而言之，众生无论做什么，其实最终都是给他们做嫁衣。
　　这是一个无解的局！
　　那样的存在，根本不是厉不厉害，强大不强大的问题，而是众生所做的一切，其实都是在无形中靠拢他们，回归他们。
　　这种情况下，难道哪个众生还能超脱他们不成？
　　“你才脑子有坑，你真以为他们是无敌的？
　　别忘了，我是赏罚未央！
　　你也看到了，未那家伙是说过的，有赏罚才有造化，有造化才有一切。
　　女娲是开端，我是结束！
　　所以，我也能结束他们！”
　　柳未央心中一动，不由问道：“那赏罚未央到底是什么，我是说在诸天之中代表什么？”
　　“废话，当然是天！
　　我们赏罚是天的核心，不管天道，大道，以及一切众生的成长陨落，核心都是赏罚。
　　所以我们是天，真正的天！”
　　柳未央闻言浑身一震，对呀，赏罚是天，是真正的天。
　　十个存在的权柄交织，才有众生，才有诸天。
　　但毫无疑问，未央的赏罚权柄，绝对是最核心的一层。
　　“对，我们是最核心的一层，没有赏罚连造化都不存在。
　　而造化不存在，其他都不存在。
　　所以，我们的赏罚权柄是最厉害的，我们完全有资格也有能力，收回其他的权柄！”
　　央知道柳未央在想什么，在这种存在面前，真的别想有什么隐藏的秘密。
　　柳未央念头一转，摇头道：“央，我还是叫你央吧！
　　那你们自已是怎么来的，你想过吗？
　　我是说，你们诞生于虚无中的十道光，那么这十道光究竟是什么，来自于哪里，你想过吗？”
　　“这不是很明显吗？
　　来自于无呀！
　　我们就是最初的有，至于我们和源初之地之间，只能说是互相成就。
　　源初之地帮我们积累了最初的认知，我们又误打误撞的创造了原初之地。
　　总之，这是一个闭环！”
　　“那你想没想过，这一切既然是个闭环，为什么会有你或者未单独存在。
　　如果是一个闭环，这显然已经打破了闭环。
　　没有你的存在，自然也就不会有我的存在。
　　你可别告诉我，是燧人的一线生机，打破了这一切。”
　　“这……”
　　“什么又是无，你想过吗？
　　无中生有在凡人的词语中，是一个很讽刺的成语，也叫凭空捏造等等。
　　无如果能生有，那是不是鸡也能生鸭，甚至能生人？
　　那个无，最多只是你们自已的命名，祂绝对不是真的虚无缥缈，也是一种存在。
　　既然是一种存在，你凭什么认为，祂没在某个地方看着你们？
　　难道说，你们十个的觉醒，真的是那么自然而然，那么的巧合，那么的应该？
　　所以，我认为，既然未已经被选择，真正的坐上了赏罚未央的位置，你就自然是被淘汰的那个。
　　因为你们只有十个，是一个闭环。”
　　“好小子，不愧是他们故意弄的人类，你还真是狡猾！
　　你这小子真是铁了心是吧？
　　你也不想想，没有我的话，你算什么？
　　不过是这诸天中，茫然不知所以的蝼蚁而已。
　　是我给了你一切， 你明白？
　　按照你们人类的话说，你帮他们对付我，是在认贼作父！”


第269章 真正的至高——自我之力
　　柳未央闻言，冷笑道：“既然诸天的来源都是你们，你要这么说的话，从一个人类的身份来讲，那他们不也算是我父母吗？
　　只不过这就好像我对我世界的生灵一样，他们还不配称我为父。
　　或许因为你的关系，我和你们之间的关系，变得不是那么简单起来。
　　但是那又如何，我从来不认为，我和你们的关系，是你认为的这种关系！
　　我只是一个为了自已命运不被操控，而奋起反抗的渺小人类。
　　我相信，无论我怎么挣扎，如果你们的目的是要我的命，那我肯定无法反抗。
　　哪怕我走到巅峰，在你们眼里依旧只是蝼蚁。
　　你给我看的那些，给我的唯一感悟，就是你们真的高高在上，众生永远没机会达到那样的程度。
　　但还是那句话，那又如何？
　　我来过，我见证过，我有我的思想，所以我存在过。
　　我不是你的工具，也不是他们的工具！
　　央，你懂吗？”
　　时至今日，柳未央终于把自已的真心话讲了出来。
　　他不是他们这群至高存在的玩物，或者工具。
　　哪怕他们有把他当做玩物或者工具，他也有自已的想法，自已的做法，只不过在他们非要操纵的时候，没办法反抗而已。
　　这的确是让人绝望的问题，但柳未央并没有觉得太绝望。
　　他们高高在上，也就高高在上吧。
　　从一个凡人走到现在，虽然是因为他们的操纵，但每时每刻，头上都站着更高位的生灵。
　　他做不了至高，那就做至高之下，做那一人之下。
　　他来过，见证过。
　　他现在有家，有一切，已经够了。
　　既然今天话都说开了，不管央想要做什么，他不允许自已消失，就这么简单。
　　就算只是蝼蚁，但他也要逆天，逆了央这个真正的天，或者说一半的天。
　　央口中的那些话，是真是假根本不重要，是对是错也不重要。
　　他就是他，不是谁的代替品。
　　无论他们再怎么操纵，他有自我，他的意志是自已，就这么简单。
　　要么永恒消亡，要么活下去，哪怕是逆天，真正的逆天！
　　他这个蝼蚁，原本对逆天没有半点机会，因为他们太强了。
　　他们的强，已经不是境界的问题，而是从根源上的强大，这个根源不打破，越是追逐道之路，就越是距离他们越近。
　　一旦走到最后，结果是绝望的，那就是回归他们！
　　但是他不一样，他背后站着十个存在，他们要他取代央，那他就取代央。
　　只有取代央，他才能真正掌握自已的命运。
　　只有取代央，他才是永恒的自已！
　　这才是最根本，也是柳未央自我的体现。
　　如果没有那九个存在站在他背后，哪怕他有这样的想法，也根本没有任何实施的可能。
　　他在赌，赌央根本就杀不了自已，只能是融入自已，或者说侵入自已。
　　否则，只怕他一出现，第一反应就是直接干掉他。
　　因为对他们这种存在来说，就算是原本被封印，一觉醒也绝对能知道一切，根本不需要和他扯那些。
　　他想要打消自已的自我意志，柳未央也一样，正在打消他的自我意志。
　　他们之间的对话，是不见血的战斗，是自我意志之间的较量。
　　说简单点，现在央就好像柳未央的心魔。
　　心魔的力量更强大，但心魔没法直接杀宿主。
　　想要战胜心魔，唯有用心的力量，用意志的力量，用自我的认知，去战胜对方。
　　对付心魔，就要做到绝不能听对方忽悠。
　　不管对方说的是真话还是假话，我思故我在，我在一切都在。
　　央那唯一清晰的血色双眼，死死的盯着柳未央，沉默不语。
　　而柳未央单手背负，另一只手轻轻握着，放在小腹前，同样直勾勾的盯着央，丝毫不让。
　　柳未央身上，一丝丝无形无影的力量开始汇聚，不知道从何而来，也不知道到何处去。
　　这一丝丝力量，无形无影，不涉及任何规则，也不涉及任何权柄，非要说的话，这一丝丝力量，应该命名为——自我！
　　真正的我思故我在，哪怕只是一丝丝，却似乎能逆转一切不可能。
　　虽然柳未央只是静静的站着，身上看起来没有丝毫的变化，但是在央眼中，柳未央却越来越高大。
　　明明只是一个蝼蚁般的存在，却渐渐反过来压迫他，让他感觉自已卑微，感觉自已无比渺小。
　　央那血色的双眼，开始微微收缩，血色幻影一般的身体，微微有些扭曲起来。
　　这一丝丝无形无影的力量，越来越强大，正在扭曲一切，包括扭曲央这样的存在。
　　不知道什么时候，十个身影，悄无声息的出现在这片，属于柳未央心中的领地。
　　他们看着柳未央和央，诸天毁灭可能都不会变色的脸，出现了丰富的表情。
　　“这是什么力量，好可怕的力量，怎么可能有这样的力量，它似乎能让一切存在，也能让一切不存在，带着比我们还至高的气息！”未小声嘀咕道。
　　“这应该是属于无的力量，只是属于无的力量，怎么会出现在他身上？”女娲喃喃自语。
　　“人定胜天，人定胜天，源初之地的人族最先喊出了这句话，本以为能逆央就已经不错了。
　　看这样子，未来不会连我们也会被他逆反吧？”祖巫喃喃道。
　　“或许，无真的不是什么都不存在，而是另一种绝对的有，只有有才能分化出有，无就只是不存在。
　　我们也算是成就了他吧！
　　从最卑微崛起，成就最强的至高，这也是平衡吗？”老君喃喃道。
　　显然，之前柳未央跟央的对话，他们都知道。
　　在这诸天万界，是真正没有他们不知道的事情，只是看想不想知道罢了，因为一切都来自于他们身上。
　　但是，现在柳未央明显超出了这个层次。
　　他觉醒了另一种力量，那是他们都无法触摸，甚至无法感觉到的力量。
　　那种力量，已经不是可怕不可怕的问题，而是该不该存在的问题。


第270章 摆脱命运
　　“吼~”
　　央忽然发出一声嘶吼，浑身陡然炸开，一双血色的双眼，陡然冲向柳未央的双眼。
　　柳未央张开双手，做出拥抱的姿态。
　　那双血色的眼睛，冲进柳未央的双眼中。
　　柳未央的双眼，顿时变得血红一片，无穷无尽的杀气，疯狂的冲出身体。
　　不过这点杀气，影响不到那十个存在。
　　“可怕，他居然强行把央给吞了！”
　　未头顶的金色呆毛陡然竖起来，萝莉小脸露出一抹惊恐。
　　“大姐，我们还要帮忙吗，还是？”祖巫也露出一抹慌乱。
　　“或许他就是解开那个谜底的关键，他已经不需要我们帮忙了。
　　没想到啊，居然还有这样的存在，我们也算长见识了吧！”女娲浅笑道。
　　“问题是，我们会不会也被他吃掉啊，尤其是我！”未一把抓住了女娲的衣袖。
　　“应该不会，这应该才是属于人的力量，真正的人定胜天。
　　有些东西，真的是冥冥中注定的，就好比我们的存在一样。”
　　最具备智慧的有巢开口了，脸上的神色复杂莫名。
　　厚土点头道：“对，人有情！
　　这也是一个好的开始，虽然只是吞了一部分的央。
　　但是，有了这个好的开始，另外两道封印解开的时候，相信他这种力量会更加强大，说不定到时候都能轻而易举的吞了央。
　　而不是像现在一样，还需要好好消化。”
　　“看看你们都搞了个什么怪物，我们走？”原始的脸色极其不自然。
　　女娲摇头道：“不，我们等他醒来吧！
　　现在的他，是真的有资格，靠着自已和我们站在一起了。
　　未来，他或许可以超越我们也不好说。
　　现在不打好关系，难道真等他自已来找我们吗？”
　　“我还是想要和他打一场试试看，能不能破了他这种力量。”
　　灵宝背后贴着后背的剑微微颤动，似乎随时都会出鞘，他眼中也是精光闪耀。
　　燧人憨笑着说：“去吧，我们精神上支持你。
　　我觉得我那一线生机帮不上你，所以精神上支持你就行了。
　　别说了，他快要醒了！”
　　柳未央身上的杀气开始消弭，就像是被什么东西给泯灭了一样。
　　某一刻，他静静的睁开双眼，看向四周。
　　哪怕看到了女娲他们，他依旧表情平淡。
　　一时间，双方静默无言。
　　静默了一阵子后，女娲终于开口问：“道友，能否告诉女娲，刚刚那是什么力量，你是怎么获得这种力量的？”
　　柳未央微微闭上双眼，过了一会儿才重新睁开，抬手指了指自已的胸口。
　　随即，周围本来黑暗一片的地域，泛起朦朦胧胧的光辉。
　　这种光辉一出现，瞬间把所有人都弹了出去。
　　当柳未央再次睁开双眼的时候，看到的是鸿蒙道界，看到的是十张无比吃惊的脸庞。
　　“这是我的力量，这是‘我’的力量！
　　我不允许你们进入我的世界，你们就不可进入我的世界。
　　我就是我，不是央，也不是谁。
　　非要说的话，我是柳未央，这是属于柳未央的力量！”
　　两个我，代表的是不同的意思，一个是本我，一个是自我。
　　柳未央知道，他觉醒了一种力量。
　　这种力量很奇妙，他也只是刚刚觉醒，还在研究。
　　他现在唯一知道的是，这股力量来自于自已的内心。
　　这股力量，似乎可以颠覆一切，只要够强大，哪怕是女娲她们，他也能够颠覆，能够把她们打落尘埃，也能让他们高高在上。
　　这股力量，不是靠着吸收什么力量而成，而是心的力量。
　　心越强，自我越强，那么这股力量就越强。
　　这股力量，不是靠修炼，也不是靠悟性，而是靠认知。
　　强烈的认知，诞生了这一道特殊的力量。
　　强烈的认知，也能够扭转一切。
　　现在他的认知还太浅薄，所以这股力量还太浅薄。
　　可哪怕是这样，这股力量依然能拒绝外来的入侵。
　　这一刻，柳未央的心情无限好。
　　因为伴随着这股力量的觉醒，他终于有了真正掌握自已的力量，而不是修炼来自于他们十个的力量。
　　哪怕是神话大罗法，修到最后，甚至超越又如何，最终不过是他们本源的一部分，越靠近，也就越接近自我泯灭。
　　走到一定的程度，生灵哪怕还有路，也不能再继续靠近，靠近就是化道。
　　想要保证自我存在，就只能是停下追逐的脚步。
　　现在不一样了，现在他有了属于心，属于自我的力量。
　　这股力量，才是真正属于自已的力量。
　　柳未央可以保证，从这一刻起，自已真正不死了。
　　我思故我在，只要他想，他就能存在，就这么简单，又是这么直白。
　　没有任何存在还能把他抹除，哪怕是女娲他们。
　　因为他们最多就是做到收回他们的力量，等于柳未央现在拥有的一切都不复存在。
　　可柳未央还有自已的力量，他只要想，就能重新回归，把他们组成自已的力量夺回来。
　　如果不是这股力量还很弱，他都能把他们全部消灭。
　　或许这才是至高的力量，只是不知道，还有没有更强的力量了。
　　“你们回去吧，不要再跟着我了，有时间我会去找你们的！”
　　柳未央说着，瞬间消失在这鸿蒙道界之中。
　　十个存在面面相觑，第一次真正感受到，有东西超出了自已的控制。
　　这种感觉很奇妙，也很新鲜。
　　老君摸了摸自已的胡子，喃喃道：“这小子，感觉真要翻天啊！”
　　说着，他扭头看向灵宝，说：“灵宝啊，你要不要去给那小子一点颜色瞧瞧？
　　我瞧着，他也就我们设定的小诸天境界罢了，你随便给他一剑就行。”
　　灵宝不屑道：“呵呵，老君，我觉得还是你去试试。
　　你平衡玩得那么溜，不如把他给变性了，让他生不如死。
　　说不定还能改一下他的性格，万一到时候被你改得和未一样可爱，我们就可以放心了。”
　　“原始，你去给那小子定规矩！”老君又笑眯眯道。
　　原始一声不吭，瞬间消失了。
　　“哎，这老小子……”
　　随着一声叹息，所有人都消失了。


第271章 飞升至高洪荒
　　鸿蒙道界，和混沌一样，只是一个寄放小诸天到大诸天的地方。
　　这里能够自然诞生大诸天，所以档次又提高了一截，但却不是大道生灵生活的地方。
　　创世真界之外，其实就是鸿蒙道界。
　　柳未央没有回到创世真界去，因为他预感到，创世真界承受不住他。
　　这无关是不是收敛气息，而是因为本质。
　　他现在是大道，创世真界也是一个大道世界。
　　两个大道不能共存在一片世界中，要么两败俱伤，要么其中一个就会陨落。
　　这和当初他没成道之前不一样。
　　没成道之前，只要不是太脆弱的世界，他都可以收敛气息真身进入。
　　太脆弱的话，就需要分身进入。
　　而现在，他已经是道，是一种理，是比规则更高的存在。
　　本质上完全不一样，因此他去不了了。
　　他现在应该去的地方，叫做神话大罗天。
　　当然，这个名字只是他个人感悟出来的名字，这跟他自已的修炼方式有关系。
　　反正，那是一片大道一直到神话圆满呆的地方，具体是什么样子的，具体叫什么名字，柳未央暂时还不知道，需要实地考察。
　　反正自从他成了大道，就有这种冥冥中的信息引导他，他知道自已该怎么去。
　　也知道成为大道之后，诸天再也不是欢乐场，反而是一种束缚。
　　随意进入的话，被进入的世界就会毁灭。
　　有没有别的办法进入，暂时还不得而知，因此柳未央打算去神话大罗天看看。
　　虽然他领悟了另一种奇特的力量，但是那种力量暂时还太弱，他还是需要神话大罗法的。
　　同时，他现在需要闭关修炼，整理自已的一切所得。
　　循着冥冥中的感应，柳未央眼前一黑，然后亮了起来。
　　一幕奇幻的景象，出现在他的眼中。
　　蓝天白云，大地上草地，树林，溪流……
　　打眼一看，这里和其他普通世界没什么不同。
　　这里的空间压力就不说了，反正柳未央发现自已飞不起来了。
　　那些草木树林等等，也是全都瑞气千条，霞光万丈，无论什么东西都在散发着宝光，根本就无法等闲视之。
　　脚边一根野草，仔细一看，上边都缭绕着诸多和生机有关的规则。
　　就这么一根草叶，柳未央觉得，只要是脱离了本体，它都能够演化出一个关于生机方面的世界。
　　仔细一看，这里的一草一木，全都是大大小小的世界，草木这些外表，也只是外表而已。
　　如果说创世真界的那些沙砾，只是一些世界雏形，能不能成为世界还要看机缘的话，那么这里的一切都是世界。
　　并且，世界内部还是真正正常运转的世界，里边有生灵，有自已的体系。
　　除了外形比较奇特，都是真正的世界。
　　这些草木的灵，就像那片世界的大道一样，只不过它们是无自我的大道，纯粹的大道。
　　柳未央若有所思，仔细在地上找了找，找到了一朵真菌。
　　这朵真菌，似乎被什么生物给踩了一脚，上边到处都布满了裂纹。
　　仔细一看，这不就是创世真界的三十六浑源主城的结构吗？
　　但它还活得好好的，表面也笼罩着霞光。
　　柳未央沉默的看着这朵真菌，因为他很不可思议的发现，创世真界也好，沧澜大世界也好，真武宇宙也好，全都在这朵真菌之中。
　　倒是他自已的天道大世界，现在的不灭大道界，并不在这其中。
　　“所以说，我爬了好多个量劫，才爬出了这朵真菌？”
　　哪怕以柳未央现在的心境，也是眼角抽搐，几乎要道心崩溃。
　　不远处，唐突出现一个绿色轻纱女子，她缓步而来，满脸好奇的看着柳未央，说：“贵客，欢迎来到神话大罗天。”
　　绿色纱衣女子其实说的不是神话大罗天，只不过这是柳未央的理解，这就好像翻译一样。
　　“你是谁，这里是什么地方？”柳未央反问。
　　这个女子，柳未央感觉她对自已没有威胁。
　　他记得，当初未说过，创造了自已一路走来那些世界的，是一个神话大罗。
　　具体是哪个级别的，属于未知数，未没说那么多。
　　但毫无疑问的是，未说把祂调走了。
　　而这个女子，显然并不是那位，否则不可能给他的感觉完全没有威胁。
　　绿萝走到柳未央面前，微微蹲了一下身，行了一个礼，这才说：“我叫绿萝，是专门负责打理主人后花园的婢女，这里就是主人的后花园。
　　主人走之前说过，这后花园中，最近超脱出来的第一位生灵，就是主人的贵客。
　　让我务必好好招待，并且知无不言。
　　不知贵客如何称呼？”
　　“你可以叫我未央，你家主人叫什么？”柳未央反问。
　　“碧霄，通天教主门下，内门弟子之一，三宵中的碧霄。
　　这里是三仙岛中的一个，是我主人碧霄的道场。”
　　“嘶……”
　　柳未央倒吸一口凉气，顿时意识到这是哪里了。
　　这分明是那传说中的洪荒，不过是至高洪荒！
　　“冒昧问一句，你家主人是什么修为？”柳未央头皮发麻的问。
　　“大罗金仙，我家主人不知道得了通天教主什么赏赐，原本只是金仙，刚刚晋升大罗金仙。”
　　柳未央嘴角再次抽了抽，这个所谓的金仙，只怕前边要加上神话这两个字。
　　柳未央前世看过的洪荒小说中，就有这样的概念。
　　神话地仙，神话天仙，神话玄仙，神话金仙，神话太乙，神话大罗，这是神话洪荒的等级。
　　看似就六个等级，但实际上每一个等级之间的差距，根本就无法想象。
　　就如同曾经那个洪荒，本来大罗之后就是混元大罗，但是因为其中的差距，因此又分了准圣和亚圣这两个等级。
　　这至高洪荒的六个等级，分明正好对应小诸天（掌控者），大诸天（主宰者），圆满诸天（诸天至尊），神话金仙（不朽），神话大罗（永恒），神话圆满（道）。


第272章 居然是碧霄的道场
　　“贵客请跟我来，主人吩咐过，一旦贵客到来，一定要全力招待。”
　　柳未央点点头，有些沉默。
　　这又是一次渺小的开始！
　　他在这里连飞都飞不起来，很显然他只是神话地仙罢了。
　　神话地仙居然对比大道，这还真是让人崩溃。
　　不过柳未央不怕，等他闭关一次，这次他要直升神话金仙。
　　原本自然是没把握的，但是现在柳未央有把握。
　　神话大罗暂时还不要想，那太高端了。
　　他也没想到，原来也算诸天传唱的三宵中的碧霄，居然只是神话金仙，刚刚才晋升神话大罗。
　　而且这次晋升，应该是未给她的赏赐，否则她只怕永远别想了。
　　作为赏罚未央中的赏，她想要做到这一点倒是轻而易举。
　　说是后花园，还真就只是后花园。
　　走出后花园后，这一片天地才真正呈现在柳未央面前。
　　这是一座悬浮在虚空中的巨大岛屿，这个岛屿也不大。
　　这话听起来很矛盾，但给柳未央的感觉就是如此。
　　因为这岛屿上，一草一木都是世界，所以很大，应该是一片大诸天组成的。
　　说小，是因为站在柳未央这个角度看来，这个岛屿的大小，最多也就相当于他当初还是修仙者的时候，进入过的那个林风城那么大，还没有清辉宗大。
　　不过想到这岛上层层叠叠的大世界，柳未央又说不出这岛屿太小这样的话。
　　或许，也就这种无数诸天组成的岛屿，才能承载他们这种存在落足。
　　单纯的一两个世界，连屁都不是。
　　蓝天白云，也只是笼罩在这座岛屿上，岛屿外是一片虚空。
　　不过虚空中，挂着无数星辰，无比遥远也无比的庞大，柳未央甚至看到了太阳。
　　绿萝把柳未央引导到一座宫殿中，古朴的宫殿中，一道道规则在建筑中若隐若现。
　　规则在这里，不再高大上，只是区区建筑材料罢了。
　　这一个宫殿，居然全部是各种规则被束缚起来后，做材料建筑起来的。
　　每一种规则，都有着自已的作用。
　　所以，虽然看似只是普通的大殿，但却显得低调奢华。
　　这就好像人世间的一些东西，看起来其貌不扬，但却是奢侈品。
　　柳未央第一次感觉，自已完全是个乡巴佬。
　　至高洪荒不愧是至高洪荒，真是低调奢侈到极致。
　　绿萝给柳未央倒上一杯茶，连这杯茶，在柳未央眼中，都是各种规则相互串联成的。
　　这么一杯茶，柳未央却在其中，看到了无尽的奥妙。
　　这种规则的组合，是柳未央都没想到的，也没见过的。
　　喝着茶，听着绿萝的讲述，柳未央对这至高洪荒，有了一份基础的了解。
　　天庭，地府，佛门，道尊，散修，种种势力展现在他面前。
　　至高天庭，辐射诸天，维护洪荒运转，调动太古星辰，也就是调动诸天万界。
　　因为每一颗太古星辰，其实都是一个庞大的诸天万界，而且是野生的，这和创世真界的界河是同样的模板，反正有雷同之处。
　　除了各个高手道场中的飞升者，一切野生飞升者，也就是飞升进入洪荒的生灵，都要在天庭登记造册，然后根据所长，分配给其他势力。
　　而各种高手自已的道场诞生的，都归道场主人自已，比如绿萝自已也曾经是一个飞升者，就诞生在一棵碧霄后花园中的绿萝诸天中。
　　主修死亡的，分配给地府。
　　主修功德的，分配给佛门。
　　地府掌管一切诸天的轮回运转，同样辐射诸天。
　　是的，掌控的是诸天的轮回运转，而不是诸天生灵。
　　佛门，掌控的气运的调度，根据所需，平衡诸天，以免造成大破灭。
　　道尊，是指的九个至高的道。
　　分别是斗战道尊通天，造化至尊女娲等等，教主是弟子对祂的尊称，其他人都是称呼道尊。
　　柳未央一听就明白，这不就是除了未之外，其他九个吗？
　　果然，至高洪荒是有剧本的。
　　诸如女娲这种不怕被念叨的，就直接不换名字，诸如灵宝这样怕被念叨扰清静的，就干脆换个名字。
　　最可怕的是，只怕这些道尊都不知道，自已只是分身一般的角色。
　　据绿萝所言，这九大道尊并不是最顶尖的，最顶尖的是传说洪荒的五大创世神，他们被称为先天五太。
　　分别为太易，太初，太始，太素和太极。
　　至于他们究竟是生灵，还是一种更高的存在，绿萝不知道，这只是传说。
　　据说，先天五太，是时间的代表。
　　太易代表诞生，代表归墟。
　　太初代表开始，代表初始。
　　太素代表变化，代表发展。
　　太极代表万物，代表繁荣。
　　太始代表最终，代表落幕。
　　据说，诸天之所以有时间的存在，就是因为这五位的存在。
　　绿萝还说，碧霄曾经仗着外门弟子的身份，问过通天教主，这五太究竟是什么，但通天教主没回答，而是沉默以对。
　　九大至尊门下，基本都在三大势力任职。
　　他们之所以去任职，是因为只要尽心尽力，各大势力就会根据其表现，提升职务。
　　职务的提升，也意味着修为的提升。
　　自已修炼当然也可以，不过到了这样的层次，修炼的已经不是规则，而是修权柄。
　　这世间万物，每一件造物，都是一种权柄，能不能领悟到是看自已。
　　比如说最简单的，生，死，寿，伤，等等，这些就是权柄。
　　看似就一个字，但别人告诉你再多都没用，全靠自已领悟。
　　领悟到了，就可以掌握相关权柄。
　　有了权柄，就有了塑造真正大诸天的资格。
　　如此塑造的大诸天，才算是有了一个‘主题’，这也是大诸天能成型的关键。
　　因此，在洪荒修炼，已经不是看修炼时间，悟到了就是悟到了，没悟到就是没悟到。
　　权柄也是由浅入深的，完全掌握一条权柄，那就是一尊神话金仙。
　　神话金仙以上修的是什么，该怎么成就，绿萝就不知道了。
　　柳未央其实已经猜到这些，所以他才有把握一步踏入神话金仙。
　　因为央的权柄，明显就是罚！
　　换而言之，柳未央天生具备权柄，康阳大道就在脚下。


第273章 神话金仙
　　虽然柳未央现在有属于自已的力量，不过那股力量还太弱小，还是按部就班，先成为神话金仙再说，他讨厌这种自已很弱小的感觉。
　　了解得差不多了，柳未央就提出，希望能得到一段时间的收留，他想要闭关一下，绿萝马上就同意了下来。
　　因为她的主人对她说过，但凡柳未央提出要求，只要能达成的都听从。
　　她也知道，自家主人能够晋升大罗，正是得到了一位不知名存在的提携。
　　那位存在，明显和柳未央有关系。
　　其他的她不知道，也不敢问。
　　于是，柳未央就这样，在碧霄的道场住了下来。
　　闭关的岁月，察觉不到时间的流逝，当柳未央再次醒来的时候，他的脑后，出现了一个悬浮的圆盘。
　　圆盘中央，一个血色的闪电符号，正在绽放着血色的光辉。
　　闪电符号的外围，一整圈都是一个个符文。
　　这些符文，每一个都是一道神通。
　　或者不应该称之为神通了，而是一种道理。
　　随着柳未央睁开双眼，他眉心中，出现了一颗血红的朱砂痣一般的存在。
　　这个，是神话金仙的标志。
　　看似只是一颗痣，实际上是一个大诸天凝聚而成。
　　神话金仙，在这至高洪荒，已经算是高手了。
　　全程，柳未央完全没有费力，只是按照逐渐解封的神话大罗法，一直按部就班的设定诸天就行了。
　　不像别的存在，每一步往前走，都需要自已慢慢的感悟。
　　因为到了这样的程度， 根本就没有所谓的功法。
　　就连神话大罗法，到了这一步，也更像是在演化关于‘罚’这种权柄的一切。
　　自从有了属于自我的力量存在，柳未央的悟性几乎是无上限提升。
　　所以，一切都是那么的顺利。
　　这一点，应该是那十个家伙都没想到的。
　　从蒲团上站起身来，柳未央打量着自已，随即皱了皱眉，脑后的光轮，还有眉心的朱砂痣，全部隐没下去。
　　他不喜欢这种骚包的感觉，总感觉哪里不对。
　　不过这种扮相，倒是和记忆中上辈子一些神佛的模样差不多，他们的脑后也会有一个光轮。
　　只能说，一切都是有来历的。
　　柳未央目光一扫，直接穿透一切，看到了绿萝。
　　这碧霄的道场之中，只有绿萝一个存在，她就是个辛勤的园丁一般的角色。
　　此时此刻，只见绿萝正在给一颗植物做修剪。
　　每一刀下去，看似修剪一点枝桠，实际上却是毁灭了无数世界。
　　眼角微微抽搐了一下，柳未央怀疑，创世真界所在的那颗菌类，就是被绿萝给一脚踩成那个样子的。
　　这至高洪荒，有时候总是给他一种诡异的感觉。
　　不过仔细想想也不奇怪，这就好像凡人根本不知道，自已一脚下去，踩死了多少蚂蚁一样。
　　他们这种存在虽然知道，但或许是习以为常，所以根本就不会有半点心理波动。
　　诸如这种世界，在这一片岛屿上，都不知道多少万亿，别说是整个洪荒了，谁管得了那么多？
　　“绿萝……”
　　柳未央一部跨出，就无声无息的出现在绿萝的身后。
　　绿萝闻言，手顿了一下，转过身来之后，满脸不可思议道：“贵客，你什么时候来的？”
　　柳未央现在清清楚楚看到，绿萝只是一个神话地仙罢了。
　　或许对其他世界来说，她是堂堂的大道。
　　可对这片洪荒来说，她只是蝼蚁。
　　“刚刚来，你只是没注意到，我想从碧霄仙子的后花园带走一朵菌类，可以吗？”柳未央问。
　　那终究是他出生和成长的世界，尽管现在看来非常失望，但柳未央从来不是那么不念旧情的。
　　“主人说过，一切都随贵客之意。
　　只是，贵客带走一朵菌类做什么？
　　莫非，贵客就是从其中超脱出来的么？”绿萝好奇的问。
　　“没错！”
　　没什么不好承认的，柳未央也不觉得有什么羞耻的。
　　“原来如此，贵客随意就好，只不过贵客这是准备走了吗？”
　　“是的，替我谢谢你家主人！”柳未央点头。
　　“嗯，贵客有缘再见。”绿萝又冲着柳未央行了一礼。
　　“对了绿萝，你知不知道，如我这种，该如何回到自已出生的世界，而不把世界撑爆？”
　　“贵客还真是奇怪，很多飞升者都以自已出生的世界为耻，只有贵客还想回去。
　　据我所知，除非贵客成为大罗，否则都不可能回去了。
　　因为哪怕是一丝念头显化，对于原本的世界来说，都太过于庞大了。
　　只有大罗金仙，才有那种威能。
　　因为大罗金仙，可以做到完全收束自已的一切。”
　　“好，再见！”
　　柳未央点点头，腾空而起，朝着后花园飞去。
　　绿萝瞠目结舌，眼睛都要凸出来了。
　　她可是看着柳未央超脱出来的，没想到这么快，柳未央就超过她，已经成为天仙，真是不可思议。
　　要知道，在洪荒之中，修炼可是按照混沌纪算的。
　　一混沌纪就是一年，一般神话地仙修到神话天仙，至少也需要几万年，也就是几万个混沌纪。
　　可是柳未央超脱之后，到现在还只是区区几个月罢了。
　　柳未央来到后花园，走到那一朵被踩得七零八落的菌类面前，面色有些复杂。
　　他不知道，自已究竟来到洪荒多久了，修炼中没有时间的概念。
　　更加不知道，对于其中的世界来说，又过去了多少年。
　　对于聊天群中来说，又过去了多少年。
　　自从到了创世真界之后，一直都在忙碌，根本没时间想那么多。
　　终究，一切都需要面对。
　　柳未央心随意动，这棵菌类内部的一切，都被他看在眼中。
　　随即，柳未央松了一口气。
　　阿加莎还在创世真界修炼，沧澜也一样，时间只是过去了三万多个量劫的时间，距离下一次无量量劫，还有一小半时间。
　　至于创世真界之下的真武宇宙，仙界从他超脱到现在，不过是过去了十几万年罢了。
　　真武宇宙之中的凡界宇宙，时间跟随仙界同步。
　　他的儿女，现在已经在仙界闯荡。
　　这时间明显是不对劲，柳未央甚至看出了几分诡异。
　　稍微一思索，他明白了，这绝对是那十个家伙中的某个出手过，大概率应该是未出手的。
　　抬头看了看天空，柳未央喃喃道：“等着，我会去找你们的！”


第274章 再入聊天群
　　柳未央飞出了碧霄的道场之后，就进入了虚空之中。
　　他辨别了一下方向，朝着人族所在的地方飞去。
　　人族在东海边，真正的洪荒大地上繁衍，种族内部有两个道尊，分别是燧人和有巢，因此堪称洪荒第一大种族。
　　这个东海，还是海水那种海，事实上碧霄的道场就在东海上。
　　不过实际上，这个海水是无尽水属性的世界组成的。
　　每一个神话金仙，都可以在海水中放下自已的大诸天，塑造自已的道场。
　　当然，也可以去洪荒大陆上放置。
　　海洋，属于龙族。
　　至高洪荒的龙族很牛，只要长大就是金仙，可没有别的那些平行洪荒那么弱。
　　不过龙族也有自已的弱点，就是数量实在稀少得可怜。
　　绿萝就明确说过，在洪荒最不能惹的就是龙族。
　　不是因为他们个体不好惹，而是因为一旦惹了，如果有必要的话，四海龙族都会暴跳如雷。
　　只因为龙族太少了，所以他们内部异常的团结。
　　在洪荒中，所有生灵都是靠着其他世界的飞升者来补充自已种族的。
　　想想其他世界的那些龙族，都是生而强大的存在。
　　可正因为生而强大，所以他们的强大靠血脉，一般都有自已的成长极限，很难超脱一只。
　　诸如人族这样的，就好多了，虽然生来很弱小，但是飞升者相对比比皆是。
　　龙族惹不起，这算是洪荒的共识，就连绿萝都专门警告过。
　　不过龙族一般也是在海洋深处，基本不会乱跑，所以大概率遇不到。
　　水生万物这个规则，在这里依然有效，所以很多大能都会把自已的道场，架设在海洋中。
　　对于这种事情，龙族不会说什么，只要和当地的虾兵蟹将报备一下就可以了。
　　柳未央还没想好，自已的道场究竟要放在什么地方。
　　那鸿蒙道界是生灵诸天的孕育之地，当生灵成为神话金仙，大诸天形成之后，就会化作道果回归自身，也就是眉心那朱砂痣。
　　神话金仙，也没法在这至高洪荒瞬移，所以在飞行途中，柳未央进入了好久没进入过的聊天群。
　　此时此刻，聊天群对柳未央来说，已经没有了秘密。
　　这聊天群，核心就是由赏罚权柄组成的，外围缭绕着需要的相关规则。
　　这聊天群，说白了就是一个特殊的世界，以特殊的方式存在。
　　不过这个世界很强，哪怕是现在的柳未央，依然觉得这个世界很强，有种强大得无边无际的感觉。
　　只不过因为聊天群对他不设防的原因，他才能够在领悟了权柄之后，清晰的看到它的本质。
　　这聊天群，如果按照其本质来看，只怕相当于一尊神话大罗，而且还是圆满级别的道级，也是聊天群中的最高等级。
　　也就难怪，聊天群的功能可以洞穿诸天万界。
　　未那个伪萝莉，果然不愧是至高的存在之一，随手就能造就一尊特殊的神话圆满。
　　只不过这个神话大罗，因为其特殊的性质，没有完整的自我，有的只是智能。
　　就算是这样，只怕这个至高洪荒的那九位，都别想撼动它，或许都无法发现它的存在。
　　这次赶路还不知道要多久，所以柳未央终于回到了阔别已久的聊天群。
　　〔群主@全体成员：各位群员，好久不见！（大笑）〕
　　〔阿加莎：夫君，此去三万量劫，可好？〕
　　〔女娲：道君，什么时候回不灭大道界来看看？〕
　　〔望舒：我都大道了，为什么还是不能超脱，道君你在哪里？〕
　　〔后土：道君，此刻你在何处？〕
　　〔子寿：道君万安！（跪拜）
　　〔张妙妙：你那一对儿女，都喊我后妈了，你死哪儿去了？〕
　　……
　　随着柳未央艾特全体成员，顿时聊天群中刷屏了。
　　〔凌云：好可怕，难道你们都没注意到，群主已经是神话金仙，真正的不朽阶层了吗？
　　我记得，我上次进群的时候，群主明明是刚刚大道阶才对。〕
　　柳未央被迫，第一次开启了全体禁言。
　　〔群主：我先全体禁言了，因为你们一直刷，虽然我不担心你们看不清楚，但我还是一次性解释吧。
　　我现在正在洪荒，不过不是群里女娲你们几个所在的，以前的洪荒世界，而是真正的至高洪荒。
　　确切的是说，因为这个洪荒世界辐射的信息，才有了@女娲@后土 你们的存在。
　　说实话，来到至高洪荒，我非常的震撼。
　　你们估计做梦都想不到，我一直超脱，直到超脱了创世真界，才发现我所在的世界，只不过是洪荒那位碧霄仙子后花园中的一朵菌类。
　　创世真界，之所以会分开成三十六个浑源主城的原因，居然是因为那颗菌类被人踩过一脚，被踩成三十六个碎块了。
　　踩的人，只怕都没有注意到。
　　那人应该是碧霄仙子的侍女绿萝，她负责打理碧霄仙子的道场，比方说给各种植物修修剪剪。
　　可能你们做梦都想不到，洪荒的植物有多霸道。
　　可以这样说，每一颗植物，都是大大小小的诸天。
　　植物有强大和弱小，所以诸天也有强大和弱小，小诸天和大诸天都有。
　　这至高洪荒中，说不定哪个高阶的仙人一个不注意，就会一脚踩坏一片诸天。
　　诸如这样的诸天，在洪荒中根本就数之不尽。
　　在洪荒中，一切众生都知道那些世界的存在，但他们并不会在意。
　　比方说，创世真界所在的诸天，就被毫无所觉的踩了一脚。
　　要不是菌类生命力顽强，只怕创世真界，以及往下的所有世界都毁灭了。
　　还有，她给碧霄仙子打理道场，对那些花花草草修修剪剪，一剪刀下去，就不知道毁灭多少世界。
　　说实话，那一刻我都有些崩溃。
　　真是做梦都没想到，一次次超脱之后，才发现自已只是生存在一颗不知名的菌类之中，是不是很好笑？
　　不过后来我想明白了，这就如同凡人不自觉踩死了蚂蚁一般，就算是知道也不在意。
　　此刻，我刚刚从碧霄仙子的道场离开，准备去东海之滨的人族看看。〕
　　说完后，柳未央放开了禁言。


第275章 人族，壮哉！
　　群里静悄悄的，就像没人发现禁言已经放开了一样。
　　柳未央明白，只怕他们也挺崩溃的。
　　任凭谁听到这样的消息，只怕都要手足无措，在感叹自已多渺小的同时，也会无所适从。
　　谁能接受，自已超脱了一次又一次，结果只是生活在一棵不知名的植物之中？
　　最可怕的是，这棵植物，还很可能被人随意的毁掉而根本不在意。
　　〔嬴政：诸位前辈，虽然我嬴政只是一个区区凡人，甚至连自已所在的宇宙都才刚刚开始探索。
　　但是我想说，蝼蚁又如何？
　　我们的生命对比仙人来说很短，仙人对比更高的存在也短。
　　即便运气不好，我等的诸天，被群主那个层次的存在无意间摧毁了。
　　那时候，我等也活了无尽岁月，已经足够了。
　　另外，就算我等那时候还活着，但或许连自已怎么死的都不知道，也就不存在担忧和恐慌。
　　我来，我见，我征服！
　　这句话，我觉得说得非常对，做好自已就好。〕
　　柳未央眼中闪过一丝诧异，没想到嬴政这个凡人，居然说出这样的话来。
　　再看看他的群等级，居然已经七阶了，难怪他说开始探索宇宙了。
　　〔朱元璋：还是政哥洒脱，不过小老儿也不差，和我家的马大脚厮守几百年了，对我来说也已经足够了。
　　现在虽然是奔着长生去的，但如果有一天，真的有那样的不幸，想来我也甘心了。〕
　　不愧是两个帝王，他们的境界或许不高，但他们的心境，在掌握无数人生死的历练下，却被锻炼得非常坚韧，想法和也和一般的生灵不一样。
　　〔凌云：群主，我只想知道，我们的诸天是不是也在洪荒的某处，比如是一块野外的石头，比如是一根野草？〕
　　〔群主：关于你们，如果你们飞升到了真武宇宙的仙界，那就相当于是进入我的世界中。
　　整个创世真界所在的诸天，现在在我手上，不大会出问题了。
　　现在我正在前往洪荒的人族，到时候看在哪里安放我的道场。
　　以后如果你们能够飞升来洪荒的话，就会直接出现在我的道场，我会庇护你们的。
　　等我安放好了道场，我就把创世真界所在的整个诸天，全部弄到我的不灭大道界中。
　　到时候，你们就全都接受我的庇护了。
　　不过前提是，你们要飞升到我的未央宫中。
　　否则，以我现在的能力，也不知道你们在哪一根野草，或者哪一块石头里边，根本就没法找。〕
　　〔张妙妙：别的我不在意，我就想，你这臭男人还能回来不？〕
　　〔群主：暂时不能，要到神话大罗，能彻底收束自已，才能够重新进入一般的诸天。
　　现在的我还做不到，因为我现在太强了，哪怕一丝念头进入，也会直接撑爆整个诸天的。
　　虽然哪怕是撑爆了，我也能按照其中蕴含的一切规则，重塑那个世界，重新让一切生灵都活过来，但心里还是有些过不去的。〕
　　〔张妙妙：……〕
　　〔女娲：道尊，我们能去那个洪荒吗？我和其他两位妹妹，自身修为也已经大道级别了，但还是没有任何要超脱的意思。〕
　　〔群主：暂时不行，首先我要确定，你们飞升洪荒有没有危险，比方说这个洪荒的女娲等等，对你们是什么态度。
　　这个洪荒的女娲，可是神话大罗圆满级别的存在，你们和她们有一定的联系，只要飞升了肯定会被感知到。
　　在不确定她们的态度之前，你们还不能来洪荒。
　　好好修炼吧，等我把道场建造起来，会把整个我的大诸天融合在一起。
　　到时候，别说大道了，或许你们都能在我的世界中，直接修到神话大罗。〕
　　此时，柳未央心里想的，却是至高洪荒的女娲和后土，会不会感应到自已。
　　因为他身上，必然有另外一个女娲和后土的气息。
　　但是想想自已的来历，自已身上根本就没有任何因果能附上，所以她们应该是感应不到的才对。
　　柳未央打定主意，暂时先不接触她们，除非他的自我之力足够强大，或者神话大罗法修炼到了巅峰。
　　〔女娲：也对，那我等还是静静的修炼吧！〕
　　〔望舒：我应该没事吧，那个洪荒应该没有我的存在吧？〕
　　〔群主：对，你属于盘古的梦魇之一，这个洪荒是没有三千魔神的，这洪荒的开辟者，传说是先天五太，而这里有九尊道尊，都是走到神话大罗圆满的存在，和你们那个洪荒是两回事。
　　人族燧人，有巢。
　　天庭东皇太一。
　　地府后土。
　　还有三教的三清。
　　巫族的祖巫。
　　还有就是佛门的女娲。〕
　　〔后土：等等，佛门的女娲？〕
　　〔女娲：？〕
　　〔望舒：我去，燧人和有巢？〕
　　〔群主：女娲执掌造化，造化意味着一切机缘，至高洪荒的佛门可不是光头，人家执掌的就是诸天的善恶运转，赐予造化等等，其中大多都是人族，所以有什么奇怪的？
　　有些东西属于似是而非的，不要用固定的思维去思考。〕
　　〔凌云：我去，我去，难道不应该震惊的是，人族居然有两尊道尊吗？
　　而且，燧人和有巢，这可是诸天传说中的人祖啊！
　　原来，他们真的是人族的老祖宗啊。
　　我人族壮哉，就算在至高洪荒，那也是一等一的存在！〕
　　〔古都：人族，壮哉！〕
　　〔小当家：人族，壮哉！〕
　　〔嬴政：诸天人族，真可谓无敌之势！〕
　　〔包包公主：羡慕了，难怪无论哪里都有人族，这是真的大势所趋啊！
　　真是奇了怪了，人族明明那么弱小，我是说生来弱小，为什么会有这样的能耐？〕
　　〔群主：女娲本尊说过，人族集中了所有的造化，所以五行平衡。
　　五行平衡，意味着看似平庸。
　　但人族生来有大智慧，有最强的学习和创造能力，拥有最强的造化，这样的人族本就是无敌的。
　　要数量有数量，要高手有高手。〕
　　〔女娲：道君，你怎么提到她，她不会感应到吧？〕
　　女娲口中的那位，显然是说女娲本尊。


第276章 臭男人你怎么知道？
　　〔群主：感应到也无所谓，反正她也不怕被念叨。
　　我不是说过了嘛，人家要是介意的话，你们早没了，以前我对张妙妙就是这么说的。〕
　　〔林凡：也对，那种存在是不可思议的。
　　其实最让我不可思议的是，群主出生的世界，居然是三宵中碧霄后花园里边的一朵蘑菇，还是被踩了一脚的蘑菇，这也太扯淡了！〕
　　〔群主：只能说，有一句现代文明的诗说得很好。
　　不识庐山真面目，只缘身在此山中。
　　身为凡人的时候，觉得世界很大，那时候认为的很大，可能只是一个小区域，最多放眼全国。
　　越是往上，越是发现世界很渺小，星球也好，世界也好，不过是掌上观纹。
　　大和小，从来都不是固定的。
　　这就好像凡人看蚂蚁，一样觉得蚂蚁很渺小。〕
　　〔钱多多：就是这样，所以我们要不断的奋斗，死也要死得轰轰烈烈。
　　我们是别人眼中的蝼蚁，可是别人又何尝不是更高存在眼中的蝼蚁。
　　能有幸进入这里，了解到那么多不可思议的事情，已经很不错了。
　　最起码死的时候，可以瞑目。〕
　　〔魂无敌：瞑目个屁，我就看不惯那该死的主角，一直跟我作对，怎么都干不死，我这个世界的天道还真是偏心得可以，我就跟他杠上了。〕
　　〔黄蓉：这要怪你自已，都说了让群里的大佬们去帮你，是你自已不要的。
　　没有外力的话，主角的确很难顶。
　　就像我这个世界的郭靖一样，我熬了上百年，希望把他给熬死。
　　结果他丫的，居然突破到了我们这个世界，前所未有的境界。
　　他居然可以活一百五！
　　我都假死脱身了，他还因为一场地震跑我墓里边来了。
　　还好我们这个世界的上限低，他最后还是被我给熬死了，改变大宋的国运，都没有改变他那么难。
　　不过，嘿嘿嘿，我把张三丰收作徒弟了。
　　没有了我那个见鬼的女儿，在我找到他之前，他的原本命运还是差不多，不得不感叹世界的奇妙。〕
　　〔魂无敌：天道把我当成主角的垫脚石，我何尝不是？
　　我现在还没想飞升群主的世界，所以跟他玩玩也不错。
　　就像你说的，世界始终是有限制的。
　　天道的钟爱，最多让他达到本世界的极限，他永远都别想超越我。〕
　　〔赵琪：我跟我弟弟就不一样了，我们算是一直都比较顺风顺水吧，可能原本我们的世界就没有主角的概念。
　　非要说有的话，群主可能才是真正的主角。
　　总之，我跟我弟弟，是靠着推演国术，集思广益，最终成功飞升。
　　天道还奖励了我，认为我给真武宇宙开辟了一道。
　　现在，我在仙界可是开启了一域，我就简单朴实的命名为国术域了。〕
　　〔郑涛：你们牛，你们清高，我这不知道什么时候才能走到头。
　　信仰这东西，越到后来就越难，早知道不修这该死的主神体系了。
　　开始的时候，修起来其实挺快的，可后来需要信徒越来越多，也越来越需要精英，真是见鬼了！〕
　　〔赛貂蝉：你知足吧，知道你野心很大，你不就是想直接走创世的路线吗？
　　说得好像谁不知道似的！〕
　　〔小当家：来来来，大家别吵吵。
　　群主终于出来了，为了庆祝，大家来品尝一下我的新菜。
　　假死脱身之后太无聊了，就只能研究菜了。
　　希望能一朝顿悟，直接飞升。
　　反正有群里的强化，我还能活很久。
　　妖清那老妖婆目前正在肆虐，我真想出山去把她干掉。
　　但是又怕招惹上无穷的业力，到时候影响到我顿悟就不好了。〕
　　【系统提示：群员小当家发红包了，大家快来领取！】
　　〔凌云：别以为你发红包我就不说你，你早就该和黄蓉一样，引导历史进入另一个阶段的。〕
　　〔小当家：那不符合我的道，反正按照历史惯性，知道后世那么好，就已经足够了，我还是不干涉最好了。
　　我就不是当皇帝的料，我要坐上那个位置，就算在群里见多识广，但很大可能也会搞得一团糟，皇帝不是谁都能做到，我的悟性可不是在权势上。〕
　　〔嬴政：个人感觉，走运朝的模式不错的，有点像郑涛兄弟的信徒模式。〕
　　〔朱元璋：只能说，政哥是天生喜欢做皇帝，不像老弟我，早就已经放下了。
　　但是只要我还活着，大明必然千秋万代。〕
　　〔云妮：其实，做一个幕后大佬挺好，不像我，忙了大半辈子，结果因为我这个世界不是个有高武的世界，所以只能学着黄蓉姐姐一样假死脱身，现在搞得里外不是人。
　　因为我这假死不彻底，还是有人知道的，谁不想长生呢？
　　如果不是我有绝对的武力，都不知道被多少人害了。
　　人心不古啊！〕
　　〔黄蓉：云妮姐姐，你怎么能乱叫呢？〕
　　〔云妮：就你最在意年纪，你看咱们几个管理，那动不动就是按照量劫来算时间的，你大气点吧！
　　你出生在宋朝，我出生在民国，我们之间本来就差了上千年。〕
　　〔黄蓉：可我入群的时候，才只有十四岁，你入群的时候可是十六岁了！〕
　　〔青柠：你们都入群多久了，还在意年龄这个问题，真够无聊的。
　　@群主 群主，既然你暂时回不来了，那我们未央宫要不要立下一代宫主？
　　比如，您的儿子？〕
　　〔群主：那小子，你们不要这么惯着他，我看他都要翻天了，在仙界到处乱跑，还是打着未央宫的招牌跑。
　　要是把未央宫交给他，我怕他把未央宫弄得乌烟瘴气。
　　倒是我女儿还不错，让她来做吧。
　　那小子野惯了，让他做他也不行。〕
　　〔张妙妙：等等，臭男人你怎么知道？〕
　　〔群主：整个世界现在就在我手里，我怎么可能不知道？
　　都说了，洪荒的生灵，每一个都能看到世界内部，只不过很多时候，他们习以为常，懒得看而已。
　　我只是回不来，回来会把世界撑爆，不是看不到。
　　对我来说，看你们就像是在掌上观纹。〕
　　〔张妙妙：我靠，你好变态，还好成仙以后不用吃喝拉撒！（惊恐）〕
　　〔群主：……〕
　　这天没法聊了，还是看看小当家的手艺，有什么进步吧。
　　于是，柳未央停了下来，把红包取出来，盘坐虚空开始吃饭。


第277章 神话大罗的能力
　　〔阿加莎：@群主 夫君，不如把我儿放在你的世界去历练可好？〕
　　作为母亲，阿加莎还是很关注的。
　　〔群主：让他玩吧，反正没指望他有什么出息。
　　其实他最像我，起码把他的子孙后代照料得不错，没忘记他能出现在这个世界上，是要让我柳家血脉延续下去的。〕
　　〔张妙妙：真不容易，你这臭男人终于说了一句人话。〕
　　〔群主：张妙妙，你等着，等我突破神话大罗，到时候可以收束自身，就能在任何小世界中容纳下自已。
　　现在我先下了，免得小当家给我的这份饭菜凉了。〕
　　说完之后，柳未央就下线了。
　　挥手间，柳未央手上霞光绽放，一道道规则被聚集过来，塑造了一张桌子，然后又是凳子。
　　接着，又塑造了一朵白云，就这么飘在东海上空。
　　柳未央问过绿萝，人族在这至高洪荒，还是部落时代，确切的说是巨城时代。
　　因为有两位人祖存在的原因，所以没有那么多的纷争，每个巨城一个人族长老，大事都是长老决定，关系整个种族就长老团决定，一般不会打扰人祖。
　　人族的主要对手是妖族和巫族，联盟是龙族。
　　至高洪荒也是要打架的，毕竟底层终究是占据大多数。
　　神话地仙虽然在别的世界很厉害，可他们在洪荒就相当于凡人一般。
　　因为洪荒的规则之强大，是不需要多说的，他们生存状态其实和凡人的区别不大，无非是有些不大的小神通。
　　这些小神通，或许在别的世界，那就是动辄毁天灭地的神通，但他们进不去那些世界，所以对他们来说没有任何意义。
　　总之，每个层次有每个层次的制约。
　　因为他们无法去诸天世界，外加本身就是原住民，因此他们也没觉得自已多了不起，这和飞升者的心态是不一样的。
　　同样，也是因为这样的原因，他们会杀戮妖兽来食用，可以让自已修炼加速。
　　同样的，妖族也是一样的道理，因为人族精血对它们来说也是好东西。
　　至于巫族，按照绿萝的说法，那就是一群蛮子。
　　因为他们是纯粹的修炼自身，把自身打造成一个个世界，所以他们一直需要吃吃吃，他们不吸收洪荒中的规则。
　　他们认为，吸收洪荒规则，就会亏欠洪荒因果。
　　但是他们偏偏最喜欢猎杀妖族和人族，通过吃了他们，另类的吸收洪荒的规则。
　　绿萝只是一个底层，她也搞不清楚这其中的道理。
　　表面上看起来，好像就是在脱裤子放屁，掩耳盗铃，但他们就是这么干的。
　　顶尖的人祖也好，那些教主妖皇也罢，他们自然是站在巅峰的存在，但他们不会管这些事情。
　　所以，洪荒也是小纷争不断。
　　就连柳未央这样的，如果在行走中遇到妖族的话，对方就可能会毫无理由的猎杀他，就这么简单。
　　之所以神话金仙算是高手，一方面是哪怕在至高洪荒，金仙也很难成就。
　　另外就是，金仙称之为不朽，哪怕在洪荒也是不朽级的存在，不再那么容易死了。
　　既然不再那么容易死，那么自然是高手了。
　　至于大罗，根据绿萝的说法，那就是真的不死了。
　　道尊级别有没有手段杀死不说，反正同层次都无法杀死他们，甚至想要让对方受伤都难如登天。
　　因此，一旦登上大罗之位，基本上也就意味着差不多到头了，互相之间已经不怎么打架了，打起来没任何意义。
　　究其原因，就在于大罗可以收束自身，可以躲到任何一个微末的小世界去。
　　洪荒的一草一木都是一个大大小小的诸天，这要是躲了的话，只怕要道尊才能找到。
　　更何况，到了那个等级，最可怕的是，只要还有生灵记得对方，神话大罗就能从对方的记忆中无损的恢复过来。
　　正是因为有着如此无解的能力，所以神话大罗之间根本懒得打。
　　就算是要打，都是用弟子去打。
　　这就有点像郑涛世界中，主神和信徒的关系一样。
　　有信徒的主神，就永远不会陨落，打架都是信徒上。
　　只不过比那种比较低端，没信徒了就不能活了不说，还会根据信徒的多少，变弱或者变强。
　　神话大罗就不是这样，他们不但可以无损恢复，甚至能从对手记忆中复活过来。
　　这种无解的威能，还有什么可斗的？
　　不过，柳未央怀疑，道这个级别，也就是神话圆满级别，应该有抹除那种记忆的手段。
　　他们应该有让神话大罗都无法回归的能力，不然洪荒不可能这么安宁。
　　因为任何生灵知道自已不死，都是会飘的。
　　更何况，不死永远是相对而言。
　　反正，按照常规来说，神话金仙就已经不朽了，称得上高手了。
　　柳未央在白云上摆上桌子，任由白云朝着东海人族的那个方向飘，再把小当家发的红包弄出来。
　　小当家发红包，自然不会只发一份饭菜，柳未央抢到了一大桌。
　　摆上饭菜，他就开始吃起来。
　　反正他现在已经算是洪荒的高手，大罗阶层不是随随便便出动的，只要他不乱惹事应该没什么危险了。
　　更何况，如果用上‘自我’之力，他怀疑自已能把第一阶段的神话大罗都给抹杀了，神话圆满倒是没有把握。
　　所谓的弱小，也只是相对而言，相对那十个至高存在，的确还很弱小。
　　因为他现在的自我之力，连抹杀封印中的央都还力有不逮。
　　时至今日，他已经找到了身体中央被封印的地方，只不过因为还无法处理，暂时留着他罢了。
　　等他找到自我之力的有效增长方式，达到一定强度，就把央这个定时炸弹抹杀掉。
　　不管前因后果是什么，央对他而言就是个异物，是有害的存在。
　　小孩子才分什么对错，成年人看的是利害关系。
　　底气十足之下，柳未央也没有了什么顾虑，于是就这么慢悠悠的吃饭喝酒。


第278章 罚——门牙掉落！
　　“昂~~~”
　　一声如同牛，但是比牛的声音威猛无数的吼叫声响起，一条金色的小龙，从海水中飞出来，直直的往云上飞过来。
　　这条金色的小龙，体型并不大，大概也就不到二十米长。
　　柳未央第一时间把目光落在对方的龙角上，那一对龙角粉嫩嫩的，跟鹿角差不多。
　　龙因为其特殊的物种原因，它们是分为幼年，成长，成年，成熟，老年五个时期的。
　　每一种龙的五个时期长短不一样，从这角就看得出来。
　　这些，都是绿萝教给柳未央的知识。
　　龙角看起来粉嫩，代表这头龙还在幼年期。
　　龙角除了本来模样外，没了粉嫩的感觉，那就是成长期。
　　成年期的龙角多一个分支，成熟期多两个，老年期的龙角会变得非常厚重，是一眼看得出来的。
　　所以说，眼前这头龙是幼年期的，是一条实实在在的小龙。
　　至于修为，则是看龙爪。
　　地仙级别的龙爪就是三爪，三爪的意思是三根脚趾头，以此类推。
　　每上一个等级，脚后跟的地方，就会多一根小小的脚趾。
　　那只是用来表示修为的，他们的本体实际上一直都是三个可以有动作的脚趾。
　　这只幼龙，脚后跟上居然有两个小脚趾，所以可以称之为五爪龙。
　　五爪代表对方是玄仙级别的修为，这可是神话玄仙，也就比柳未央差一个等级而已。
　　幼年期有这样的修为，对方又是一身金光闪闪的，也就代表是龙族中天生的五爪金龙。
　　因为龙族中，除了变异的龙，都是按照血脉来分颜色，而不是按照属性来分颜色。
　　五爪金龙，在龙族中可是皇族。
　　这要是在龙族中，哪怕它只是玄仙修为，却可以命令龙族的金仙，只因为它的血脉高贵。
　　总体来看，这头小龙惹不起。
　　还好是龙族，这要是妖族的皇族的话，柳未央绝对调头就走，因为暂时惹不起。
　　这种皇族，要是把对方干掉的话，对方整个种族都会发疯。
　　如果有必要，只怕最高的道尊都会亲自下场，暂时柳未央招惹不起。
　　不过是龙族的话，就好多了。
　　由于龙族被自已的血脉所累，虽然说天生强大，成年的纯血龙直接就是金仙。
　　可也正是因为这方面的原因，它们没有诞生出道尊级的存在。
　　说简单点，龙族每一头都是好手，都是高手，只要长大了都是顶呱呱。
　　可偏偏，它们没有最顶层的战力。
　　如此一来，他们就在根本上输了。
　　所以，在无尽岁月之前，龙族就和人族联盟了。
　　它们平时被人族的顶层庇护，自然也要为人族出力。
　　因为天生神通原因，他们大多数时候是负责给人族地域降雨。
　　别小看降雨这件事，在洪荒想要用神通降雨，可没那么简单。
　　如果让高手去做这件事的话，又显得掉分，所以就成了龙族的任务。
　　龙族的天赋，注定了它们适合干这些事情。
　　龙族还有一种作用，就是非纯血龙族，给人族的一些天才或者高层当坐骑。
　　总之，时至今日，人族和龙族已经合作了无尽岁月。
　　总体来看，龙族看不起底层人族，在底层人族面前算是高高在上。
　　但是它们又庇护在人族的下边，免得遭遇灭顶之灾，是一种很矛盾的关系。
　　此时，小龙那台球般的大眼珠，死死的盯着柳未央，确切的说是盯着那一桌饭菜。
　　那偌大的牛一般的鼻子，一张一张的，似乎正在吸气，两根金灿灿的胡须也在飘动。
　　“喂，人族，这一桌饭菜算你的过路费，孝敬给龙大爷，听到了没？”
　　一个不辨男女的童音从小龙口中响起，仗着自已的体型构造，嗓门还不小，露出一口整齐的大白牙，和人类的牙齿差不多。
　　“你在想屁吃，小屁孩，回家找你妈妈去，别出来丢人现眼！”柳未央淡淡道。
　　虽然是第一次真正见到真实龙族的模样，看起来还真颇具美感，可柳未央才不想搭理这只小龙。
　　小龙的话一出，就可以听出来，这绝对是一只二世祖一般的龙。
　　小小年纪不学好，就学会抢劫了。
　　对方是皇族，只怕就算是妖族和巫族，一般情况下都不敢把它怎么样，所以才养成了它骄横跋扈的性格。
　　“昂~可恶的人类，我吃……”
　　小龙仰起头，张大嘴狠狠一吸。
　　柳未央嘴角抽了一下，伸手一指，嘴里说道：“罚——门牙掉落！”
　　小龙刚刚准备吸掉柳未央的饭菜，陡然瞪大了双眼。
　　这种等级的存在，对身体的变化何其敏感。
　　第一时间它就感觉到，自已的两颗大门牙掉了。
　　它赶紧闭嘴，舌头一顶，果然发现自已门牙掉了。
　　而那两颗门牙，从它嘴里掉落之后，顿时化作两座金光闪闪的门牙大山，从空中坠落下去，砸得海面波涛汹涌。
　　“昂……”
　　因为嘴开始漏风，小龙愣了一下，低头就看到自已两颗大门牙掉海里去了。
　　它大吼一声之后，尾巴一摆，还是朝着海里追去。
　　它那两颗门牙可是很‘值钱’的，可不能被其他生灵偷去了。
　　本来像这样的存在，哪怕门牙真的掉了，也能一瞬间恢复。
　　不管是让自已重新长出来，还是重新接回去，都是轻而易举的。
　　可惜它遇到的是权柄的力量，权柄的力量已经很接近真理，那是比规则更上一层的力量。
　　因此，柳未央既然惩罚的是门牙掉落，那自然就必须掉落，除非有更强大的权柄抗衡。
　　但是很显然，小龙还是玄仙，根本就没有领悟完整的权柄，它抗衡不了。
　　不但接不回去，也长不回来。
　　柳未央没有把这事太放在心上，在他想来，那头二世祖小龙，肯定会带着它的门牙去找自家的大人。
　　这种小惩大诫，算不上什么矛盾，只要让它家的大人，给它把罚的权柄力量给驱散就好了。


第279章 东海龙王敖广
　　但是柳未央是做梦都没想到，他的权柄力量，可是来自于央的。
　　而央的权柄，可是能罚一切。
　　赏罚作为天的核心，算得上是诸天万界所有存在的核心。
　　哪怕因为不完整的关系，现在的威能相对还很弱，可本质却是至高无上的。
　　他想要罚谁，或许作为道之存在的那九个可以解开，其他人想要解开根本就是不可能。
　　现在的柳未央，和之前有着本质的区别。
　　他现在掌握的罚，可以罚对方伤病，罚对方寿元，罚对方残缺，或者罚对方无后等等。
　　融合了央那一双眼睛，他现在可以用罚的权柄，惩罚一切生灵很多方面。
　　凡是被他判定的罚，除了他自已取消，基本是无解的。
　　他还在白云上，悠闲悠哉吃东西的时候，小龙的确按照他预想的那样，在发现自已无法恢复自已的门牙后，只好收好自已的门牙，然后哭着去找长辈去了。
　　每一头纯血的龙族，都有一项通用的天赋神通，那就是瞬移。
　　在至高洪荒瞬移，那是大罗才有的能力，可是龙族却天生就会，只不过瞬移距离长短以修为而定。
　　这也是它们能及时赶到洪荒各地去下雨的基本能耐。
　　所以很快，小龙就回到了东海龙宫。
　　面对和它打招呼的虾兵蟹将，它却连嘴都不敢张开，只是努力保持着自已的日常威严，赶紧去找东海龙王。
　　说起东海龙王，因为平时要操持事务的原因，修为相对不高，就是一个初级大罗金仙。
　　小龙作为天生的皇族，龙族少见的天生五爪金龙，自然是有资格直接面见龙王。
　　一见到龙王，它就开始哭诉自已的遭遇。
　　而以龙王的稳重，在小龙张嘴的一瞬间，也差点笑出来。
　　只不过听了小龙的诉说之后，它可就笑不出来了。
　　这可就涉及到龙族的威严了！
　　把堂堂的五爪金龙，弄得缺了两颗门牙，这要是被别的存在看到了，成何体统？
　　仔细一检查，龙王发现，这是一种自已没见过的权柄，把小龙搞成这模样，以至于无法恢复。
　　他当即冷哼一声，挥手之间打出自已号令东海的权柄，想要把柳未央的权柄给驱散掉。
　　也就在这一瞬间，一道细小的血色闪电，从小龙口中冲出，以完全没有时间跨度的速度打在龙王的身上。
　　龙王那一颗龙头顿时脸色大变，胡须飞扬，浑身的权柄调动到极限。
　　哪怕是这样，它也感觉自已两颗门牙松动了，差那么一点点就掉了。
　　好不容易，终于把这一丝丝未知权柄的力量驱散，龙王差点没累得瘫倒在龙宫王座上，不过门牙算是勉强保住了。
　　这要是作为大罗金仙，还保持永远缺两颗门牙的状态，只怕真要被笑死了。
　　这让他意识到，这次小龙似乎招惹到了惹不起的人，至少是和他同层次的存在。
　　仔细思考这种权柄的特征，龙王发现他记忆中根本就不存在，和所有他知道的大罗都对不上号。
　　这个不知名的人族高手，究竟是谁，为什么会针对龙族的皇族？
　　作为龙王，他第一时间，就把这件事情上升到了整个龙族的高度。
　　弄掉两颗门牙，没有别的伤势，看起来问题不大，可这是关系到龙族颜面的事情。
　　如果不解决，以后龙族还能抬得起头来吗？
　　当即问清楚小龙被收拾的地方，他化作自已的本体，一爪子抓住小龙，随即往前方一冲。
　　这一冲，前方就出现一个黑洞。
　　它摇头摆尾的进去之后，黑洞就修复了。
　　柳未央这边，他刚刚把饭菜吃完，挥手间打散一切，正准备继续赶路。
　　不得不说，小当家的确是一块厨艺悟道的材料，虽然受限于世界等级原因，现在还是没有迈入可以成仙的阶段，但也不远了。
　　他自已选择的路，柳未央也不会管。
　　条条大路通罗马，如果能以厨艺入道，他说不定还能走在前边，就是这个起步太难了。
　　修仙，是最直接，也最平和的路。
　　剑走偏锋，虽然某些方面来说很难有所成就。
　　可一旦悟道，那就意味着极速的升级。
　　比如，就以厨艺来说。
　　从认知食材，到淘洗，到刀工，到火候，到怎么烹饪，这一系列流程下来，其实都是种种规则的演化。
　　所以，万物都可以入道，只是太难了。
　　修仙，堪称最标准的答案，要实力有实力，要长寿有长寿。
　　就是走远了之后，很多生灵会陷入惯性之中，以至于到了需要悟道的阶段，反而直接卡住了。
　　就在柳未央赶路的时候，前方空间一阵波动，柳未央停下脚步，心中一惊。
　　以他现在的能力，想要打破这至高洪荒的空间，只怕都要动用自我之力才行，这是什么存在？
　　空间波动之后，化作一个十米左右高的黑洞，随即一头金色的巨龙，抓着一头小龙从其中摇头摆尾的冲了出来。
　　柳未央恍然明白，原来是家长找来了。
　　这头长度超过一百米的巨龙出来之后，随着一阵金光闪耀，化作一个身穿金色长袍，顶着一颗龙头的人身怪物，右手上还拿着一根龙头拐杖。
　　这扮相，一看就是龙王。
　　只有龙王，会化作这种半人半龙的模样，龙族大多不化形，如果化形的话就是人形。
　　半人半龙的模样，是被天庭册封了龙王之后，才会有的法身的模样。
　　龙头打量着柳未央，确认自已对柳未央的气息半点印象都没有，也没发现柳未央身上有任何势力的身份标识，看样子是散修，于是疑惑又凝重的问：“本座东海龙王敖广，敢问这位道友如何称呼？”
　　小龙盘着身体，缩在敖广身后一声不吭。
　　不过它那脸上，却充满了人性化的挑衅表情，跟熊孩子没任何区别。


第280章 作过一场
　　听到敖广这个名字，柳未央有点无语。
　　原来这位的名字，也传……
　　不对，在至高洪荒，敖广这个名字，是专属东海龙王的。
　　无论哪一代的东海龙王都是叫敖广，不是它的本名。
　　“人族，散修，未央！”
　　柳未央一手背负，一手放在小腹前，淡淡的说。
　　说着，他目光看向那小动作挑衅他的小龙，继续淡淡道：“道友是来给它出头的？”
　　东海龙王差不多同样的动作，背在身后的那只手一阵掐算，结果半点关于柳未央的信息都没算到。
　　明明柳未央就在面前，在因果牵扯之下，怎么都能算到柳未央一些信息才对，结果现在一点都没有。
　　这一点很奇怪，甚至堪称很诡异，就好像柳未央不存在一般。
　　屏蔽天机，那也只是屏蔽，至少是能算到有这么一个人，或者这么一件事，只是算不清楚具体罢了。
　　一片空无的感觉，太古怪了。
　　“道友，不知我龙族，可有得罪的地方？”敖广再问。
　　“龙王道友，你们龙族的小孩，该管教还是要管教一下。
　　否则，迟早会有人给你管教。
　　你背后这小家伙，看到我在吃东西，就让我把东西给它吃。
　　不经过我的允许，就想直接抢。
　　我不过是打掉它两颗门牙，让它长个教训。
　　似乎不至于让堂堂的东海龙王，亲自出动来找我吧？”
　　听到柳未央的话，东海龙王心中一阵愤怒。
　　这是让自家的孩儿长个教训吗？
　　这分明是打脸，是在挑衅整个龙族。
　　是人族就了不起吗？
　　双方签订过盟约，可盟约中，可没有人族可以随意欺负纯血龙族这种条款，何况是欺负金龙。
　　天生五爪金龙，可是下一任东海龙王的预备。
　　现任的东海龙王当然不会死，而是退位成为长老，努力的修炼，成为龙族的底蕴之一。
　　“道友，你这话有些过了，你又何必以大欺小，和我族小辈计较？
　　道友如此不要面皮，你族长老可知晓？”
　　东海龙王这话，简直就是指着柳未央的脸，骂他：“你如此不要脸，你家长辈可知道？”
　　这种话一出，别说是这种等级的存在，凡人都要匹夫一怒血溅五步了。
　　因此，柳未央脸色冷淡的盯着东海龙王，冷声道：“这么说，道友是要与我作过一场？”
　　“也好，就让本王来领教一下，道友究竟有没有资格，教训本王的小辈！”
　　龙王还真就点头了。
　　他认为，之前没有能第一时间，就驱散柳未央的权柄。
　　第一是因为不了解，第二是因为没防备，这并不代表，他作为堂堂的东海龙王，会打不过柳未央。
　　他没有在柳未央身上，感受到任何威胁的气息。
　　直觉告诉他，柳未央不是自已的对手。
　　无非就是权柄怪异了一点，这个面子是一定要找回来的，否则以后龙族怎么混？
　　本来只是一件小事，只要东海龙王服个软道个歉，柳未央又不是不讲理。
　　可惜，因为一点点误会，还有东海龙王本性的高傲，让一切走向了未知。
　　说动手就动手，敖广袍袖一甩，顿时乌云盖顶，东海上空开始下雨。
　　与此同时，狂风吹拂，海浪滔天，天地间一片世界末日般的景象。
　　那一颗颗的雨点，打在柳未央身上，让他有一种自已马上要融化的感觉。
　　对方的权柄，应该是水的一个变种，类似于消融或者同化一类的权柄。
　　一大片海浪飞起，把东海龙王和那小龙，包裹在水中。
　　这些水，严格来说每一滴都是一个雷同但又有区别的世界。
　　这一片海浪，说是东海龙王调动了一片诸天都不为过。
　　不过这些水世界，除了各自蕴含规则，倒是少有蕴含生灵的。
　　因为东海中生活着无数水族，这些水族每日穿行在这海洋中。
　　水无常形之下，水中世界几乎每时每刻都在重组，形成不了稳定的诸天万界
　　柳未央神色不变，朝着那片水浪一指，淡淡道：“罚——水非水！”
　　这是用罚之权柄，把受到东海龙王权柄控制的水，全部惩罚为不是水的东西。
　　但是偏偏，柳未央没有说转成什么，只是说水非水。
　　于是，水的形态依旧存在，却不受到东海龙王的控制。
　　东海龙王和那小龙再次现身出来，柳未央再次一指，说：“罚，权柄无效！”
　　东海龙王同时双臂一张，脸色严肃，强行调动东海之水。
　　一瞬间，他闷哼一声，身不由已的化作本体，朝着东海中栽倒。
　　只有柳未央和它本龙知道，他的权柄暂时失效了。
　　柳未央自已也没想到，央的权柄如此可怕。
　　毕竟这还是他第一次在至高洪荒跟别的生灵战斗！
　　“龙王伯伯……”
　　小龙惊呼一声，赶紧张牙舞爪的追过去，托住了暂时无力的东海龙王。
　　柳未央也能感觉到，自已的权柄也并非万能的。
　　每次施加在东海龙王身上，都会有一股反噬的力量反馈而来，这就好像力的作用是相互的一样。
　　龙王毕竟是龙王，柳未央目前掌握的权柄深度，还不足以直接废了他，别说是杀了他了，只是暂时让他收到相应的惩罚，暂时性打散对方的权柄。
　　柳未央自已刚刚喘口气，东海龙王就咆哮一声，瞬间挣脱了柳未央权柄的控制，一爪子直接朝着柳未央抓过来。
　　它那锐利无比的爪子上，带着丝丝空间的波动，禁锢柳未央一切逃避的路线。
　　眉头一皱，柳未央淡淡道：“罚——软！”
　　他预感到，自已现在还无法让东海龙王全身软化，但是软化它一只爪子也够了。
　　下一瞬间，爪子合起来，把柳未央抓在爪子中。
　　“咔咔咔……”
　　只听得一声声脆响，东海龙王的爪子全都断掉了！


第281章 误会
　　东海龙王大骇，尾巴一摆，整个龙身豁然钻进空间之中。
　　柳未央也有些意外，没想到龙族对空间的运用，居然已经达到如此随心所欲的程度。
　　柳未央没有继续出手，因为继续出手没有意义，除非用自我之力，抹除关于东海龙王一切的存在痕迹，否则根本就杀不了他。
　　神话大罗金仙，的确是另一个层次的存在。
　　他能对对方造成伤害，还是因为他的权柄够强势。
　　否则，只怕连伤害他都做不到。
　　空间再次裂开，东海龙王再次出现，出现的同时就已经重新蜕变成人身。
　　他把受伤的手背在身后，努力做出一副若无其事的样子。
　　本来，按理来说，神话大罗级别，想要受伤都难。
　　就算是柳未央的权柄，其实也没有伤害到东海龙王。
　　最多就是刚刚伤害到，瞬间就完好如初了。
　　东海龙王的手会颤抖，是因为他感受到，柳未央的权柄不简单。
　　那种权柄，给他一种他随时会死的感觉。
　　就好像柳未央如果要惩罚他死去，他就必然要死一样。
　　他的感知其实没有错误，因为罚的权柄就是这么霸道。
　　毕竟罚这种权柄，应该算是权柄至上的真理。
　　真理就是绝对的道理，没有任何事物能够违背。
　　只不过，有未央毕竟才吸收了央的百分之十，所以权柄的力量还相当的弱小，没有达到真理的程度。
　　他现在可以惩罚的范围，只限于一般意义上的范围。
　　以后随着这种权柄的深入，他甚至可以直接惩罚对方掉落境界，或者直接惩罚对方寿终正寝，哪怕是给对方改换个种族，都是轻而易举的事。
　　这是属于十大至高的真理，诸天万界没有任何生灵能够违背。
　　就好像碧霄一样，未奖励她成为大罗金仙，于是她就成了，就是如此的霸道。
　　毕竟这诸天万界，就连等级都是他们创造的，严格来说，没有任何事情他们办不到。
　　这诸天万界，也就柳未央领悟的自我之力，才能超越他们十大真理，从本质上超越他们。
　　“道友，此事就此作罢，如何？”
　　东海龙王难得服个软，不过语气也是相当的生硬。
　　龙族可是天生的高傲，想要让他们服软，可没那么简单。
　　“可以，不过我有一个条件！”柳未央淡淡地回应道。
　　“道友请讲……”
　　东海龙王已经做好了大出血的准备，谁都知道他们龙族富有四海，这是天然因素决定的。
　　因为除了龙族之外，任何一个种族都不可能占据海洋。
　　而海洋中的资源，是不需要多说的。
　　所以龙族的富裕，不差任何一个大势力。
　　他们吃亏就吃亏在，受到血脉的限制，没有能够镇压种族的祖级高手。
　　“你们龙族挺擅长赶路，我想要去人族的领地，能否找一头龙送我一程？”
　　柳未央也不想跟龙族结怨，毕竟没有那个必要，他也不喜欢仇人一直活着的感觉。
　　如果用自我之力，把这一代的东海龙王干掉，人族和龙族之间的关系会怎么样发展不说，肯定会引起大势力的注意。
　　到时候，说不定还引来那九个最顶尖的注意。
　　他可以不怕他们的本尊，那是因为他们的本尊需要他，大家是互利互惠的。
　　但是这九个分身一般的存在，他们可不知道他是谁。
　　说不定会因为自身的贪婪，导致到时候局面无法收拾。
　　就算最后被他们的本尊救下，那也是欠人情的事，柳未央可不想干。
　　“这……”
　　东海龙王一看身边的小龙，心中怒火冲天。
　　他再一次误会了柳未央的意思，他以为柳未央是要跟他索要自已身边的五爪金龙。
　　因为柳未央隐藏了自已的修为，没有把金仙的特征暴露出来，经过刚刚的交手，东海龙王一直以为他跟自已是同阶。
　　大罗金仙自已就可以瞬移，所以他认为柳未央是在找借口。
　　这真是欺龙太盛！
　　这里就两头龙，他自已是龙王，不可能驼着柳未央去东海岸。
　　那么剩下的，只有身边这头小龙了。
　　何况他先入为主，直接误会了柳未央的意思，以为柳未央是要他身边的小龙作为坐骑。
　　背在身后的那只手，东海龙王已经握紧了拳头。
　　洪荒的高手争夺的，永远都是脸皮和利益。
　　因为到了他们这个阶层，是属于正儿八经的不死不灭。
　　以已度人，他当然认为柳未央是在打他的脸。
　　龙族和人族算是合作关系，至少明面上是合作关系。
　　那些人族的高手，为了充面子，有一头杂血的龙族作为坐骑，已经算是滔天之幸。
　　至于纯血的龙族，那一般都是专门赠送一些顶级的高手的，表面上说是侍女或者是弟子一类，实际上就是坐骑。
　　但是无论怎么样，龙族也没有把皇族送人的先例。
　　这是因为，首先皇族非常的稀少。
　　另外就是，如果把皇族都送人的话，那找再多的借口都混不过去，懂的都懂是怎么回事。
　　所以，东海龙已经打定主意，就算今天和柳未央拼一场，也绝不会送出小龙。
　　小龙本身也跟东海龙是一样的想法，毕竟龙族也是生而知之，它虽然年纪比较小，因此比较幼稚，可不代表它什么都不懂。
　　年纪小就代表冲动，于是它怒吼道：“可恶的人族，你不要欺龙太甚。”
　　“嗯？”
　　柳未央无语，他已经察觉到东海龙王的敌意了。
　　只是，他不知道这敌意是怎么来的，他这是又说错了什么？
　　让对方利用自已的天赋带个路而已，有那么难吗？
　　“不愿意就算了，再见！”
　　柳未央虽然不知道他们误会了什么，但既然对方对自已有敌意，现在他本着不惹事的想法，干脆准备走人。
　　可东海龙王再次误会了，他认为柳未央是打的援兵之计，想要请长辈‘主持公道’。
　　因为洪荒高层争夺的就是面皮，一旦到了那种时候，凭着人族的狡猾，说不定还真要让龙族大出血。


第282章 东海龙王告状
　　“道友且慢，本王让小龙送送你……”
　　东海龙王拳头紧握，心中已经有了计较。
　　“龙王伯伯……”
　　小龙当即大叫，它自然是极其不情愿。
　　东海龙王抬手弹出一缕信息，直接把自已的打算，还有柳未央可能的算计告诉小龙。
　　小龙顿时服软，臭着一张龙脸，变成差不多十米长，摇头摆尾的来到柳未央面前说：“你上来，我送你！”
　　柳未央眉头紧皱，他又不是傻子，当然能察觉到这两头龙对自已的敌意。
　　不过仔细想想，好像也没什么。
　　管他是为了什么，现在当务之急是先去人族，在这东海上飘着也不是一回事。
　　不管怎么样，就算他跟这里的人族不熟，可大家都是同一个种族，应该各方面都有一些雷同之处，起码生活起来舒心一点。
　　他不知道这里距离人族那边的东海岸有多远，但想来距离不近，还是让这个便车送自已一程算了。
　　反正他自认为，自已现在和龙族没有深仇大怨。
　　对自已有敌意也好，没敌意也好，不至于有什么大问题。
　　于是，柳未央点头，抬脚站在了龙头上。
　　小龙身上金光一闪，化作一个金色的光罩，把自已和柳未央给包裹起来。
　　随即尾巴一摆，往前方一冲。
　　一个巨大的黑洞展现出来，它直接冲了进去。
　　东海龙王在黑洞关闭以后，表情扭曲，身体一转，化作自已的本体，往上空一冲。
　　同样的，一个黑洞展现出来，它冲进了黑洞之中。
　　他这是要去天庭，找天帝告状。
　　另一边，经过小龙一阵穿梭之后，东海岸终于近在咫尺。
　　柳未央已经看到一座连绵起伏的巨城，这显然是人族的领地。
　　“人族，到了！”
　　小龙停下脚步，心中非常的紧张。
　　他已经故意拖延时间了，否则来到人族领地的时间会更快。
　　可他不敢拖太久，怕被柳未央看出来。
　　因为他根本就不知道，柳未央居然是第一次来人族，而且还是一个飞升者。
　　它现在很害怕，害怕柳未央强行跟它签订主奴契约。
　　“谢谢！”
　　柳未央点头，从龙头上飞起，朝着前方飞去。
　　眼看着柳未央的消失在视线中了，小龙忍不住问：“喂，那个人族，你到底在搞什么？
　　你有什么阴谋冲着我来！”
　　“什么阴谋？”
　　柳未央转过身来，皱着眉头反问：“你们龙族真的是莫名其妙，刚刚我就察觉到你们对我莫名其妙的敌意。
　　我不管你们在想些什么，也不管你们误会了什么。
　　我只说一句，我行得端坐得正。
　　我只是希望你们找一头龙来，送我一程而已！
　　要不是我只有金仙的修为，没有进入大罗金仙，没办法瞬移的话，我也用不着你们龙族来送。”
　　小龙顿时张大嘴，变得有些傻兮兮的，尾巴都僵硬成了一条线。
　　它心里正在想：“什么鬼呀，什么金仙能跟自已的龙王伯伯过招？”
　　金仙到大罗金仙，那种差距根本就无法想象。
　　虽然之前龙王没有使用全力，可按理来说，金仙在大罗金仙手下，就算是大罗金仙随便来一下，金仙也根本承受不起，更别说是反击了。
　　更何况当时，已经算是打的有来有回了。
　　作为小青年，龙族的好奇心是一样旺盛的。
　　眼看着柳未央的消失的视线范围了，小龙一摆尾巴，靠着空间的天赋，瞬间冲到柳未央旁边。
　　它歪着头问：“你这人类，你说你只是个金仙？”
　　柳未央淡淡道：“你跟着我做什么？
　　我是个金仙又如何，反正那个东海龙王它打不过我！
　　他或许没有出全力，但我也没有出全力！”
　　“不可能，这不可能！
　　大罗金仙，那可是永恒逍遥的存在，至少对于金仙和金仙以下来说是这样，你怎么可能和大罗金仙过招？
　　要知道，虽然金仙以后修的都是权柄，可权柄跟权柄是不一样的。
　　说的难听点，龙王伯伯打个喷嚏，那金仙也会重伤。”
　　“跟你没有关系，麻烦你不要跟着我，免得等下你那个龙王伯伯又误会了什么！”
　　柳未央挥挥手，就像是在赶苍蝇一般，想要把小龙给赶走。
　　看到柳未央这个态度，小龙是又气又憋屈。
　　本以为柳未央是耍阴谋，想要强行跟它签订奴仆契约。
　　为了避免柳未央的阴谋得逞，龙王都跑到天庭告状去了。
　　现在，柳未央居然根本不是那个意思，那不就成了诬告了吗？
　　天帝要是查证下来，龙族不是脸都要丢尽吗？
　　“哦，对了！”
　　柳未央朝着小龙一指，收回了自已的权柄。
　　他不知道为什么，龙王没有给小龙解除掉。
　　他又不想跟龙族结仇，总不能让小龙一直缺着两颗门牙。
　　小龙浑身紧绷，还以为柳未央要对自已出手。
　　下一秒，它就感觉自已又可以把门牙给恢复了。
　　于是下意识之间，从他喉咙深处就飞出两颗牙齿，重新的回归了原位。
　　因为龙族是自带储物空间的，他们吞下去的东西，要么是进入胃中消化，要么就是进入储物空间，这个是看自已的心意。
　　门牙恢复完好之后，小龙心中松了一口气。
　　第一次失去门牙，虽然根本不影响什么，但是他总觉得，那是一种极致的侮辱。
　　还好，现在门牙回来了。
　　门牙回来了，让小龙对柳未央，莫名的有了一丝好感。
　　“好了，就此别过！”
　　柳未央再次摆摆手，加快了飞行的速度。
　　不过他飞行速度再怎么快，也比不过人家龙族的天赋。
　　所以小龙又追了上来。
　　“我说你这小家伙，你到底要干什么？”柳未央皱眉问。
　　小龙围绕着柳未央盘旋两圈，然后龙头竖立在柳未央面前，脸上表情有些别扭的说：“那个什么，龙王伯伯好像去天庭告状了。”


第283章 龙王丢脸
　　“告状？”
　　柳未央一秒就反应过来，眉头紧锁的问：“什么意思，你们龙族究竟在搞什么？
　　我跟你们有什么深仇大恨吗？”
　　面对柳未央的质问，小龙有点手足无措，整个身躯都别扭起来。
　　龙族是很高傲，可不代表不会承认自已的错误。
　　“那什么，谁知道啊！
　　伯伯跟我都以为，你是在拐着弯儿的说话，你是想要我当你的坐骑。
　　你们人族的确势大，所以龙王伯伯去天庭，找天帝给我们做主去了。
　　我们龙族虽然和人族合作，龙族的底层也有很多在人族当坐骑。
　　但是我们龙族的皇族，从来没有给人族当坐骑的先例。
　　我说难听点，我们龙族也有自已的骨气。
　　也就你们那两位人祖，想要我们龙族皇族当坐骑的话，那还差不多。
　　不过你们人祖那种高手，既不需要我们龙族充门面，也不需要我们龙族代步了，所以根本就没有必要，我们想跟在人家身边，他们都看不上。
　　总之，你也不能怪我们龙族，更不能怪我伯伯误会。
　　你们人族说话，从来都喜欢拐弯抹角。
　　你跟我伯伯作过一场，我伯伯都准备大出血了，谁知道你居然提出这样的要求，你说谁不误会？”
　　柳未央眉头都要皱成一个川字了，这就是文化不同造成的理解错误吗？
　　这洪荒也真是的，这方面还不如永恒真界。
　　最起码永恒真界的语言，可以让人完全理解对方的意思，不会造成什么误会，更不能做到说谎。
　　不过想想也对，如果洪荒也出现这种语言的话，那估计大家都不乐意了。
　　“行了行了，我知道了！
　　你回去跟你龙王伯伯解释一下，我们就此别过吧。
　　当然，我这人不惹事，也不怕事！
　　如果你们龙族非要跟我作过一场，我也不会怕你们半分。”
　　柳未央神色冷淡，再次往前方飞去。
　　他真的做梦都没想到，本来一直避免冲突，想要暂时先稳一手，至少暂时不能让那九个存在注意到。
　　没想到还出了这样的意外！
　　可惜这里是洪荒，他就算想要拦截龙王，也根本就做不到。
　　“那什么，你要是早点说的话，我还能够阻止。
　　我们龙族皇族之间，是能够血脉传音的，不管距离多远都能够做到。
　　可是这么久的时间，我伯伯肯定已经在凌霄宝殿了，甚至说不定天帝命令都下达了，所以已经来不及了。
　　我马上帮你问问，希望我伯伯走慢一点，现在还没有到凌霄宝殿。”
　　小龙神色愧疚，赶紧闭上眼睛，用自已的血脉给龙王传音。
　　它毕竟还很单纯，根本没想到柳未央是在拖时间，在欲擒故纵该怎么办。
　　虽然龙族有着传承知识，成长期也非常的长久，但不代表他们能轻易的在心智上长大。
　　每一种生物，心智的成熟都是跟着成长阶段来的，根本就不是看年纪。
　　如果以人类的岁数来看，小龙现在心智上才五六岁罢了，所以它想不了那么多，是非常单纯的。
　　东海龙王那边，的确接到了小龙的传音。
　　而此时的他，正在凌霄宝殿跟天帝告状。
　　心中暗暗训斥的小龙一番，让他小心柳未央在欲擒故纵。
　　同时，继续跟天帝告状。
　　东海龙王来告状，天庭自然不能不管。
　　龙族皇族，被一个人族想要强行收为坐骑，这种事情的确不小。
　　于是，天帝安抚了东海龙王一番，找人拿来昊天镜。
　　昊天镜，号称可以查看洪荒天地所有事，包括过去未来。
　　是天帝能够掌管洪荒天地的第一宝贝。
　　不过有这样的法宝，自然就有克制，大罗金仙以上就完全能够屏蔽它的侦查。
　　因此对于这样一件法宝，也就只有天帝拿着有点用，其他高手拿着就是鸡肋，食之无味弃之可惜。
　　这就导致昊天镜甚至都不是天帝的法宝，而是作为一件公用的法宝而存在，由专门的人保管。
　　拿上来后，天帝施法，昊天镜中画面闪动，很快就定位到了人族领地边缘的小龙。
　　只不过在画面上，只有小龙一头龙存在，并没有其他任何生灵。
　　但是可以看出来，小龙明显是在跟某个生灵对话。
　　也就是说，另一个生灵屏蔽了昊天镜的探查。
　　龙王跟天帝都没有意外，因为他们都认为，柳未央是大罗金仙。
　　昊天镜中声音传来，只听小龙说：“人族，你果真只有金仙的修为？”
　　这句话，直接让龙王跟天帝都面面相觑，这什么跟什么啊？
　　昊天镜都照不出来，怎么可能是什么金仙修为？
　　柳未央的声音响起：“你管我什么修为，没事赶紧走，要我留你吃饭吗？”
　　虽然昊天镜探查不到柳未央，可是画面锁定在这里的，所以柳未央的声音也被播放的出来。
　　如果昊天镜想要单纯锁定柳未央的话，就是根本找不到的。
　　“不是，刚刚龙王伯伯把我训斥了一顿，他说你是在拖延时间，是在耍阴谋诡计，是在欲擒故纵。
　　他还是要跟天帝告状，所以我还不能走。
　　我得证明你的清白，不然你就完了。”
　　天庭这边，天帝面无表情，龙王那一颗龙头上，感觉鳞片都炸起来了。
　　虽然看不到什么脸红，不过这样的表现，跟人族的脸红也没什么区别。
　　他真是做梦都没想到，自家的小龙居然这么轻而易举，就把自已给卖了。
　　于是他赶紧通过血脉传音，又把小龙给训斥了一顿。
　　昊天镜之中，小龙马上咋呼道：“完了完了，人族你完了，伯伯知道了我对你说的话了，应该是天帝的昊天镜正看着这里。
　　说不定要不了多一会儿，就有天将要来抓你了。”
　　龙王差点一巴掌打在自已龙头上，他感觉自已是把脸丢在了凌霄宝殿上。
　　就算小龙还小，可要不要这么单纯啊？


第284章 司法天神出动
　　柳未央这边，他听到小龙的话，也感觉到一些恼怒。
　　还真是倒霉，他不就摆一桌酒菜，一边赶路一边吃吗？
　　做梦都没想到，居然会遇到这样的破事。
　　“这么说，我们这里的一切，你那伯伯都看得到？”
　　“肯定的，我伯伯刚刚还跟我传音骂我了。”
　　“行吧！”
　　柳未央点点头，仰头冲着上空说：“东海龙王，这件事只是一个误会，我刚刚从通天教主座下，内门弟子碧霄仙子的后花园中飞升出来。
　　这是我第一次出门，打算从碧霄仙子的道场，前往人族的领地看看。
　　我跟你家的小龙，也没有什么恩怨。
　　之前我说过了，它有点不太礼貌，没经过我的同意，就想吃我的东西，所以我就小惩大诫了一下。
　　至于之后，我只是希望你们龙族给我安排一头龙，用你们的天赋把我送到东海岸的人族领地。
　　谁知道你自已误会，以为我想对小龙如何。
　　无论你相不相信，我根本就没这样的意思！
　　只不过是因为我修为太低，没法瞬移，又不知道距离东海岸的人族领地有多远，所以看上了你龙族的赶路神通而已。
　　此事只是误会，就此过去如何？
　　你现在可以把小龙叫回去就行了，我并没有把它怎么样。”
　　凌霄宝殿中，东海龙王闻言，脸上的鳞片七零八落的炸开又收拢，代表他的表情正在变化。
　　此时，天帝开口道：“居然是从碧霄仙子的后花园中，飞升上来的一个飞升者？
　　东海龙王，你觉得他说的是真话吗？”
　　“ 陛下，臣觉得绝无可能！”
　　东海龙王拱手道：“如果是碧霄仙子的后花园中飞升，碧霄仙子不可能不知道。
　　如果有这种天才，那肯定早已经加入截教。”
　　天帝打断道：“碧霄仙子不知道得了什么机缘，靠着自身就已经成为大罗金仙，此刻已经被通天教主召回碧游宫听道去了。
　　这种情况下，她不知道自已的后花园中出现了飞升者，倒是也正常。
　　可能就算知道了，对比通天教主的讲道来说，她也根本就不在意这么一个飞升者。”
　　“陛下，可是一个区区飞升者，就算是一切顺利，想要从刚刚飞升的地仙，修炼到金仙，那也最起码要千百万年（混沌纪元），那个时候碧霄仙子可是还在她的道场。
　　所以说，他绝对是说谎了。
　　更何况，如果只是一个区区的金仙，老臣不觉得自已如此无用。
　　因此老臣认为，此贼口中说的话，没有一句是真话。
　　他的目的，肯定是为了欺骗陛下。
　　至于欺骗的原因，老臣就不得而知了。
　　因此老臣认为，应该派遣司法天神领兵，先把他捉拿归案再说其他。”
　　东海龙王此刻心中很暴躁，这回他是丢脸丢大了，必须要用柳未央的血来洗刷耻辱。
　　大罗金仙一般情况下是不会死，就算是天庭，除非那位东皇太一出手，否则都杀不死大罗金仙。
　　不过这不代表，天庭就没有对付大罗金仙的手段。
　　最起码，把大罗金仙关起来，让他们逃不掉，永生永世承受寂寞是能做到的。
　　某方面来说，这比杀了他们还要难受。
　　因为那种承受寂寞，可是连闭关修炼都做不到的，需要眼睁睁的等着时光一天天流逝。
　　天帝一想，也是这个道理，柳未央应该是说谎了。
　　有些事情就是这样，惯性思维是很难改变的。
　　就如同东海龙王对柳未央的误会，也如同天帝此时的想法。
　　“司法天神，你去一趟，把此人族带来凌霄宝殿！”
　　无论是什么原因，天帝思量着，这其中的确有怪异之处，所以先把柳未央带过来再说。
　　尽管以他的神通，直接出手就能把柳未央带来。
　　不过作为天帝，不会那么没逼格。
　　什么破事都要自已出手的话，还需要那么多天庭的仙神做什么？
　　凌霄宝殿中，一个个仙神或站或坐，全都闭着眼睛如同雕像。
　　他们就像是永恒在这里，从来没有动过一样。
　　实际上他们的确很少动，毕竟都是真正的仙神，很多时候做事也不需要自已出动，或者不需要跑退腿。
　　他们待在这凌霄宝殿之中，就能够维系诸天太古星辰的运转。
　　此时此刻，被天帝念叨之后。
　　站在武将那边第一位的，身穿盔甲手里杵着三叉戟的冷俊年轻人睁开了眼睛。
　　他一步踏出，面朝着宝座上的天帝，微微抱拳道：“是！”
　　下一秒，他一甩后背的披风，一步就跨出了凌霄宝殿，瞬间消失在云雾之中。
　　柳未央这边，可不知道司法天神都来抓自已来了。
　　他还以为，自已解释够清楚了。
　　于是，再次打发了一下小龙，继续朝着人族的领地飞去。
　　小龙传音给东海龙王，想要询问该怎么办。
　　东海龙王这边，当然又是一顿骂，让小龙赶紧滚回去。
　　这次他吸取了教训，没有多说什么，没有告诉小龙，司法天神来抓柳未央了。
　　所以，小龙只好心不甘情不愿，扭头摆尾的回去了。
　　实际上在它单纯的心里，本来还想着，解开误会之后，能找柳未央要点吃的。
　　这洪荒万族都知道，只有人族吃的东西，才是满足口服之欲最好的东西。
　　因为人族有专门的烹饪方式，甚至有厨艺入道的存在。
　　相比较而言，其他万族就没有这些心思了。
　　甚至有些种族，连房子都不会弄，永远居住在纯天然的洞穴中。
　　身为龙族的皇族，他也不敢悄悄的跑到人族领地里面去。
　　因为从小的时候，所有他见过的龙都跟它说，人族是非常狡诈的。
　　合作关系归合作关系，可不能够相信人族，也不能够跑到人族领地里面。
　　否则小心被抓起来吃掉，或者被抓起来当坐骑。
　　这样的话，总体来说就是哄小孩，跟人族哄小孩哭闹没什么区别。


第285章 捉拿柳未央
　　柳未央见到小龙离去，心中松了一口气。
　　对于熊孩子，有些时候挺无奈的。
　　他不知道龙族会不会找自已的麻烦，不过无所谓。
　　柳未央之所以解释，只是求一个心中坦荡。
　　非要跟自已作对的话，他又不是不敢杀龙。
　　对他来说，只要不是那九个教主人祖级别的存在，其他都无所谓。
　　就算是还打不过，他相信至少可以保持个平局。
　　真要把他惹毛了，自我之力用出来，直接抹杀一两个，看谁敢找自已的麻烦。
　　对于东海龙王的误会，柳未央稍微想想就明白。
　　说简单点，这些家伙活得太长了，一天到晚脑子里都是阴谋诡计，主打的就是打脸和给脸。
　　活着太无聊，所以就给自已找点刺激。
　　因为这至高洪荒的历史，柳未央已经了解过大概。
　　在至高洪荒之中，没有什么盘古开天辟地，也没有什么各种量劫。
　　九大至高的道，是属于亘古永存的。
　　换而言之，就是他们生来就那样，生来就站在那个位置。
　　再往前的历史，别的生灵就不知道了。
　　洪荒也有着三大长河，不过不是谁都能踏入的，大罗金仙也不过是超然其上，因此他们无法追溯历史，更别说回到过去。
　　正是因为九大至高存在之间的关系变化，才有了各种各样的势力。
　　在至高洪荒之中争斗，除了一些私人恩怨之外，大范围的战斗往往都是上头引起。
　　比方说曾经有一次，元始天尊不知道因为什么事情，就挑衅了通天教主一下。
　　结果通天教主就派出门下弟子，把原始天尊门下的弟子打了个满头包。
　　元始天尊手下的弟子，自然也不服气，就去联手妖族，想要给通天教主的门下一点教训。
　　通天教主的门下，又去请了巫族，就这样打成了一波大乱斗。
　　可打过来打过去，大罗金仙打不死，金仙很难打死，倒是底层死得不少，给洪荒狠狠的减员了一波。
　　打到最后，大家也打够了，那就各回各家，各找各妈，就当什么事都没发生过，只有仇恨延续了下来，不知道什么时候又来一波。
　　绿萝说起这些的时候，柳未央感觉，这至高洪荒之间的打架，简直就像是在玩过家家。
　　打来打去，说白了就是一种发泄。
　　发泄完了，气消了之后，又各自回去呆着。
　　大不了就是打赢的耀武扬威一阵子，打输了的先闭关思过一阵子，不要出来丢人现眼。
　　在这种打不死的规律之下，所以除了很久远一次的大乱斗，平时的洪荒是很和平的。
　　柳未央是不知道，当初那十个至高的存在，在塑造这个有剧本的洪荒的时候，到底是在想些什么。
　　可能就是因为当初什么都没有想，所以才是练出这种无解的死局。
　　或许也正是因为那种大乱斗，在诸天信息联通的情况下，别的世界就演化了所谓的量劫，直接走歪了。
　　又或者是因为，那些世界中的至高存在，因为继承了这里九个道尊的名字，导致他们承受不住自已的名字，活该消亡。
　　因此，那些洪荒都有着各种量劫，直到最后无量量劫，全部毁于一旦。
　　柳未央终于来到城池面前。
　　看到没有其他人在城池上空飞行，柳未央也有样学样。
　　连修仙的世界，一般存在也没有资格在城池上空飞行，这里肯定也差不多。
　　城门非常大，不需要排队。
　　城门的顶上有一个镜子，镜子上方有三个石刻的文字，只要是有灵智的生灵都能认出来，那三个字写的是照妖镜。
　　柳未央若有所思，看来人族跟妖族，还真是天生的不对付。
　　这镜子是一种法宝，应该可以照出妖族的原型，免得它们混入人族的城池之中。
　　不过肯定也有破解的方法，这照妖镜筛选的不过是底层罢了。
　　柳未央本身就是人族，自然没有让照妖镜有任何变化，顺利的进入了巨城之中。
　　一瞬间，内外简直是两个世界。
　　城池内部非常喧闹，满地的地仙。
　　从一个个身上的波动判断，最差的都是天道级，那还是一些稚童而已。
　　世界的位格不一样，造化出来的生灵就不一样。
　　这些满地的天道级和神话地仙级，他们只是拥有那个等级的本质，可在这洪荒之中，他们却只是底层。
　　作为最初级别的世界，诸天万界都在模仿。
　　所以如果排除他们的本质，把他们看作凡人也可以。
　　因为如果他们没有修炼过任何神通法术的话，同样只会一些拳脚功夫。
　　这种感觉，真是说不出来的怪异。
　　这至高洪荒的孩子，一出生都是天道级，只要长大就是地仙级。
　　而诸天中的生灵，绝大多数确实拼死都不如人家一个孩子。
　　幸好那些诸天中的生灵，也不知道自已认为的诸天万界，只是至高洪荒中的一颗植物。
　　他们所追寻的终点，甚至不如至高洪荒中的孩子。
　　这也就难怪当初未说，哪怕柳未央成为神话大罗，也不过是走上了另一个起点。
　　柳未央正准备先打听一下基本的事情，然后找个地方安顿下来，天空就瞬间阴暗下来。
　　抬头看去，直接一道道白云聚拢过来，覆盖了巨城上面的天空。
　　柳未央不知道这是什么情况，但也肯定这不是自然现象。
　　紧跟着，旁边的人无意中给他解答了疑惑。
　　“咦，有仙神大规模的下界，什么情况啊？”
　　“这可是大规模的纵云术，这是有高位的仙神带着天兵天将下界，难道说我们城里有什么被通缉的魔头吗？”
　　“……”
　　人们议论纷纷，但并没有显得害怕。
　　柳未央却是眉头一皱，大规模的仙神下界，还正好就出现在这里，由不得他不怀疑，会不会是自已引起的。
　　毕竟之前那会儿，东海龙王可是正在天庭告状。


第286章 天条——镇压！
　　豁然之间，白云溃散开来，一列列身穿金色盔甲的土兵，脚踏白云出现在空中。
　　他们除了盔甲显得很拉风，和古代的土兵没什么区别，一手举旗，一手握着腰间的刀柄。
　　所有盔甲和刀，显然都是制式装备。
　　这样的土兵，大概有十万人左右，看起来还真是很大的一片。
　　一根根旗帜迎风招展，旗帜上正面是凌霄两个字，背面是诸天星辰。
　　“什么情况，天帝近卫军？”
　　“我去，好恐怖，天帝近卫军啊，这是要抓什么人，怎么连近卫军都出动了？”
　　“是啊，那可是全员金仙，组成阵法的话，就算是大罗都要束手就缚的！”
　　“……”
　　浓重的威压扑面而来，虽然不是刻意针对什么，可是十万金仙有意无意散发的气息，还是不得了。
　　毕竟，这是属于生命层次的威压。
　　一道雪亮的光辉落下，落在军队前方，司法天神披风一挥，三叉戟一摆，帅气而威严。
　　“司法天神，果然是他！”
　　“不用想就知道，天帝近卫军，除了天帝巡游的时候，也只有司法天神能调动。”
　　司法天神俯视地上，冲着柳未央喊道：“人族散修，跟我们走一趟，天帝要见你！”
　　柳未央仰头看着司法天神，看不出任何情绪。
　　他身边的人，有一个算一个，全都脚底抹油。
　　就跟凡人一样，远远的观望不说，还指指点点窃窃私语，一个个半点逼格都没有。
　　生活在这样的世界，也不知道该说他们悲哀还是幸运。
　　“因为东海龙王告状？”柳未央淡淡道。
　　“不错，东海龙王状告你，跟我们走一趟！”司法天神淡淡道。
　　柳未央摇头道：“如果我不去呢？”
　　他明明已经解释清楚了，还来‘请’自已前去，不是有鬼才是见鬼。
　　司法天神一举手，喝道：“这可由不得你！
　　令，斗转星移！”
　　天兵们一声不吭，手上的旗帜挥动，一道道星光激射到柳未央周围，化作一个立体阵图，把他包围在其中。
　　空间震荡，显然是想要直接把他传送走。
　　至于传送去哪里，有可能是凌霄宝殿，也可能是别的什么地方。
　　这种命运不被自已掌控的感觉，柳未央可不喜欢。
　　眉心一颗朱砂痣呈现，脑后罚之权柄光轮全部展现出来，柳未央的身体飞速变大。
　　但是，不管他如何变大， 他始终在正在成型的阵法之中，因为空间正在变化。
　　“罚——百倍痛苦！”
　　随着柳未央的声音，他脑后的光轮上，一个符文亮起。
　　“嗷~”
　　“啊……”
　　“……”
　　十万天兵顿时凄厉惨叫，纷纷从云头跌落。
　　剧烈无比的痛苦，席卷他们的身心。
　　没有任何道理可言的剧痛，让他们什么力量都用不出来。
　　一时间阵法溃散，所有天兵都掉在地上。
　　一个个就像是沙包般，把大地砸得砰砰乱响。
　　“好痛啊……”
　　“啊……”
　　“……”
　　砰砰砰……
　　一个个金仙，居然痛得直接自爆了，想要解除这种痛苦。
　　可是不行，哪怕他们自爆之后又恢复，依然痛苦难挡。
　　一时间，威风凛凛的天帝近卫军，居然如同重病的凡人一般，只顾着哀嚎翻滚，溃不成军。
　　本来围观的人，吓得远远跑开了。
　　这要不是在至高洪荒，金仙自爆，不知道要破坏多少世界。
　　还好是至高洪荒，空间无比稳固。
　　而且他们自爆，也不是真的完全自爆，只是想要解开柳未央的权柄，所有力量都收束起来的。
　　阵法被破了之后，柳未央变大的身体直上云霄。
　　他也不管那些痛得没办法控制自已的金仙，大手一张，朝着云头上的司法天神抓过去。
　　司法天神脸色冰冷，身体一晃，同样变得无比巨大，三叉戟朝着柳未央砸过来。
　　柳未央五指变幻，精深无比的国术施展出来，亿万倍的力量叠加。
　　“轰隆……”
　　第一次交手，空间剧烈震荡轰鸣。
　　司法天神倒飞而去，柳未央脚步一踏，飞身而上，瞬间追了过去。
　　司法天神瞪大双眼，差点没有把三叉戟稳住。
　　他一边往后飞退，一边把三叉戟交到左手，右手化作剑指，在眉心往下一拉。
　　一只冷漠无情，黑白分明的眼睛睁开，直勾勾的盯着柳未央。
　　“天条——镇压！”
　　伴随着他冷漠无情的声音，一道石碑的虚影出现在空中，朝着柳未央狠狠的镇压而来。
　　石碑上，天条那两个字灼灼生辉，带着无上的威严，哪怕诸天也必然被镇压而下。
　　柳未央停下脚步，看着朝着自已镇压而来的石碑虚影，那上边有一种镇压诸天的威严，足以击垮无数生灵的意志，击垮诸天的规则。
　　似乎它就代表天意，天要谁死，谁就必须死，没有任何商量的余地。
　　柳未央眼中，血色渐渐开始弥漫。
　　他身体中，被封印的央被触动了。
　　如果说天条代表天意，那央是什么？
　　央才是真正的天，真正至高无上的老天爷中的一半，还有一半自然是未。
　　“你是天，那我是什么？”
　　柳未央的声音微微沙哑，带着无穷无尽的杀意，朝着镇压而来的天条虚影反杀而去。
　　一时间，天空大面积呈现出一片血红，血红色中，无尽杀气勃发。
　　至高无上，杀伐无双的杀气，如同天发杀机，万物都心中哆嗦，本能的感觉老天爷发怒了。
　　本来朝着柳未央镇压而来到石碑虚影停了下来，然后开始发抖起来，好似耗子见了猫一般，想要马上逃跑。
　　司法天神同样心肝发抖，脸上再也不复之前的冰冷，而是满含杀意伸手怒吼道：“天条，镇镇镇！”
　　天条虚影渐渐稳定下来，缓缓冲着柳未央落下。


第287章 哪吒
　　“吼！”
　　柳未央怒吼一声。
　　这一声，其实不是他吼的，而是央吼的。
　　不过柳未央现在非常清醒。
　　自从他领悟到自我之力之后，央的杀气就影响不到他了。
　　虽然他不希望央马上就醒来，不过稍微醒过来几分也没问题。
　　央的意志还是在朦胧状态，毕竟他被封印着。
　　可是，他感觉到了一只伪天的挑衅。
　　这对于央来说，哪怕在睡梦中也是不允许的。
　　因此，他吼了一声。
　　这一声，就如同血脉压制一般，天条的虚影顿时溃散。
　　在天条虚影溃散的一瞬间，司法天神那只异常的眼睛顿时闭上，他眉心流出金灿灿的血液，忍不住抱住脑袋，神色狰狞的连连后退。
　　与此同时，天庭轰鸣震动。
　　凌霄宝殿的匾额，咔嚓一声裂开一道缝。
　　凌霄宝殿的匾额，其实就是天条的本体。
　　至高洪荒没有天道也没有大道，毕竟这里强人无数。
　　而天条，就相当于天道的作用。
　　虽然一般条约约束不到大罗以上，但是大罗以下是能约束的。
　　天条不但代表天庭的威严，也代表了天之权柄。
　　可是现在，天条的本体居然裂了！
　　这是从根本上，打破了天条啊！
　　天条的本体，毫不夸张的说，除了那顶尖的九个存在，没有任何生灵能打破，就算是天帝自已都做不到，大罗金仙都要被核心天条约束。
　　一时间，凌霄宝殿中，万古不变的仙神们，都睁开了双眼，扭头看向大殿外。
　　虽然肉眼看不到，但也好似看到了。
　　天帝也从宝座上站起来，满脸骇然。
　　天条居然破了，那是什么样的权柄？
　　天条，某种意义上，代表的可是至高无上的权柄。
　　东海龙王浑身哆嗦，他感觉自已闯祸了，闯大祸了。
　　这柳未央是个狠人，背后绝对有人！
　　天帝黑着脸扫了东海龙王一眼，满脸威严道：“众卿，谁愿意下界走一趟！
　　胆大妄为破坏天条，此乃不可饶恕的大罪！”
　　他觉得自已被算计了，有人正在算计天庭。
　　要是处理不好，说不定要丢脸。
　　天庭名义上可是三界之主，丢脸这种事情，非常重要。
　　一时之间，凌霄宝殿静悄悄的。
　　别看这些仙神，刚刚都闭着眼睛做雕像，其实他们什么都知道。
　　毕竟司法天神都出去了，不关注一波，怎么能打发无尽的时光？
　　现在，看到司法天神那么惨烈，底气不足的根本不敢吭声。
　　作为司法天神，单纯战力来说，绝对是表面上天庭前三的存在。
　　想要去掺合一脚，没有天庭前十的战力，根本就不敢说话，怕去丢脸。
　　“臣愿意前往！”
　　一个托着小小宝塔的中年美须男人站了出来，他一身黑袍看起来极为不起眼，却是堂堂的托塔天王，天庭表面战力前五的存在。
　　“你们父子一起去吧……”
　　天帝看向一个盘腿打坐，脖子上带着金色项圈的一个小女孩。
　　小女孩一扭头，淡淡道：“我才不去，这不是欺负人吗？”
　　这显然就是传说中的哪吒三太子。
　　不过在至高洪荒之中，哪咤三太子可不是生出来的，而是李靖手上的宝塔之灵。
　　因为李静用心血炼化过宝塔，所以从血脉上来看，哪吒就算是他的女儿。
　　正因为是宝塔之灵，所以她才永远保持这副小孩子的样子，因为她就不是一个纯正的生灵。
　　不过还是那句话，像这种儿女，就好像自已创造的诸天中的生灵，除非是有资格超脱出来，否则都没资格被承认。
　　哪吒和李靖也不对付，因为如果宝塔没有被李靖炼化，哪吒本该是一个自由的生灵。
　　因此这种不对付，又传到了诸天之中。
　　在诸天洪荒的传说之中，李靖是西方教的人。
　　在这至高洪荒中，其实也差不多。
　　因为女娲就是西方教的祖神。
　　另外，宝塔的来源就是女娲，所以哪吒和女娲也有一份关系。
　　这也是为什么在诸天之中，哪咤会是女娲坐下的灵珠子的因果所在。
　　同样的道理，也只有女娲的造化，才能够在至高洪荒之中，孕育出哪吒这种，可以晋升大罗金仙的特殊生灵，其他的可办不到。
　　正是因为女娲的造化，哪咤的本体才是个女孩子的模样，就是只能算童女。
　　不过事实上，哪吒根本就没有性别，只是五官女性化，打扮女性化，但脾气暴躁得很。
　　毕竟是被李靖时常欺负，脾气想不暴躁都难。
　　这也是为什么，诸天之中的哪吒，男孩女孩都有的原因。
　　“哪吒，陛下的命令，必须要遵从，不能耍小脾气！”
　　李靖怒目圆睁，扬了扬手中的宝塔。
　　哪吒一旦不听话，他是可以凭着本体的联系，把哪吒收入宝塔之中的。
　　相当于哪咤就算不想去，也必须要去。
　　哪吒撇了撇嘴，站起身来，直接飞出了凌霄宝殿，他懒得和李靖废话。
　　哪咤的憋屈只有自已能懂，给他也没有任何的办法，谁让她只是个特殊的生灵呢？
　　哪咤出了凌霄宝殿，也根本就不等待李靖，自已就朝着洪荒而去，同样没有搭理天帝。
　　虽然因为李靖的关系，她在天帝的手下做事，可她有着女娲这层关系，所以日常根本就不给天帝面子。
　　反过来，至少在表面上，李靖非常给天帝面子。
　　因为他怕天帝抓到由头，把他给踢出天庭去。
　　无尽的时光过来，每个势力之中，都有着别的势力的人，很多甚至就摆在明面上。
　　这算是一种妥协，也算是一种默契。
　　没有办法，至高洪荒就是这德性。
　　因为不死的属性，所以就天天作，至少本质上就是这样。
　　一天到晚不是你算计我，就是我算计你，要么就闭关睡觉。


第288章 哈二哥，哈哈哈……
　　洪荒大地上，因为天条虚影被打散，调动天条的司法天神，自然受到了反噬，一时间头痛欲裂。
　　虽然说作为大罗金仙不死不灭，哪怕真的被打死了，也能完好无损的归来。
　　但是作为一个生灵，该痛依然要痛，更何况是灵魂上的痛。
　　一时间反应不过来的他，被追上来的柳未央，一路暴打。
　　就这样，两人在洪荒的天空中，一路打着前进。
　　司法天神只有招架的力量，根本就没办法做到反击。
　　一时间，他脸色铁青。
　　作为维护天条的天神，天庭中表面战力的前三，什么时候受到过这样的委屈？
　　当年那只死猴子跟他打成平手，都只是在做戏而已，为的就是算计佛门。
　　除了那些真正的老骨头，他啃不动，其他的他从来还没怕过。
　　没想到一个区区散修，还是从来没在洪荒露过面的散修，居然能把他打成这个德行。
　　作为司法天神的骄傲，他也没有动用法术，想要用体术跟柳未央搏斗一下。
　　他有他的骄傲，这下子真是丢脸丢大了，必须要找回来。
　　而对于柳未央来说，好久没打过这么舒服的架了。
　　他已经用尽全力，居然连把这家伙打伤都做不到，司法天神的确不是一般的强悍。
　　不过这个全力，说的是神话大罗法修炼出来的力量，也就是他的诸天世界反馈的力量。
　　神话大罗法是很强，可以说直指生灵追寻的终点。
　　但无奈的是，神话金仙和神话大罗之间，差距实在不可以道里计。
　　他能够勉强和这家伙打成平手，已经算是非常了不起了。
　　他也看得出来，司法天神绝对没有出全力。
　　反正他也没有动用自我之力，先把对方揍一顿再说。
　　从底层爬上来的他，很难这么舒畅的打一架，谁让他升级太快了呢？
　　以司法天神的名声，他跑出来抓人还是很受人关注的。
　　一个个得到消息的大神通者，都在用自已的方式，关注着这一场战斗。
　　同时，也非常奇怪，柳未央到底是谁，从哪里冒出来的？
　　要知道，在洪荒之中，想要达到金仙的级别，不但要有足够的天赋，还要有足够的时间。
　　这么多时间，不可能不跟人接触，也不可能一点名声都不传出来。
　　比如说是金仙了，就算只是玄仙，在一定范围内都是能够占山为王的，多多少少也是有点名声的。
　　在柳未央跟司法天神的打斗过程中，很多大神通者都在互相询问，最终只能根据柳未央传出来的话，确定他的确是从碧霄仙子的后花园中飞升的，其他就一概不知了。
　　没有人想过，柳未央飞升上来没多久，他们都本能的给他打上截教的标签。
　　也就是说，这是一次截教和天庭之间的争斗。
　　鉴于双方的背景都不差，而且也搞不清楚前因后果，连算都算不到，所以大家都只是观望。
　　同样的道理，因为天条都裂开的原因，天帝自然不能等闲视之。
　　也是确认了柳未央的来历，一时间心中出现无数的念头。
　　努力的去推测，柳未央忽然这么冒出头来，截教到底是个什么意思？
　　正因为他们一天到晚阴谋诡计玩多了，所以对柳未央的话，那是一点都不相信。
　　现在相信他是截教的人，还是因为刚刚确认过，其他的就不信了。
　　至于说去质问碧霄仙子，现在还没有那个机会。
　　因为毕肖晋升大罗之后，已经被通天教主叫到碧游宫去，专门给她传道去了，现在还没有出来呢。
　　正是因为没有碧霄仙子站出来作证，没有这种有头有脸的人亲自说话，所以他们把柳未央自已说的话当成了放屁。
　　也因为这样，误会是越来越深了。
　　洪荒大地上，柳未央跟司法天神的战斗，也基本上进入了白热化。
　　越是被柳未央殴打，司法天神就越是恼怒。
　　越是恼怒，他就越是想要在体术上，压制柳未央一头。
　　但他却不知道，柳未央的体素虽然来自于区区一颗星球的国术。
　　但是因为那颗星球，本身的能量就不充足，所以人家的国术，是把技巧开发到某种巅峰的。
　　再加上他自已这些年代的参悟，巅峰更是连连拔高。
　　到了现在，他一分的力量，能打出一万分以上的效果。
　　否则的话，也不可能跟司法天神在体术上抗衡。
　　被柳未央一顿暴揍，虽然谈不上身体上的伤害，就算受伤也马上就好了，克司法天神真的要被打崩溃了。
　　心理上的伤害，可是比身体上的伤害大太多了。
　　“哈哈哈哈哈……，二哥，你要笑死我吗？”
　　正在司法天神脑子都发懵的时候，一道清澈的童音响起。
　　司法天神不用看都知道是谁，毕竟大家已经相处不知道多少个纪元了。
　　“少废话，哪吒，快给我把他抓住！”司法天神怒吼道。
　　“谁让你非要和这人比拼体术呢，你可是司法天神啊？
　　看好了，着！”
　　哪吒取下脖子上的金圈，朝着柳未央甩过来。
　　柳未央早就看到站在云头上狂笑的哪吒，就这个模样，不用问都知道是谁，何况司法天神已经叫出他的名字了。
　　乾坤圈飞过来，柳未央二话不说，伸手朝着哪咤一指，口中说道：“罚——狂笑不止！”
　　“哈哈哈……呃………哈哈哈……，哈二哥，哈哈哈……这家伙，这家伙有点……哈哈哈……鬼………哈哈哈……”
　　哪吒顿时狂笑起来，在云头上翻滚，乾坤圈直接就打歪了，甚至掉到地上了。
　　看似不大的乾坤圈，却是把洪荒的山都打了一个坑，这还是它自身的重量而已。
　　司法天神满头黑线，第一次感觉哪咤那么不靠谱。
　　虽然他知道，哪咤是中招了。
　　但是，一招都没出就中招了，这是在搞笑呢？
　　那家伙，绝对又是出工不出力。


第289章 小爷自由了
　　司法天神没有想错，哪咤就是出工不出力，她一直以来就是这样。
　　因为长期被李靖压迫的原因，导致她总觉得，反抗天庭的，那都是大大的好人。
　　因为她的体态问题，心智也一直比较稚嫩，根本就没办法从心理上长大，所以一直以来都有点肆意妄为。
　　这样一来，自然容易弄出一些哭笑不得的事情。
　　此时此刻，李靖终于到了。
　　他面无表情地看了哪吒一眼，一眼就知道她是故意的。
　　他也知道天帝为什么让哪咤跟自已一起，因为如果不让哪吒一起来，留下哪咤一个人在凌霄宝殿的话，绝对会弄得鸡飞狗跳。
　　偏偏因为哪吒的身份问题，还有哪咤的心智问题，天帝又拉不下这个脸来，真正的对哪咤大罚特罚，所以干脆把她扔在李靖身边。
　　暂时收回心思，李靖手掌一伸，手上的宝塔顿时放大，一声不吭的朝着柳未央笼罩而去。
　　宝塔发出庞大的吸力，想要把柳未央吸入其中。
　　这宝塔是女娲炼制的，其中蕴含着变化莫测的造化诸天。
　　就算是大罗金仙被关进去，一时半会儿也别想跑出来。
　　他们始终认为柳未央是大罗金仙，只不过是故意如此表现。
　　因此，现在他们想的都是把柳未央抓回去，让天帝来发落。
　　让他们两个打死一个大罗金仙，是根本就做不到的，所以他们想都没想过。
　　在哪吒持续不断的狂笑中，柳未央毫无抵抗之力的，被吸进了宝塔之中。
　　李靖眉头一皱，他感觉到了诡异。
　　大罗金仙的话，是不可能这么容易被吸进宝塔里面的。
　　他把宝塔收回，没有故意去围观司法天神那张黑脸，而是把自已的念头投入宝塔之中，看看是怎么回事。
　　就在此时，宝塔金光大放，疯狂的颤动。
　　哪吒停止了狂笑，瞪大了双眼。
　　“不！”
　　“不要！”
　　哪吒和李靖，几乎是齐刷刷出声。
　　因为他们都感受到，宝塔要被摧毁了。
　　李靖的宝塔之中，蕴含着造化诸天。
　　众所周知，想要从世界外部，打破一个世界的话，相对是非常难的。
　　因为世界壁，有着自身的玄妙特性。
　　但是从世界内部破坏的话，相对就简单多了。
　　柳未央第一时间就感觉到，从外部他是摧毁不了宝塔的。
　　联想到其他的相关世界之中，宝塔都是从内部被摧毁，所以他干脆就没有抵抗，直接被吸进去了。
　　反正他有能够否定一切的自我之力，从来没想过自已会跑不出来，因此就没有做任何犹豫。
　　进入宝塔之后，他第一时间就发现，这是一个很奇怪的诸天世界。
　　这里面没有其他的生灵，诸天的生生灭灭一直在进行。
　　也就是说，如果想要冲出这片诸天的话，就需要以比诸天生灭的速度更快，才能够冲出这片诸天。
　　否则的话，就相当于一直被新生的诸天包围，永生永世都别想出去。
　　这片诸天也很庞大很高级，想要直接摧毁的话，柳未央是做不到的。
　　不过没有关系，谁让他的权柄是罚呢？
　　这个权柄，代表的是最高的天。
　　有什么诸天，能够在本质上和最高的天对抗？
　　因此，柳未央毫不客气，直接出声道：“罚！”
　　只是单纯的一个字，没有任何指向性。
　　但是这片诸天之中，无数的血色闪电生成，一切都在步入毁灭。
　　这种毁灭，根本就无法再生。
　　本来这个诸天是女娲的造化炼制，本身具备生生不息的特性。
　　可是遇到了央的罚，代表着一切的终结，在本质上就克制的造化。
　　因此，诸天没有任何抗争的余地，一切都在步入毁灭。
　　作为宝塔之灵的哪吒，一时间脸色绯红，一口口金光灿灿的血液狂喷而出。
　　别说是做什么了，她的身体都在溃散。
　　她虽然已经超脱出来了，可却没有完全独立。
　　如果完全独立的话，他就不用被李靖控制了。
　　李靖也是一样，作为宝塔的主人，他的血也像是不要钱一样的狂喷。
　　凌霄宝殿之中，天帝在站了起来。
　　洪荒大陆某处的娲皇宫中，一个至高至上的身影也睁开了双眼。
　　女娲的目光，越过无尽的空间阻隔，落在宝塔之中，柳未央的身上。
　　“奇怪，此生灵是何来历？
　　他的身上，居然有吾似是而非的气息？
　　似乎……”
　　女娲脸色微微一变，眸光流转之间，种种因果，都在她眼中流转。
　　虽然柳未央的因果，她是一丁点都看不到。
　　但是因为和诸天的女娲，都有着一定的关系存在，所以女娲的因果她看得到。
　　一瞬间，她就了解到一些片面的前因后果。
　　不过同样的道理，聊天群的因果她看不到的，所以她看到的因果非常片面。
　　这片面的因果也让她察觉到，自已在诸天中的一个同位体，居然成了柳未央的道侣。
　　对于诸天中的同位体，身为道之载体的女娲，自然是一清二楚的。
　　本来对于那些同位体的经历，她是不放在心上的。
　　因为她清楚的知道，那些女娲跟她唯一的关系，就是因为她太强了。
　　所以在她无形中的影响下，有了那些似是而非的女娲存在，她们又不是她分裂出去的。
　　可因为找不到柳未央的因果所在，她就不得不在意了。
　　因为作为造化之道的本尊，至少她自已认为自已是造化之道的本尊，这诸天万界的事情，没有她不知道的。
　　就算是其他同尊位的存在，也别想屏蔽她的探查。
　　可是现在，就出现了那么一个生灵，连她都无法探查到任何因果，这让她不得不在意。
　　更何况，现在不只是因果无法探查。
　　她还发现，柳未央参悟的权柄，居然能够毁灭她的造化。
　　这要是同级别的存在，意味着能够毁灭她。


第290章 你闯大祸了
　　作为诸天之中至高的存在，女娲从来没想过自已有一天会死。
　　但是在面对柳未央这种权柄的时候，她却发现如果是同级别，她会死。
　　这个发现，让女娲想不在意都做不到。
　　从来都面无表情的她，第一次深深的皱起了眉头。
　　她伸出手，想要把柳未央直接抓过来，却马上就放下了。
　　因为她忽然想到，柳未央拥有着能让自已陨落的权柄，又探查不到因果，这背后绝对站在更高位的存在。
　　背后的存在，是在布局什么东西，她是想不到的。
　　但毫无疑问的是，柳未央跟诸天中的一个女娲，结成了道侣的关系。
　　这就意味着，她们两个之间至少有一份香火情存在。
　　她不应该火急火燎的跳出来，去做那个出头羊。
　　万一把这份香火情给败坏了，反而可能会出问题。
　　还不如暂时听之任之，好好观察一下，柳未央究竟是什么存在的人，又想要在洪荒做什么。
　　有了这样的念头之后，女娲再次闭上了双眼。
　　只不过这次她可没有沉睡，而是留着一份念头，一直关注着柳未央。
　　柳未央可不知道，他已经被至高洪荒的女娲，点了个关注。
　　李靖的宝塔，被柳未央给毁灭了，柳未央也从宝塔之中重新出来了。
　　至高洪荒的大罗金仙，在某种意义上，是真正的不死不灭。
　　所以，宝塔刚刚毁灭，李靖和哪吒吐出去的血，就全部回到了他们自已身上，他们也马上就恢复了过来。
　　“哈哈哈哈……，小爷自由了，小爷终于自由了，去尼玛的天庭！”
　　哪吒兴奋得大笑起来，转瞬间跑得不见踪影。
　　不过，她刚刚着急也不是在装，而是惯性思维，一时间没意识到这个问题。
　　感知到柳未央要毁了她的本体，她当然着急。
　　在别的诸天之中，哪吒就一直想要毁掉李靖手里的宝塔，在这至高洪荒自然也一样。
　　只不过，一直以来她不敢表现出来，也一直以为毁不掉。
　　因为这宝塔是女娲弄出来的，而这个世界的女娲可是至高存在。
　　就算是有那一份实力的人，谁敢毁掉？
　　哪吒憋屈太久了，一直以为，这辈子就这样了。
　　没想到还有柳未央这样的好人。
　　宝塔刚刚一毁掉，她没有死，自然也就反应过来，所以她第一时间就跑路了。
　　她心里还在想：“去尼玛的天庭，去尼玛的李靖，爷不伺候了，爷找猴子玩去！”
　　而李靖不想宝塔被毁掉，除了是因为，他的最高能耐就在钻研宝塔上。
　　正所谓一招鲜，吃遍天！
　　还因为宝塔是女娲弄的，这要是毁了，女娲就算不说什么，他也相当于是和女娲斩断了这份因果，从此他跟女娲就没有半点关系了。
　　更何况，本来如果有这个宝塔在，他还可以强行命令哪吒，这相当于自已身边，一直有一个大罗级别的保镖存在。
　　这下好了，什么都没了。
　　一时间，李靖心态都失衡了。
　　哪怕是身体已经恢复，修为也已经恢复，化作了毫发无损的状态，他也是失魂落魄，暂时没有搭理柳未央的意思。
　　司法天神了解哪吒，也了解李靖，因此他变了脸色。
　　他没想到，柳未央居然如此‘不着调’，连李靖的宝塔都敢毁掉。
　　这真是截教的人干出来的事情？
　　这不就相当于，截教狠狠的在女娲脸上甩了一巴掌吧？
　　这一巴掌下去，只怕要天翻地覆了。
　　“人族散修，你闯了大祸，你知不知道？”司法天神怒道。
　　“哦？”
　　柳未央本来准备再和司法天神来一场，闻言停了下来。
　　反正他暂时本就没有对司法天神起杀心，不过是满足一下自已拳拳到肉的战斗欲望罢了。
　　更何况，从东海龙王这件事情上，他就已经明白，自已对至高洪荒的有些东西，至少对这里这些仙神的逻辑，的确是不太清楚。
　　因为，他做出一副愿闻其详的样子。
　　“你可知道，李靖手中宝塔的来历？”司法天神脸色冰冷难看的问。
　　“多大的来历？”柳未央反问。
　　“那是女娲娘娘用五彩石炼出来的！
　　当年一场大战，洪荒的天空被打破了。
　　女娲娘娘用五彩石填补洪荒的天空，最后剩下两块。
　　一块得了造化，孕育了一只石头猴子。
　　女娲娘娘仁慈，就干脆把它扔在一处海岛上去孕育。
　　另外一块，女娲娘娘就炼制成了一座宝塔，送给了当时还在佛门的李靖。
　　你以为普天之下，只有你能打破那座宝塔吗？
　　事实上能打破宝塔的，不说太多，九九之数也不够数的，但他们都不敢！
　　现在宝塔破了，女娲娘娘肯定知道。
　　以女娲娘娘的仁慈，她自然不会找你的麻烦。
　　但是你这么做，岂不是落了女娲娘娘的面皮。
　　你一个截教门人，担得起这个责任吗？
　　你截教的人，虽然一个比一个嚣张跋扈，但你还真是本座见过的，最嚣张的一个！
　　此刻，别说碧霄仙子保不住你，就算是通天教主，也保不住你！”
　　柳未央闻言，眉头狠狠的一皱。
　　他还真是没想到，至高洪荒中，李靖手中的宝塔有这样的来历。
　　如融入他世界的那个洪荒，李靖手中的宝塔来历，是接引‘捡到’的一件法宝，后来送给了李靖。
　　却不想，在至高洪荒，这个来历稍微有点变化。
　　他是真不想这么快，就被女娲那样的存在注意到。
　　但是却弄巧成拙了！
　　目前看来，似乎晴空万里毫无声息，但柳未央清楚，女娲绝对是知道的。
　　只不过或许就像司法天神说的，女娲不在意而已。
　　柳未央淡淡道：“首先声明，我不是截教的人，我只是一个散修！
　　然后，我柳未央做的事情，我认！
　　女娲……娘娘要如何就如何，跟你天庭也没任何关系。
　　还打不打，不打那大家就各回各家！”


第291章 抹杀
　　“你不是截教的人？”
　　司法天神大惊失色，难道说一切都搞错了？
　　在这至高洪荒之中，关于势力和教派可不是随便说的。
　　因为每一个势力或者教派都有自已的气运，气运到头了就意味着势力的解散，或者是灭绝。
　　如果气运动荡的话，就意味着被别的教派或者势力针对。
　　而如果气运飙升的话，就意味着自已的教派或者势力发生了什么好事。
　　以气运为根据，可以做出种种应对。
　　所以说，教派或者势力的人，都是属于气运相连的。
　　不是说不能否定自已的势力，而是一旦否定的话，肯定会被气运反噬。
　　被气运反噬，多多少少都会有一些表现。
　　比如像李靖这样的，堪称人人都知道他是佛门的，但至少在表面上，他就是天庭的，是属于天庭气运之下的一员。
　　因为气运归气运，气运也执掌不了人心。
　　可柳未央说出来太淡定，而且一丁点气运反噬的表现都没有。
　　这就代表着，柳未央真的不是截教的人，最多双方是有一些因果关系存在。
　　毕竟，柳未央是从截教碧霄仙子的后花园超脱出来的。
　　“有些时候，我真的觉得你们洪荒的人很奇怪，天天脑子里都是阴谋诡计。
　　我不管你们在想什么，反正我个人不屑！”
　　说着，柳未央就准备离去。
　　因为除了打起来很爽，打过之后很空虚。
　　这些家伙的不死属性太霸道了，就像李靖跟哪咤一样，眨眼之间就恢复正常。
　　如果不动杀心，不用自我之力的话，根本就杀不了对方。
　　无利可图的事情，为什么还要进行下去？
　　他现在只想去人族的领地看看，这里的人族到底是个什么状态。
　　接下来，再考虑其他的事情。
　　司法天神心里面，也是各种想法冒出来。
　　他不知道，现在还该不该抓柳未央。
　　一方面，天帝没有其他的指示。
　　但他可以肯定，天帝绝对关注的。
　　因为天条被破，天帝想要不关注都难。
　　可现在天帝沉默，似乎是可抓可不抓。
　　抓的话，出了什么事情，他司法天神得背锅。
　　不抓的话，出了什么事情，他这个司法天神依然要背锅。
　　最大的问题是，柳未央算是把女娲给得罪了。
　　虽然女娲没有说什么，甚至没有半点反应。
　　可是，谁知道人家怎么想的？
　　一时间，司法天神决定，跟着哪吒学，来个出工不出力。
　　反正就是不求有功，但求无过。
　　他这司法天神当的太难了，一边要维护天条，一边又要平衡各方势力。
　　有时候明明是打个小妖小怪，结果人家背后有大佬站台。
　　反正啊，天庭丢面子已经不是一两次，已经习惯了。
　　就在此时，失魂落魄的李靖不干了。
　　柳未央把哪咤给他弄没了，就算是强行找回来，也肯定不会听他的号令了。
　　宝塔也弄没了，这等于跟女娲之间的情分断了，没被怪罪就是很好了，还要什么自行车？
　　这两样都没了，也就意味着他在天庭都不能立足了。
　　只要等天帝看清楚女娲的态度，到时候他说不定会被驱逐。
　　驱逐之后想要回佛门去，也基本上是不可能了。
　　女娲肯定不会站出来说什么，而就凭他把宝塔损坏的罪过，那些跟他不对付的，也不会接纳他。
　　等那个时候，他最好的结果就是成为一个散修。
　　可他的最强手段没了，如果连背后的势力都没了。
　　那以前得罪的那些，只怕三天两头要找他麻烦。
　　甚至说不好，天庭或者佛门会找个借口，把他关起来。
　　大罗金仙不死不灭，可正因为不死不灭，有些刑罚真的会让人生不如死。
　　因此，看到柳未央要离开了，司法天神还犹豫要不要继续出手，李靖却出手了。
　　虽然说，他的最大攻击能耐在宝塔上，但不代表李靖就不会别的。
　　要是不会别的，他也修不成大罗金仙。
　　李靖的真正本领，在空间一道上，这也是为什么女娲当初会把宝塔给他的根本原因。
　　所以，在柳未央刚刚收回法身，化作本体准备离开的时候，一道空间裂缝，瞬间出现在柳未央的脖子上。
　　李靖的想法很简单，宝塔已经毁了，佛门他是回不去了。
　　因为就算女娲不把他怎么样，可那些同门绝对会落井下石。
　　那么现在，他就只能是把柳未央抓到天庭去，以此来作为投名状，彻底投靠天庭。
　　反正他现在本来就是天庭的人，而且也是执行天帝的命令，没人能说出什么来。
　　他相信，天帝能明白自已的意思。
　　还是那几句，洪荒的默认规则就是大罗杀不死，因此他虽然恨极了柳未央，ue只是准备把柳未央抓住，然后让柳未央被天帝惩罚，最好关起来。
　　到时候，他有的时间，找柳未央的麻烦。
　　对于突如其来的空间裂缝，柳未央当然也第一时间就感受到了。
　　“你找死！”
　　话音还在原地，柳未央就出现在李靖的面前。
　　杀气凌厉的双眼，正对李靖，吓得李靖一个瞬移离开了原地。
　　然后双手一挥，一个透明的光球把柳未央围困起来。
　　短短的一招之后，柳未央收回脑后的光轮和眉心的朱砂痣，盯着重新在远处现身的李靖，心神高度凝聚。
　　“抹杀！”
　　淡漠无比，却又杀意凛然的两个字，从柳未央口中吐出。
　　李靖刚刚准备再次施法，听到柳未央这两个字，顿时双眼瞪大。
　　一时间，李靖的声音凄厉无比的响起：“不可能……”
　　因为他预感到，自已要陨落了，那是一种强烈无比的预感。
　　大罗金仙怎么可能陨落，这是不可能的！
　　就算是女娲那样的祖神，能不能让大罗金仙完全陨落，都是两回事！
　　反正从古至今，就没有听说哪个大罗金仙真正彻底陨落过，都是被关起来了而已。


第292章 李靖绝望
　　伴随着柳未央的声音，首先洪荒大地各处的植物中，其中的诸天万界，所有和李靖有一丁点因果联系的同位体世界，也响起了这一声淡漠无比的抹杀两个字，诸天万界的李靖顿时消失了。
　　这些李靖的消失，却没有让诸天万界所有拥有李靖这个人的世界感觉奇怪，似乎李靖这个人就不该存在一般。
　　甚至，认识李靖的人或者其他生灵，全都遗忘了李靖这个人。
　　一切因果都改变了，哪吒的父亲也不再叫李靖，而是叫各种各样的名字，并且只剩下名字和些微的因果，这个人在每个世界都是一个已经亡故的人。
　　这一波，还没影响到洪荒世界，因此洪荒世界的生灵并没有感觉。
　　所有关注这里的大神通者，只是感觉很奇怪，为什么柳未央说出抹杀这两个字，李靖居然会瞬间崩溃，发出凄厉的惨叫。
　　但是李靖不同，虽然第一下抹杀的是诸天万界，属于他的同位体，跟他关系也不大，但他依然感受到了即将陨落的大恐怖。
　　成为大罗金仙之后，所有生灵都没想过自已还会陨落。
　　这种大恐怖，李靖好久都没体会过了。
　　下一秒，洪荒天地中的大神通者，终于知道了问题的根本。
　　“抹杀！”
　　只见洪荒天地之间，在李靖凄厉的惨叫中，同样响起了柳未央的声音。
　　伴随着这道声音，一丝丝诡异的感觉，在洪荒大地弥漫。
　　洪荒大地上，关于天庭众高位仙人的庙宇和塑像中，李靖的塑像瞬间化作飞灰，一切关于李靖的文字记载，包括李靖这两个字或者托塔天王的职位，全部逐渐消退。
　　假如说是一本书上的记载，那么这段文字就不存在了，其他的文字自动靠前，好像本来就不存在他一样。
　　这种大规模的变动，所有大神通者，都感知到了。
　　“抹杀！”
　　又是一声淡漠无情的声音在洪荒大地传递。
　　洪荒大地上，金仙以下的生灵，记忆中关于李靖的一切，瞬间消失了。
　　虽然只是金仙以下所有生灵关于李靖的记忆，但也足以说明一切了。
　　天庭，地府，佛门，三教，甚至是九大至高存在，有一个算一个，全都神色动容。
　　这是什么样的力量，居然在抹杀一个大罗的存在痕迹。
　　想要杀死一个大罗金仙，就要抹除大罗金仙的一切，这个一切包括别人的记忆，以及一切记载。
　　也就是说，诸天都不能存在这么一个大罗的蛛丝马迹，否则这个大罗还会复活过来，而且是完好无损的复活过来。
　　因此，大罗不死是定律，或许真的连最高的那九位都打不破。
　　因为他们再强大，也可能无法做到绝对抹除一切痕迹，谁知道哪个角落还有那个大罗的某种记载。
　　只要还有一丁点，那么这个大罗都会重新归来，大罗金仙就是如此的可怕。
　　“抹杀！”
　　第四道同样的声音响起，洪荒世界的时空长河震荡，李靖的身影开始消失。
　　这一波引动时空长河，时空长河空前的震荡，居然在洪荒的天空中显化出来。
　　李靖那屹立在时空长河上的身影，在时空长河中溃散消失。
　　司法天神脸色大骇，脸上第一次出现了惊恐的神色，连续后退好几大步。
　　如果不是他的骄傲，在最后支撑着他，只怕他已经不知道跑哪个角落里去了。
　　这一波，他完全可以肯定，是柳未央正在抹杀李靖的存在，抹杀一个大罗金仙的存在。
　　“不，不要……”
　　李靖的本尊，在时空长河中，关于他的存在被抹除之后，整个人都变得透明起来。
　　他现在除了还能喊出来，连动都动不了，柳未央身上的空间禁锢自然被解除了。
　　因为没有了时空长河中的他，他就是一个被否决的存在。
　　说简单点，李靖现在已经不存在于洪荒大地上了，所以他的身影透明了。
　　这就好像本来是个三次元的存在，现在变成了二次元的存在一般。
　　如果不是还有无数因果牵涉到他，他都没法在洪荒大地上，呈现出自已的形象。
　　“抹杀！”
　　第五道抹杀之音又一次在洪荒大地上响起，刚刚因为李靖消失而震荡出来的时空长河消退。
　　不过另外一道长河却再次呈现，表面上一片迷蒙混沌。
　　其中的迷蒙渐渐褪去，李靖的一生都呈现出来。
　　在时空长河中，李靖已经收束自身成为唯一，所以时空长河中没有李靖弱小的时候，他就是大罗金仙本尊。
　　但是在因果长河中，他从出现到现在的一切都出现了，因为这是因果。
　　有因果，他才能成大罗。
　　在这一片迷蒙的因果长河中，迷雾飞速翻滚，再次把李靖的一切卷进去消失。
　　但是和李靖结下因果的所有存在，却感觉到自已和李靖的因果不存在了！
　　不管是好的因果还是坏的因果，全都不存在了。
　　但是因为这些因果，而得到的好处，却还是存在，似乎没有受到任何其他影响。
　　金仙以下的存在，不知道这个惨叫的是什么存在，他们也管不着，只顾着自已做自已的事情。
　　在他们的生活中，似乎从来没有李靖这个人存在过。
　　“抹杀！”
　　伴随着第六声抹杀，因果长河退出之后，又一道星星点点的长河，在抹杀声中出现在洪荒的天空中。
　　此时此刻，李靖的身影已经消失了， 但他还在惨叫，就像是在整个洪荒天地间惨叫一般。
　　这道长河，除了最高的那九个存在，就连洪荒大罗金仙都不知道其存在。
　　祂就是真灵长河，一切众生最根本的真灵所在。
　　李靖也不是凭空出现的，李靖也有前世，甚至无数次前世的积累，才终于成就了他。
　　而此时，真灵长河中，一颗渺小的星辰，几乎没有任何波动的消失了。


第293章 李靖没了
　　到了这一刻，事实意义上，李靖的整个存在已经被抹除了，连真灵都被抹除了。
　　但是，金仙以上的存在的记忆中，还有着李靖的存在。
　　因此，李靖的惨叫声还在响起。
　　那一声声惨叫，就好像是在众生的记忆中响起一样。
　　“不，我是李靖，我是天庭的托塔天王，我是哪吒的父亲。
　　洪荒众生，你们不要忘记我！”
　　李靖终于不再是单纯的惨叫，他想方设法的自救。
　　已经被抹除了李靖相关记忆的底层众生，听到这段话，顿时诧异。
　　旁边有人的，互相询问：“李靖是谁，天庭有李靖这个神仙吗？什么托塔天王？”
　　而旁边没有人的，也在心中暗想，这李靖是谁，真是莫名其妙。
　　哪儿来的无名小卒，居然想要他们记住他，脑子有毛病吧？
　　也不知道是被谁打了，叫得那么惨。
　　“抹杀！”
　　就在这种背景下，第七次抹杀之音响起。
　　刚刚还在讨论的众生，又同一时间各做各的去了。
　　能听到李靖惨叫的，就像第一次听到一般，再次满脸诧异。
　　这是谁呀，叫得那么惨烈。
　　同时，所有金仙记忆中的李靖消失了。
　　于是，在各个地方，正在和自已师尊，或者其他长辈讨论李靖这个人的金仙级强者，本来滔滔不绝的话终止了。
　　甚至有些诧异的看着面前的人，奇怪的询问他们的师尊或者长辈，他们怎么会在这里，刚刚在说什么来着。
　　而他们的师门长辈看到这情况，脸色复杂无比，也顾不上回应他们了。
　　因为他们知道，下一步该轮到他们记忆中的李靖消失了。
　　洪荒大地上，那人族散修究竟是什么来历，居然能做到这样的事情。
　　这要是招惹到他的话，是不是自已也会成为被抹杀的一员？
　　可他们心里只能苦笑，因为等下他们也会遗忘关于李靖的一切，自已以后会不会招惹上，还真不好说。
　　因为没有关于李靖的记忆，他们就可能招惹上柳未央。
　　“不不不，女娲娘娘，女娲娘娘救命！”
　　李靖自已的感应最深，他知道，自已已经从金仙以下生灵的记忆中消失了。
　　他想要马上复活归来，可他都不知道自已现在到底算个什么状态，反正什么都做不了，只能绝望的看着一切发生。
　　娲皇宫中，万古不动的女娲，神色早已经动容。
　　她才发现柳未央不简单，却没想到居然如此不简单。
　　就算是他们这种存在，想要出手抹杀一个大罗金仙的存在痕迹，虽然不是如众生猜测的那般做不到，但确实非常费事。
　　就算是能抹杀，也只能如同星星点点的火苗一般，一点点的来。
　　这还是因为他们作为各种道的本尊，才能做到的事情。
　　那到底是什么样的力量，居然能做到一个层面一个层面的完全抹除干净。
　　最可怕的是，连真灵长河中的真灵都抹除了。
　　就算是他们，也做不到抹除真灵长河中的真灵。
　　当然，不抹除真灵，只要抹除了其他的存在痕迹，李靖也回不来，只能化作别的生灵，不存在李靖这一世。
　　所以，能抹除真灵长河中的真灵，柳未央的这种力量，明显是超出了他们的想象。
　　其他八个存在，也是一样的想法，所以一个个万古不变的神色都动容了。
　　女娲听到了李靖的求救，但她没动。
　　为了一个区区李靖，得罪一个不知道深浅，甚至不知道根本来历的柳未央，那是不合算的。
　　同时，他们也想要看看，柳未央能不能抹除他们记忆中，关于李靖的一切。
　　哪怕柳未央无法抹除他们记忆中的李靖，他们也不会允许李靖归来。
　　还是那句话，不值得！
　　大罗金仙虽然可以从记忆中归来，但也有个前提，那就是同层次的允许。
　　毕竟道尊的记忆，也不是谁都有资格动的。
　　哪吒默默的和孙悟空站在花果山巅，一人一猴子相顾无言。
　　天帝坐在宝座上，手指居然在微微发抖。
　　东海龙王已经一屁股坐在了地上，脸上的鳞片都变得松垮下来。
　　他早就知道自已闯祸了，却没想到居然闯这么大的祸！
　　这特么是他能招惹得起的吗？
　　这是人族？
　　人族有两个至高存在还不够，还要来第三个吗？
　　地府，佛门，三教，一片沉默，似乎连气运都停止了流动。
　　碧霄盘坐在通天教主面前，通天教主早已经停止了道的演化，面色复杂道：“连那位的人，都是如此不讲道理吗？”
　　他口中的不讲道理，并不是表面的意思。
　　而是那位他都不知名，完全一点印象都没有的存在，直接把碧霄提上了大罗金仙。
　　什么时候，大罗金仙可以靠别的存在一句话成就了？
　　他通天教主，就见到了这么一次。
　　想当初，他满脸都是不可思议的。
　　可是经过检查，他发现碧霄这个大罗，比自已修成的还要稳固，还要强大。
　　所以，他才说连那位的人都如此不讲道理。
　　别人不知道柳未央什么时候飞升来的，通天教主知道。
　　因为那是碧霄的道场，在柳未央飞升的时候，碧霄就知道。
　　碧霄知道了，通天教主也自然知道了。
　　正因为知道，他才真觉得不可思议。
　　只是洪荒时间的短短几个月，柳未央居然就从刚刚飞升的地仙，直接飙升到了金仙。
　　这还不够，一个金仙，居然和大罗打成平手，还是和司法天神这种战斗力比较强大的打成平手。
　　要说司法天神没有用全力，那是肯定的。
　　可是现在看来，柳未央也没有用全力！
　　甚至哪怕现在，他都不知道柳未央用没用全力。
　　因为他连柳未央用的什么力量都不知道，甚至探查不出来。
　　就好像柳未央什么都没做，只是说了那么一句话！
　　言出法随，本来是他们的专利。
　　可柳未央这种，居然更加的言出法随。


第294章 九次抹杀
　　“师尊，弟子也不知……
　　师尊，你能不能保住我关于李靖的记忆，我怕关于李靖的记忆消失，到时候万一得罪他。”
　　碧霄有些惊慌，也堪称惶恐。
　　她是真的做梦都没想到，居然从自已的诸天中，飞升出来这么一个怪物，连大罗都能抹杀。
　　通天教主摇摇头，淡淡道：“别说你了，连我能不能保住关于李靖的记忆，暂时都是两说！
　　因为我连他使用的力量，都不知道是什么，甚至感应不到！”
　　“啊，怎么可能？
　　师尊，你不是至高的道尊吗？”碧霄惶恐道。
　　“在赐予你造化的那位存在面前，你师尊又算什么？
　　起码你师尊我，没办法主动造化一尊大罗！
　　所以哪怕洪荒渡过无尽岁月，大罗不死不灭，依然是那么少！”
　　碧霄闻言顿时沉默下来……
　　就在此时，第八次抹杀的声音，在洪荒天地中回荡。
　　李靖绝望的惨叫声停下了，洪荒所有大罗金仙记忆中的李靖也消失了。
　　碧游宫，碧霄稍微失神了一下，然后诧异道：“师尊，讲道结束了吗？
　　我刚刚好像失神了，太奇怪了！”
　　通天教主嘴角抽了下，不知道该怎么回答。
　　看碧霄这样子，显然不知道刚刚他们还在讨论李靖，完全忘记了李靖的存在。
　　“没有，你先调息一下，等下再说！”
　　通天教主只好如此说。
　　他可以肯定，等下还有一声抹杀，而抹杀的对象就是他们脑中关于李靖的记忆。
　　不管能不能抹除，到时候继续给碧霄讲道就好。
　　对于某些事情，已经存在无尽岁月的通天教主，秉承随缘。
　　不随缘又如何，如碧霄遇到的那个存在，就不是他能想象的。
　　虽然无尽岁月以来，通天教主等人都知道，上边至少还有先天五太存在，但他们以为那就是本源了。
　　可那位，至少都是比先天五太更加高级的存在才对。
　　天庭，地府，佛门，所有人都遗忘了李靖的存在。
　　比如说天庭，此时天帝还以为，自已就派出了司法天神和哪吒。
　　而在他心中，还骂司法天神居然没管好哪吒这个熊孩子。
　　哪吒出工不出力就罢了，还跑去花果山跟猴子打成一片，一人一猴居然在漫山遍野摘桃子吃，简直是气死他。
　　至于李靖，李靖是谁？
　　天庭有李靖吗？
　　有托塔天王这个职位吗？
　　没有，都没有！
　　哪吒的调皮，跟那猴子臭味相投，只有司法天神才能管教一二，就是这么回事。
　　至于其他势力，包括地府和佛门。
　　在他们心中，此时柳未央和司法天神刚刚停战了一瞬间。
　　接下来，只怕要动真格了。
　　“抹杀！”
　　就在此时，第九道抹杀之音响起。
　　天地间，无数生灵诧异了一瞬间，转眼又忘记了自已听到过这么一道声音。
　　这一道抹杀，针对的是还记得李靖这个人的九大至高的道尊。
　　九人各自苦笑，李靖的身影在他们的记忆中逐渐淡化，倒也没有瞬间消失。
　　他们也知道，是柳未央在抹除这份记忆。
　　有道尊听之任之，有道尊想要尝试挽留，但用尽方法，哪怕用自已的道包裹关于李靖的记忆，依然做不到半分挽留。
　　终于，诸天万界，一切关于李靖的存在都被抹除干净了。
　　也就是说，李靖完全不存在了。
　　不，他还存在于柳未央自已的记忆中，存在于柳未央的世界中，毕竟柳未央的世界也融入过一个洪荒世界。
　　他在柳未央的记忆中挣扎，在柳未央的记忆中求饶。
　　柳未央表面上比他修为低，但顶不住柳未央的本质太高，他根本就做不到自主归来，需要得到柳未央的同意。
　　柳未央不得不感叹，这大罗金仙的生命力之顽强。
　　真的一点记忆都不能存留，
　　“抹杀！”
　　第十道抹杀之音，在柳未央自已的心中响起，关于李靖的一切，都在柳未央的记忆中消散。
　　现在，剩下的只有柳未央世界中的李靖，以及那个世界生灵关于李靖的记忆。
　　但是李靖并没有在柳未央的世界中复活，因为他无法入侵柳未央那个世界。
　　也就是说，这诸天万界就剩下一个李靖。
　　把关于李靖的这段记忆抹除之后，柳未央跟司法天神的感觉差不多，都觉得互相之间是刚刚罢手了一瞬间。
　　不过，柳未央莫名的觉得，自已的自我之力，好似强大了很多一般。
　　一开始他以为是幻觉，仔细一体悟。
　　他的记忆中，本来已经消失的，关于李靖的记忆重新出现了。
　　只不过这次出现的关于李靖的记忆，却是没有半点别的动静，只是单纯的属于他的记忆。
　　一时间，柳未央表情古怪，才想起来刚刚自已干了那么大一件事。
　　这自我之力太神奇了，连这种事情都能恢复过来。
　　而且恢复过来的关于李靖的记忆，却没有再作妖。
　　至于为什么自我之力，在抹杀了李靖之后，会变得强大起来。
　　这个问题，非常值得深思！
　　暂时压下仔细思考的冲动，柳未央看向司法天神。
　　他知道，对方肯定已经想不起来李靖这个人了。
　　因此，他干脆以之前一番话再次问他：“还打不打，不打了的话，那我就走了！”
　　这一次抹杀的举动，让柳未央心中更加有信心了。
　　就算还没有资格直接面对那九个道尊，但是刚刚的抹杀举动，应该也把关于李靖的一切，从女娲等道尊的记忆中抹除了。
　　也就是说，女娲应该没有关注到他。
　　如此一来，他也比较放心。
　　本来的确该是这样的，但是柳未央却不知道，因为他的自我之力不够强大，所以关于李靖的记忆，很快就自然而然的，从九大道尊的记忆中再次冒了出来。
　　不过这次冒出来的，关于李靖的记忆，已经彻底没了李靖的本我存在，因此也就没有作妖。


第295章 赔罪
　　记忆恢复之后，九大道尊骇然。
　　有那么一瞬间，他们甚至以为，是什么更高的存在，在他们的记忆中动了手脚，给他们平白增加了一段记忆。
　　仔细查看这段记忆之后，他们才明白过来，原来是恢复的记忆。
　　第一时间，他们都想要尝试复活李靖试试。
　　不为别的，就是想要试试看。
　　结果，一旦动这样的念头，马上就有一种大恐怖笼罩他们。
　　就算是以他们的等阶，一样感觉，如果真的要强行复活的话，等待他们的会是莫名的大恐怖。
　　一时间，九大道尊都沉默了。
　　下一秒，东皇太一的一缕念头忽然出现在司法天神的脑海中。
　　“回来！”
　　他只是说了两个字，就消失不见了。
　　司法天神吓了一跳，因为他根本没见过东皇太一。
　　但是那至高至圣的气息，他却莫名的明白那是谁。
　　于是，司法天神沉默了一下， 就一声不吭的消失不见。
　　柳未央眉头一挑，这司法天神是什么意思？
　　稍微防备了一阵，还是没有任何异常之后，他根据一路打过来的记忆，朝着最近的一座人族主城飞去。
　　反正目前来说，柳未央艺高人胆大，也不怕司法天神搞什么幺蛾子。
　　另一边，东皇太一自然是不能让天庭和柳未央起冲突。
　　虽然不知道柳未央背后站着什么样的存在，但是毫无疑问，那种存在连身为道之本尊的他们都顶不住。
　　因此，把司法天神直接叫回天庭的同时，他的一缕念头又出现在天帝的脑中。
　　天帝这时候正在发脾气，因为他没有了关于李靖的那段记忆，所以他觉得，连司法天神都不听话了，没有自已的命令，居然敢回归天庭。
　　回归天庭还不说，甚至没管那一群被他带出去的天庭近卫军，也没有把哪吒那个惹祸精给带回来。
　　刚刚准备对司法天神发脾气，结果东皇太一的念头来了，天帝浑身一僵。
　　“让东海龙王，带着那条小龙去赔罪，把那小龙送给那个人族散修，任由其处置！”
　　传下一句话后，东皇太一的念头再次消失。
　　天帝浑身一震，整个人懵了，完全不明白，这事儿怎么能惊动万古都不出现一次的，东皇太一这个真正的天庭之主。
　　不过他也是万古老骨头了，马上就想到，司法天神肯定是东皇太一叫回来的。
　　也就是说，刚刚东海龙王状告的那个人族散修，有大来历！
　　只要明白这一点，其他就好说了。
　　东皇太一留下的只是一句话，但天帝却从其中读出了很多信息。
　　最起码的一点，那就是天庭不能去主动招惹柳未央，不然后果自负。
　　“东海龙王！”
　　天帝威严的声音响起。
　　刚刚还觉得莫名其妙，自已怎么坐在地上的东海龙王闻言，马上起身弯腰：“陛下，请吩咐！”
　　“把你家那只小龙，送给那人族散修，任凭其处置！”
　　这话一出，凌霄宝殿中，其他神仙都诧异的睁开眼睛看了过来。
　　这什么情况啊，那人族散修，把天条的本体都给打了一条裂缝，司法天神也正在空手回来的路上，天帝怎么能说出这样的话来？
　　难道说，又是上头的那几位在搞什么事情吗？
　　想到这里，这群神仙一声不吭。
　　毕竟都是老骨头，察言观色是最基本的。
　　“陛下！”
　　东海龙王懵逼了！
　　“这是东皇的意思！”天帝严肃的说。
　　“嘶……”
　　凌霄宝殿中，响起一片吸气声。
　　虽然他们中，很多都没见过东皇太一一面，但东皇太一作为道尊之一，那是谁都知道的。
　　那人族散修到底是谁，居然能有那么大面子，让东皇出面。
　　看这意思，居然是要龙族赔上一头皇族，这是在赔礼？
　　一想到赔礼，大家都不敢想下去了，太吓神仙了。
　　至高道尊，怎么可能赔礼？
　　可是任其处置，这话可就太重了！
　　换而言之，就算是那人族散修把那头五爪金龙给扒皮抽筋，龙族也只能是听之任之。
　　东海龙王自然也明白这个道理，可是东皇太一的吩咐，谁敢不听？
　　“是！”
　　哪怕再怎么咬牙切齿，东海龙王也得答应下来。
　　“去吧，尽快！”天帝挥手。
　　东海龙王浑身颤抖，却也不得不退出凌霄宝殿，然后化作本体，直接来个空间穿梭。
　　因为他们生来的神通，就算是到了大罗级别，这个神通也比正常的大罗瞬移要快。
　　而其他势力的道尊们，却是下达了一个不要招惹柳未央的命令。
　　至于原因，他们不需要解释原因，各势力的当家人，也不会去问原因。
　　道尊的命令，不管又再多的疑惑，照办就对了。
　　唯有通天教主不一样，他叫醒正在‘休息’的碧霄，然后说：“碧霄……”
　　“弟子在！”
　　碧霄赶紧回应，认真听吩咐。
　　通天教主问：“那位从你的后花园飞升来的飞升者，此刻已经进入人族领地，你可有什么想法？”
　　“师尊，我不明白您的意思。”碧霄满脸茫然。
　　对柳未央，碧霄是没有关注过的。
　　当初未只是告诉她，下一个从她诸天飞升上来的生灵，她不能管对方做什么。
　　她那时候，连那个所谓的生灵是什么种族，来自于哪一个诸天都不知道。
　　现在嘛，凭着天然的感应，她倒是也知道了，是一个了不起的人族。
　　可因为未在前的原因，所以哪怕柳未央神迹一般达到金仙，她也并没有太过于惊讶。
　　不过也仅此而已，没有别的。
　　在洪荒走到今天，碧霄可是深刻的明白，不该自已掺合的事情，那一定不要掺合。
　　所以，当初禀告通天教主之后，她被通天教主留下听道，也没有说要回去看着柳未央飞升上来。


第296章 各种算计
　　通天教主说：“那位的意思，只是让你不要掺合他的事情，也就是给予他绝对的自由。
　　你已经做到了。
　　现在对方去了人族领地，而对方本身也是人族，所以大概率会在人族领地中安顿下来。
　　你跟他终究是有一份香火情，这种情况下，去和他结个善缘倒是也无妨。”
　　“师尊的意思是，让我邀请他加入我们截教？”碧霄明显误会了。
　　通天教主赶紧摆手：“不不不，除非他自已主动开口，否则你一定不要开口，我截教可招惹不起他。
　　你也知道，他的来历非常不简单，所以不要做多余的事情。”
　　碧霄不知道柳未央是什么样的人，那是因为在柳未央飞升之前，她不知道柳未央会从哪个诸天飞升，飞升之后她又在碧游宫听道，不敢当着通天教主分心。
　　但是，通天教主可是知道。
　　在柳未央飞升的第一时间，他就已经给予了极大的关注。
　　当柳未央把那颗孕育了他的菌类诸天带走的时候，通天教主第一时间就确定了。
　　因此，他那可以分化万千的念头，早就在其中转了一圈。
　　虽然他不能正面推算柳未央的因果，但却找到了柳未央留下的血脉，还有跟柳未央有关系的柳家血脉。
　　只是一念之间，他就知晓种种因果。
　　如此一来，别的不说，起码他知道，柳未央很重凡人七情六欲中的情。
　　想要等待他在其中的道侣飞升洪荒，还不知道要多少时间。
　　现在柳未央可是孤身一人，如此良好的情感空白时期，通天教主准备派出碧霄掺和一脚。
　　当然，这并不是强制性的，他也怕柳未央背后的存在生气。
　　再说，柳未央有这个资格，的确配得上碧霄。
　　总之，提点到这里就够了，其他一切随缘，不能强制安排。
　　那位既然不在意柳未央在诸天中有道侣，还留下了后代，那就肯定不会在意，他在洪荒中也找一个道侣。
　　“那师尊的意思，不会是想要他做我道侣吧？
　　师尊，恕我无法答应！”
　　道侣什么的，碧霄心如止水。
　　对于至高洪荒中的生灵来说，底层自然也有道侣存在，相扶相持。
　　但是金仙以上，基本就不存在那种现象了。
　　因为不但没有任何好处，一不小心还要吞下恶果。
　　至于凡人之间那种情情爱爱什么的，对于这些高位的神仙来说，就是狗屁。
　　就好像人看到两条狗那啥，难道还能升起什么心思不成？
　　要真升起了心思，那得多变态？
　　大罗金仙，都不死不灭了，找道侣不是给自已不自在么？
　　一不小心被算计了，哭都没地方哭。
　　“我的意思是，他刚刚前来洪荒。
　　虽然那位存在，不允许你干涉他的自由，但你可以从旁辅助一下，也算是结下一份香火情。
　　你可别忘了，你能有今天，是那位的功劳。
　　而那位之所以提携你，是这位人族的功劳，这是不可否认的。
　　如果不是这位人族不沾因果，你自已都会有感应。
　　因此，你觉得自已不应该偿还吗？
　　我截教的教义，从来都是有情有义的，而不是那些把自已修成傻子的教派。
　　你可千万莫要看不起这位人族，不说他得到那位的看中，就说他目前的金仙修为，在为师看来，也是非同一般。
　　如果他对你出手，你都不会是他的对手。”
　　“不可能！
　　师尊，你别看他之前和司法天神打了个平手，但那只是司法天神自已骄傲，非要和他拼体术。
　　真要动用权柄，他顷刻之间就会被镇压！”
　　自古定律，大罗之下皆蝼蚁，这可不是开玩笑的。
　　碧霄现在没了关于李靖的记忆，自然不知道柳未央连大罗都能抹杀掉。
　　通天教主幽幽道：“是吗？
　　你可知道，凌霄宝殿的匾额裂了，就在司法天神用天条虚影镇压他，被他一声吼回去那时候！
　　你可知道，就算是这样，天帝也不敢找他的麻烦，因为东皇发话了！”
　　碧霄双眼一瞪，随即马上低头道：“那，那我去……”
　　碧霄心里想着，连东皇都发话了，这就表示，道尊们都关注上了柳未央那个人族。
　　这样的人族，的确是配得上她。
　　身为老古董，碧霄当然不相信，男女之间有什么纯粹的友情。
　　不想做道侣的话，除非是兄妹姐弟这样的关系，否则男女仙人是绝不会走在一起的。
　　都怕日久生情，带给彼此不必要的心理折磨。
　　“去吧，你好歹也算是大罗了，本身就危险不大。
　　呆在他身边，更不需要担心危险，讲道的事情延后。”
　　“是，师尊！”
　　碧霄有些无语，总感觉通天教主是想要把自已绑着送过去的意思，都有点迫不及待了。
　　另一边，人族的有巢和燧人两大道尊坐在一起。
　　“兄长，你别一声不吭，他已经进入人族城池了。”有巢着急道。
　　如果说其他洪荒道尊，日常看起来更像是神灵的话，那这两位看起来就更像是凡人。
　　他们一个穿着朴素的麻衣，一个只有腰间一块不知名的兽皮，外表朴素得就像是老农民。
　　就算是走在人族的城市中，都是属于鄙视链的最底层那种德性。
　　而且，他们的情感也很丰富。
　　就像哪吒和孙悟空那种，不过不会和他们一样跳脱就是了。
　　燧人抓了抓乱糟糟的头发，憨笑道：“为兄觉得吧，好歹对方也是诸天人族之一，我们似乎不用担心什么吧？
　　洪荒安静太久了，是时候注入新鲜的活力了。”
　　有巢怒道：“都什么时候了，还在贪玩！
　　难道你把女娲还有通天当傻子吗？
　　他们两个直接的关系人，为什么毫无动静？
　　我们都能恢复那段记忆，他们自然也可以。
　　女娲被这么一巴掌打在脸上，身为小气的女人，她居然毫无动静，你敢相信？
　　还有通天，那人可算得上截教出身，他也没有招揽，你觉得正常吗？”


第297章 悟道自我之力
　　燧人迟疑道：“这个，所以呢？”
　　有巢翻了个白眼，实在对燧人无奈。
　　燧人当然不笨，只不过是因为天生的心性问题，才显得有些铁憨憨的模样。
　　而有她在的时候，燧人几乎就不动脑子。
　　相处了无尽岁月，谁还不知道谁呢？
　　“所以你个头，谁知道他在人族想做什么？
　　他的来历，绝对有大问题！”
　　“我当然知道他的来历有问题，所以我们静观其变就好。
　　从我们能恢复关于李靖的记忆，就看得出来，他的抹杀并不彻底，或者说对我们来讲还是无效的。
　　因此，他对我们没有威胁，至少暂时没有威胁。
　　我堂堂人族两大道尊，难道还怕他能翻天？
　　况且，就像你说的，通天和女娲都没动静，我们先出头做什么，就当什么都不知道好了。
　　我觉得，他们应该是在看天庭的动静。
　　凌霄宝殿那块牌子可是裂了，这一巴掌打得东皇太一脸都肿了，他能没动静？
　　反正无论怎么说，既然他是人族的话，大概率很难对人族有害。
　　大不了真出了事情的时候，我们再出头就行了。”
　　燧人的这番话，堪称是大智若愚，一下子就搞明白了所有的核心问题。
　　有巢点点头，也不再说什么，转瞬间消失不见了。
　　另一边，柳未央可不知道这些，他找了最近的一座人族城池，默默的进入城里。
　　一进入城池中，耳边就全是关于他跟司法天神之间的战斗，还有他的来历等等的讨论。
　　柳未央默默的在其中穿行，却是没人注意到他就是当事人。
　　毕竟在一般人看来，他和司法天神这一架，还不知道要打到什么时候去。
　　除了那些能远观洪荒的大神通者，谁都不知道柳未央和司法天神的战斗已经结束，对方独自回天庭去了。
　　洪荒也有着酒楼客栈等等设施，只因为金仙以下的底层还是需要的。
　　因为人族和妖族之间的仇怨，还有巫族这样的捣蛋鬼，因此饮食文化也很流行。
　　人族对妖族的仇恨，早已经是食其肉喝其血的状态。
　　妖吃人，人也吃妖。
　　没到金仙的洪荒众生，就像那韭菜一样，一直是在被循环收割的状态。
　　没有自然限制的寿命又如何，还不是生生死死一直循环。
　　算下来，其实这些洪荒众生，还真不如在诸天生活幸福。
　　毕竟有句话叫：宁为鸡头不为凤尾！
　　在别的世界高高在上的存在，在洪荒却只是蝼蚁。
　　柳未央找了一家客栈住进去，这里的货币就是灵石，一颗灵石一个月。
　　对仙人来说，一个月的住店期限，其实是非常短暂的。
　　这种灵石，在至高洪荒才是灵石，要在别的世界，得了机缘，自身都能孕育出一个诸天来，就是如此霸道。
　　柳未央没有灵石，不过灵石本就是金仙以上就能凝聚出来的东西，随手为之罢了。
　　他暂时居住在客栈，是想要弄清楚，自我之力，为什么会在杀掉李靖之后增长了一大截。
　　可以肯定的是，自我之力并没有吸收任何其他的力量，纯粹凭空而来，凭空而增长。
　　他要参悟这种增长的本质是什么！
　　如果能够参透这种本质的话，他就可以主动去提升。
　　相信用不了太久，他就能够和那九个道尊掰手腕，甚至是那九个道尊之上的先天五太。
　　超越了先天五太，应该就是未他们十个了。
　　洪荒客栈的房间，看似房间，实际上却是一个小的洞天。
　　每一个客房，都是一个小天地。
　　这些小天地，每个都有自已的特色，适合很多种族的生存环境。
　　柳未央要了一间布满宇宙星辰的房间，盘坐在一块陨石上，随着陨石流浪，默默的闭上了双眼。
　　他要梳理自已一路走来，种种所得，从中找到自我之力的真正来源，以及增长的规律。
　　自我之力是凭空诞生的，至少他现在还不知道从哪里来到。
　　但既然诞生，必有根底，也就是真正的来源。
　　虽然说，自我之力第一次出现，是他在心里和央战斗的时候，但那绝不是自我之力诞生的开端，而是第一次增长的时间。
　　一路走来的记忆，在柳未央心中回放。
　　从小到大，一直到现在的记忆，一次次的在心中流过。
　　再结合前世的记忆，渐渐的，柳未央似乎隐约察觉到了什么，但就是隔着一层窗户纸，如同雾里看花。
　　“自我之力，自我之力……”
　　忽然，柳未央呢喃出声。
　　自我之力，是他自已的命名。
　　这种命名，带着一种冥冥中注定的味道。
　　而每一个名字，必然都不是凭空而来的。
　　不管是得到了什么冥冥中的启示，还是别的原因，这名字必然有自已的来历。
　　“自我……自我……我……我……”
　　玄妙无比的波动，渐渐从他身上扩散出来，周围的一切，居然开始变得虚幻起来。
　　“原来如此，原来如此，哈哈哈哈哈……”
　　柳未央畅快的大笑起来，他之中知道，自我之力究竟是哪里来的了。
　　自我之力，根子就是自我，就是对自已的不断认同！
　　自我开出七情之花，七情之花结果，就是那股力量的根。
　　自从一开始修行，察觉到自已的命运被操纵，柳未央心中就有着一股不甘心。
　　他不是别人，不是央，不是谁的代替品，也不是谁的容器，他就是他！
　　一直以来，虽然他如同跟着那十个家伙铺垫的路在走，但他心中的不甘心，也一直在增长。
　　对自我的强烈认知和认同，对央和那十个存在的强烈否决，不知不觉之间，就借助人本身的七情六欲，结出了自我之果。
　　这颗自我之果，本来没有任何形态，也没有任何威力。
　　因为在这之前，在柳未央的根本认知之中，诸天的力量，都来自于那十个存在。
　　这一点，只要知道真相的生灵，没有谁能否定！
　　这一份认知，导致了自我之果，出现了缺陷，自我不完善。


第298章 龙王和碧霄来寻
　　和央在心里争斗的时候，那是第一次自我之力的大爆发。
　　因为央的真正出现，刺激到了他。
　　那一刻，他是那样的不甘心，那样的愤怒。
　　他不是谁的容器，他也不是央！
　　什么第一世，完全不是，他就是完完全全的自已。
　　他的命运，不该被任何存在操纵。
　　哪怕他们的操纵，对他自已来说，应该算是没有恶意，他们希望他继承央，代替央。
　　只因为央不灭，至少他们无法消灭央。
　　如此，只能想方设法，让央的性情改变，也就是用另一个自我，去代替原本的央而存在。
　　那时候，剧烈的不甘心，让自我第一次爆发，因此吞掉了央的一点本源。
　　而杀了李靖，之所以自我之力会增长，就是因为他第一次用自我之力战斗，抹杀了李靖，打破了大罗不灭！
　　这一次打破，让他对自我的认同，更上一个台阶。
　　可以肯定的是，就算接下来他杀再多的大罗金仙，也无法让自我之力再次增长。
　　因为自我之力想要增长，其实要的是完善，也就是不但增加对自我的认同，不能对自我进行否定。
　　既然要增长对自我的认同，那有些东西，就必须要放弃。
　　只有舍弃一切自我不认同的东西，才能让他的自我一步步完善，一步步圆满。
　　那么第一步，需要舍弃的，就是用神话大罗法创造出来的诸天。
　　这个倒是好说，因为按照神话大罗法的下一步，也就是成为大罗金仙的这一步，本身就是要舍弃诸天的。
　　此时的诸天已经圆满，想要成为神话大罗，就必须要收束自我，成就唯一的真我。
　　这跟神话大罗法，还有柳未央的自我知道，都算是异曲同工之妙。
　　金仙代表的是诸天超越圆满，也可以说是诸天成熟了。
　　任何事物，成熟了自然需要瓜熟蒂落。
　　就如同碧霄道场，她的道场就曾经是她的诸天。
　　不过当她成为大罗金仙的时候，收束了自我，成就了圆满，于是诸天就化作了道场，给这个至高洪荒世界添砖加瓦。
　　大罗金仙的力量，某种程度上来说，也是一种自我之力，只不过对比他的自我之力而言，实在是太过于低端了。
　　权柄的力量，其实就是一种自我之力的具现。
　　所以严格来说，诸天生灵在神话大罗这一步，又走进了岔道之中。
　　再或者更往上，那十个家伙，他们也是走在自我之力的路上。
　　只不过他们掌握的，是比权柄更高一级的真理。
　　他们原本无形无相，是原初之地那个世界的众生，赋予了他们形象，赋予了他们最初的自我。
　　由于他们最初的形象，最初的自我，都来自于原初之地，所以他们也不得超脱。
　　他们以为自已生来至高，实际上也是生来被限制。
　　如果他们无法超越，那原初之地的生灵赋予给他们的自我，他们的成就也就那样了。
　　看似道理很简单，但是若非自我领悟，是根本就说不通的。
　　就好像未，当初跟他讲，哪怕是观察了人类无尽的岁月，她依然看不透人性。
　　因为人性，就是最根本的力量，就是他口中的自我之力。
　　因为他们的逼迫和操纵，反倒是让柳未央自已，成功的走在了他们的前面。
　　哪怕对比他们，现在的他还很弱小。
　　但是，他未来的路已经走通了，而他们未来的路已经堵死了。
　　元初之地的众生，赋予了他们执掌的真理。
　　他们执掌的真理，又反过来限制了他们自已。
　　他们想要走上柳未央这条路，基本已经不可能了。
　　他们想要进入结出自我之果这一步，就根本做不到。
　　原因很简单，他们连自我都是被赋予的。
　　想要先找到真正的自我，哪里有那么容易？
　　他们的情况，反而跟龙族比较类似。
　　生来强大，却只能达到自已的极限，永远超越不了这个极限。
　　这些种种想法，都在柳未央的心中流过。
　　一时间，柳未央精神大振，彻底放下了心中的种种压抑。
　　因为从这一刻开始，他已经彻底走上了与所有众生都不同的路。
　　众生走的路是成全，是接近那十个至高的存在，直到进无可进。
　　而他走的路是放下，放下不属于自已的。
　　一旦不属于自已的，全部放下之后，他将超脱一切。
　　说来说去，还是必须要感谢他们。
　　他们的铺垫，才是柳未央走到这一步的真正原因。
　　如果没有他们的铺垫，他可能永远也走不到这一步，反而在修炼的途中一步步迷失，变成和众生一样的存在。
　　整理好一切之后，柳未央一步步走向虚空中的一道门，这道门是出这个客栈房间的门。
　　刚刚开门出去，柳未央就看到两个人站在门的两边，这是一个男人和一个女人。
　　这两个男女都很普通，但是在修炼者的世界，看人从来不只是看表面。
　　这两人都没隐藏自已的气息，柳未央眉头一皱。
　　这其中那个男人的气息，分明是东海龙王。
　　至于另外一个女人，他就不知道是谁了，他没有见过这个气息。
　　东海龙王来到人族的地盘上，隐藏了自已的龙头，倒是也没什么好说的。
　　“截教内门弟子碧霄，见过道友！”女子微微点头道。
　　“东海龙王敖广，见过道友！”东海龙王也马上说。
　　柳未央顿时恍然大悟，原来是截教的碧霄仙子。
　　这位倒是如雷贯耳。
　　柳未央下意识打量了一下，这个碧霄普普通通，说她是个年轻点的村姑都没问题。
　　不过转念间，柳未央就明白了，碧霄必然是隐藏了自已的真身，这就好像东海龙王一样。
　　东海龙王既然在这里，也就意味着碧霄的身份没问题。
　　再说了，在这种讲究因果和气运的洪荒，可不是那么容易冒充他人身份的。


第299章 让龙王滚
　　“你们找我有什么事？”柳未央淡淡道。
　　“这……”
　　东海龙王和碧霄互相看了一眼，两人眼神一阵交流之后，碧霄微微一笑道：“龙王先来吧，我先去前堂点一桌菜。”
　　柳未央什么都没说，甚至没有给她一个眼神。
　　碧霄这么一句没头没尾的话，显然是想要邀请柳未央共餐，却没有明说。
　　在碧霄离开之后，东海龙王沉默了一下，然后微微躬身说：“这位先生，还请原谅我的冒昧。”
　　柳未央眉头一皱，淡淡道：“我记得，事情我已经说清楚了，你堂堂的东海龙王，还找过来做什么？
　　我和你们东海龙族，只是区区一点小误会。
　　你误会了我，让天庭找我麻烦，我也不打算继续追究。
　　但不代表我怕了你东海龙族！
　　如果你觉得你冒昧的话，那就离我远点，不要出现在我面前。”
　　虽然说事后，柳未央理解东海龙王的作为，却不代表他就对这个东海龙王有什么好的脸色。
　　现在，柳未央只想暂时摆脱一切麻烦，找个地方好安置自已的诸天。
　　等他舍弃了诸天之后，他的自我之力必定会大大的增长一波！
　　就算不能靠着舍弃诸天，就成就等同大罗金仙的等级，但应该也不会差多少。
　　到时候，再舍弃神话大罗法的信息，应该就可以达到类似大罗金仙的等级。
　　只要达到类似大罗金仙的等级，他就能有把握直面被封印的央，也能直面这洪荒中的一切存在。
　　没有什么事情，比这件事情更重要。
　　对于东海龙王这番话，柳未央不想去深思是什么意思，所以直接拒绝了他。
　　说完之后，柳未央就打算离开。
　　东海龙王赶紧挡住柳未央，在柳未央发火之前，低下头说：“这位先生，小龙我已经带来了，只不过它还无法化形，所以暂时呆在海边。”
　　显然，东海龙王再次误会了，他以为柳未央的话，是这事没完的意思。
　　柳未央眼角狠狠的跳了跳，怒道：“东海龙王，我看你是老糊涂了！
　　从始至终，我跟你说的每一句话都是表面的意思，没有别的意思。
　　和你们这种老骨头说话就是费劲，你给我滚！”
　　东海龙王闻言，本来正常的人脸一阵扭曲，若隐若现的鳞片炸起，似乎随时都要恢复龙头的模样。
　　堂堂东海龙王，什么时候被人说过一声滚？
　　不管他人对他龙族怎么看，对他怎么看，至少表面上，不会说这种踩着脸摩擦的话。
　　“哼！还想打一架？”柳未央冷哼道。
　　龙海龙王的火气就像是被一盆冰水浇灭，脸色瞬间变得灰败，一声不吭的转身就走，缩在袍子里边的拳头紧紧的捏了起来。
　　柳未央摇摇头，心中暗暗道：“难怪诸天洪荒中，龙族永远都是被欺负的对象，只怕是这至高洪荒中的龙族流传下去的‘传统’！”
　　在柳未央看来，龙族的傲，更像是用来维护那可笑脸面的保护色。
　　实际上，龙族因为没有自已的道尊，一只都是依附的命。
　　依附天庭，依附人族。
　　这种依附，时间久了之后，就让他们丧失了所有的胆气，变得不堪大用起来。
　　如果他们真的有胆气的话，凭着大罗不死的属性，完全可以跟其他势力拼个‘血溅五步’。
　　反正大家都是不死的，不如拼命让敌对势力意识到龙族的不好惹，他们才真正能被其他生灵看得起。
　　就像前世记忆中那种叫平头哥的动物一样，它们其实打不过大多数物种，但它们就是有那么一颗一往无前的心。
　　不是在战斗就是在战斗的路上，而且特别记仇，以至于很多动物从本能中，就不愿意招惹它们。
　　堂堂龙族，却连平头哥都比不上。
　　柳未央走到客栈的前堂，依然没有搭理碧霄，而是直接出门而去。
　　还是那句话，现在没有什么事情，比他晋升和大罗一样等级更重要。
　　碧霄看到柳未央直接离开了，也是一阵气恼。
　　心中暗道：“这人好生无理！”
　　只不过联想到通天教主所言，她还是暂时压下火气，收起满桌的酒菜，赶紧追了出来。
　　柳未央径直往城外走，碧霄依然跟上。
　　来到城外后，柳未央还是一声不吭，直接驾云朝着空中飞去。
　　这次，碧霄终于瞬间追了上来。
　　她深深吸气，按压下自已的火气，问：“道友这是有什么急事吗？”
　　柳未央停下驾云，反问：“碧霄仙子，敢问在这洪荒之中，如我这样的散修，该在哪里建立道场？”
　　碧霄有些无言……
　　柳未央见她不回答，索性继续飞走。
　　东海龙王成功搞坏了柳未央对洪荒人土的印象，以至于让柳未央觉得，洪荒的这些老骨头，一个个脑子里全是阴谋诡计，多说一句话都要小心点。
　　他觉得这些家伙，应该都是因为岁月无尽，被憋成了心理变态。
　　毕竟岁月无尽，不死不灭，偏偏上边还没路了，这要不憋成心理变态才有鬼。
　　碧霄气急，这是什么人啊，一句话不对就走人，真是傲得可以的！
　　她却不知道，这算是自我之力的一个副作用。
　　因为足够自我，所以对一切无关人员，都能做到无视。
　　对柳未央来说，碧霄就是一个无关人员。
　　他是从对方的诸天中飞升出来的不错，不过这份情未已经帮他还了，他不欠碧霄。
　　“道友如果想要建立自已的道场的话，可以去我截教的势力范围。”
　　“不必，难道散修就不允许建立自已的道场吗？”柳未央淡淡的回应道。
　　“道友说笑了，事实上这洪荒之中，金仙以上的散修，除了一些老古董，真的没有多少。
　　而单独的散修，是很容易被欺负的。
　　如果道友非要坚持的话，那就只能去四大部洲，远离洪荒大陆。
　　道友来洪荒不久，所以可能不知道。
　　洪荒大陆上势力密布，大大小小各有牵扯，这人族领地中，其实也是各个势力的道场范围，只不过是属于分部。
　　而四大部洲，是海外四个最大的岛屿，上边不是散修就是各种因为仇家等躲出去的生灵。
　　那里占山就是王，却非常混乱，道友确定要去吗？”


第300章 碧霄的小得意
　　“四大部洲么……”
　　四大部洲也算是名声响亮，在别的洪荒世界，应该是洪荒破碎之后，鸿钧拽回最大的几块碎片组成的。
　　没想到在这至高洪荒，却只是海外的岛屿。
　　“如果我就要在这洪荒主大陆上，建立自已的道场，怎么说？”柳未央反问。
　　“这样的话，那道友就需要选择依附的势力。
　　比方说在这人族的领地中建立道场，哪怕就是一个私人道场，也需要依附在大势力之下，招收弟子更是要经过批准。
　　比如我们脚下这一片，是天庭的势力范围，这里每一座山都有山神，每一块大地都有土地神。
　　要想在这一片建立道场，就需要接受山神土地的监督，也会被默认归附天庭。
　　其他地方，大概也差不多。
　　如果道友去巫族或者妖族的领地建立自已的道场，那等待道友的，必然是被针对。
　　毕竟道友身为人族，如果在他们的地盘上建立道场的话，那就相当于是落了他们的脸面。
　　除非道友能抗住一个种族的围攻，否则不建议如此张扬。
　　虽然大罗金仙不死不灭，可也不是没手段关押起来，到时候可能会承受无尽岁月的寂寞。”
　　柳未央微微点头，换了个话题问：“那个司法天神，他的战力在天庭能排在多少位？”
　　“嗯？”
　　碧霄心里吐槽：“排多少位，这谁知道？”
　　表面上，她还是回应道：“道友，司法天神执掌的权柄是天条，他就是维护天庭秩序的神。
　　所以在表面上，他的战力应该是在天庭的前三，因为他可以借助天条的力量。
　　偏偏天庭的神仙，基本上都限制在天条之下，莫敢不从。
　　不过暗地里的话，我估计他前十都不一定能排进去。
　　因为洪荒的水太深了，有太多太多的老古董，属于那种不出世的。
　　岁月太过于悠久，我也算是年轻一辈，所以不太清楚。”
　　柳未央顿时沉默，这和他预估的也没有多少差距。
　　能驱动天条的司法天神的确不简单，虽然当时他破了对方的天条虚影镇压。
　　但是如果不是央本能的反抗，他就得动用自我之力，才能干掉那天条虚影。
　　靠着自身修为，那是不可能的。
　　“妖族的领地怎么走？”柳未央又问。
　　这思维的跳转速度，差点把碧霄给干懵了。
　　不过马上，碧霄就意识到柳未央这么问的意思。
　　她瞪大了双眼，反问道：“道友，你不会是想要去妖族的地盘上，建立道场吧？”
　　以人族和妖族之间的恩怨，不是没有人这么干过，但一个都没真正站住脚。
　　“以妖族和我人族之间的关系，有何不可？
　　不让我建，要看他们有没有那能耐！”
　　忽然，柳未央猛然想到，当初绿萝告诉他的信息中，妖族好像和龙族一样，是没有道尊级高手的。
　　那么，妖族又是凭借什么和人族这种，有两个道尊存在的种族对抗的？
　　于是，柳未央马上问：“对了，碧霄仙子可知晓，妖族为何能跟我人族对抗，妖族似乎没有道尊级高手吧？”
　　“原来道友连这个都不知道啊，妖族是因为成分太复杂了。
　　如果按照非人非巫就是妖这个角度来看，洪荒万族基本都算是妖族。
　　正因为万族都可以是妖族，而据说东皇道尊最初显化的原型也是三足金乌，也算是妖族。
　　女娲娘娘人身蛇尾，也算是妖族。
　　更何况，正因为妖族的种类太多太多，各个势力都有很多代步的坐骑算是妖族，弟子算是妖族。
　　这样一来，各方面一牵扯，就是剪不断理还乱。
　　就连龙族，原本也是妖族的皇族。
　　天庭和佛门之中，也有很多本体是妖族的大能。
　　所以，妖族成分复杂到无与伦比，有没有道尊并不重要。
　　不过我们说妖族的时候，一般说的是狭义上的妖族，也就是野兽和花草树木形成的精怪。”
　　柳未央闻言，这才恍然大悟。
　　这就等于说，如果开启大战的话，起码东皇太一和女娲，是可能会帮助妖族的。
　　这样一来，和人族之间就拉平了。
　　巫族在这洪荒大陆，也是属于疯子和野蛮的象征，也不能让他们捡了便宜。
　　至于三清的三教，只怕到时候会做壁上观。
　　就这样一拉扯，就是谁都动不了谁。
　　底层打打杀杀没事，但上层却是需要维持微妙的平衡关系，洪荒才能够维持表面的和平。
　　再加上大家都不死不灭，只怕有由头开启一次大战，时间也是按照亿的混沌年来计算。
　　“既然如此，我还是去四大部洲吧，四大部洲怎么去？”柳未央问。
　　既然四大部洲是个混乱的地方，不管是什么历史遗留问题才造成了这个现象，柳未央都准备把它平了，把四大部洲给收了，当做洪荒未央宫的势力范围。
　　虽然势力对他来说，没有什么太大的意义，但总是要给自已和亲人安置一个家出来。
　　免得以后他们飞升出来，却连一个庇护的场所都没有。
　　此时，碧霄终于展露出一丝丝得意的微笑。
　　在柳未央一皱眉后，她才赶紧恢复正经道：“道友，据我所知，你似乎还是金仙吧？
　　一个金仙，想要去四大部洲的话，可是要飞至少一千年呢！
　　那是个混乱之地，上边都是大大小小势力的通缉犯之类的存在。
　　因此，他们不允许任何势力在上边建立传送法阵，可没有传送过去的办法。”
　　柳未央嘴角抽搐了一下，不知道该说什么好。
　　这个一千年，显然指的是混沌年，这时间不要太吓人。
　　“道友，其实我可以送你过去。
　　以我的速度，配合上极致瞬移的话，大概两三天就到了。”
　　看到碧霄那毫不掩饰的得意表情，柳未央脸都黑了。
　　深吸一口气，柳未央淡定道：“我可以去找哪吒，还可以去找猴子……”
　　从哪吒的口中，柳未央知道，至高洪荒也是有那只猴子的。
　　反正这些存在，都有那么点共通之处，从哪吒的表现就看得出来，柳未央自认为还是能拿捏他们的。
　　如果不讲道理，柳未央不介意讲一下物理！


第301章 碧霄牙痒痒
　　碧霄牙痒痒，她皮笑肉不笑的说：“道友，据我所知，你和他们不熟吧？”
　　柳未央面无表情道：“他们都是真性情，大不了我花几天跟他们混熟！”
　　“……”
　　碧霄心里暗骂，总觉得柳未央是在骂自已，说她虚伪。
　　要知道，在三霄姐妹中，碧霄一直是被宠爱的那个三妹。
　　所以她的性情，其实也不是那种一板一眼的，反而相当的跳脱，也坐不住。
　　这也是她两个姐姐早就成了大罗，只有她自已还停留在金仙的原因。
　　正所谓忍无可忍，无需再忍，碧霄一指柳未央，咬牙切齿道：“好你个人族，你莫不是忘了，你可是从我的后花园里超脱出来的！”
　　与此同时，她整个人也是形象大变。
　　变成了身穿绿色纱裙，内罩白色衣裤的稚气少女。
　　那杏眼圆瞪的样子，还有那么几分可爱，小圆脸充满了邻家妹妹一般的纯净。
　　她脑后的光轮，是一个绿色的轮盘，总体和金仙的差不多，但外围却笼罩着虚幻的烈焰，让这个光轮的档次变得更高了一个层次。
　　同时，她的眉心也出现一个精巧玄奥的绿色符文，符文充斥着永恒不朽的气息。
　　整个人在这一瞬间，就像是从凡夫俗女，变成了高高在上的神灵。
　　这是大罗金仙的外显特征，和金仙比起来更加的高大上。
　　柳未央却不为所动，淡定反击道：“如果不是我，你以为你能成大罗？
　　就算能成，也是现在能成的？”
　　碧霄心中一咯噔，收回一切异象，忐忑道：“你，你知道？”
　　柳未央冷笑道：“是个看起来比你外表年纪还小得多，堪称小孩子的金毛小姑娘给你提升的吧！
　　我虽然是你的诸天飞升的，但从因果关系来说，那家伙提升你，算是为了我，免得你莫名其妙跑出来捣乱。
　　同时，她应该也怕你莫名其妙的得罪我，我这人报仇是不隔夜的。
　　换而言之，是你欠我因果。
　　如果不是我不沾因果，你应该是能感觉到的。
　　所以，你不要在我面前人五人六的。
　　不管你截教的身份，还是你大罗的身份，在我面前都约等于无。”
　　“你……你到底是……”
　　碧霄吓得差点抽了，说话都结巴了。
　　柳未央淡漠的扫了她一眼，淡淡道：“我不确定，他们怕不怕你知道。
　　如果怕你知道，出自我的口，入了你的耳，别看你的大罗金仙，人家想要抹除你的存在，只是一个念头的事情。
　　所以我能告诉你的是，有几个家伙在算计我，你只相当于一个吃到了边角料好处的幸运儿，还是人家主动给你吃的。
　　所以，你欠我，而且欠得不少。
　　如此，你还不愿意带着我走一趟四大部洲吗？”
　　“天呐……”
　　碧霄大惊失色，感觉不可思议。
　　她最不可思议的是，柳未央到底是什么来历，居然有更高层次的存在在算计他。
　　而且这种算计，柳未央还是知道的，并且完全没有惧怕的意思。
　　另外，那种算计他的更高层次存在，至少有好几个。
　　这是什么样的存在，什么样的档次？
　　这一瞬间，碧霄心动了。
　　神秘的男人，在有一定颜值的基础上，是最吸引女人的。
　　虽然走到这个程度，什么颜值都是看自已的本心，但审美上大家终究是正常的。
　　原本碧霄没这么想，可是经过通天教主的‘提点’，她心中不由自主落下了一些别样的情绪和印象。
　　在这种合适的时机，自然也就爆发出来了。
　　柳未央无语，冷声道：“走不走？”
　　“哦哦哦，走走走，我带你去……”
　　碧霄一把抓住柳未央的肩膀，伸手划开眼前的空间，带着他一步走了进去。
　　说三天就三天，三天后，茫茫的大海中，出现了一片巨大无边的陆地。
　　四大部洲，虽然只是海中的岛屿，对比洪荒大陆来说，渺小得不可思议。
　　但是被称之为州，而不是岛，自然是因为其相对格外的庞大，看起来是一个无边无际的大陆也就不足为奇。
　　“我们到了，这里是东胜神州的海岸，四大部洲就好像四块靠在一起的大陆，中间虽然有海洋阻隔，但是距离相对也不远。
　　另外，四大部洲其实正好就是四海的分界线。
　　东胜神州属于东海，西贺牛洲属于西海等等。
　　东胜神州上，主要的种族是人族，西贺牛洲主要是妖族，南蟾部洲主要是巫族，北俱芦洲非常苦寒，就算是金仙在上边也待不长久，所以不宜居。
　　但北俱芦洲上，因为特殊的地理，因此也有很多待发掘的宝藏，那是最混乱的一个州，杀戮比比皆是。
　　东胜神州的气候条件最好，堪称和洪荒大陆没太大区别。
　　对了，虽然说主要是这么占据的。
　　但因为这四大部洲没有天条的约束，所以非常混乱，在这里只讲实力，不看其他，绝对的实力为尊。
　　四大部洲，至少在表面上，没有任何一家势力，最多就是占山为王。
　　如果谁敢大张旗鼓成立势力的话，一定会被围攻。
　　我出生晚，也不知道这四大部洲是什么时候形成的，又是什么原因导致了这个现象。
　　道友如果有兴趣的话，可以自已打听一下。
　　反正各个势力的通缉犯，只要是逃到了这四大部洲，就没人再追杀了。”
　　“谢谢，不过你可以放手了吗？”
　　柳未央斜眼看着碧霄和自已扣在一起的手，脸上半点表情都没有。
　　本来一开始，碧霄是抓着柳未央肩膀的。
　　至于什么时候变成了扣手，碧霄表示自已完全不知道，肯定是见鬼了。
　　都是老古董了，基本的厚脸皮是存在的。
　　虽然心里暗骂，但碧霄还是若无其事的松手了。
　　“你回去吧，再见！”
　　柳未央再次说了一句，就朝着海岸边飞去。
　　碧霄心中无比气恼，却还是马上跟上。
　　柳未央停下脚步，皱眉不已。
　　“你还跟着我做什么？”
　　碧霄挑衅道：“我师尊让我跟着你的……”


第302章 周山
　　碧霄的师尊，自然是通天教主，至高洪荒九大道尊之一。
　　碧霄这句话，却是让柳未央的神色出现了变化。
　　他急忙问：“你师尊怎么知道我？”
　　“我师尊当然知道，当初我晋升大罗的时候，我就禀报师尊了。
　　只是那时候，我也不知道下一个飞升的是谁，来自于哪个诸天。
　　那位让我不要管你的事情，也不能干涉你，所以我才在师尊的召唤下听道去了。”
　　听到碧霄这么解释，柳未央心里松了一口气。
　　他还以为，是自已抹杀李靖造成的动静，才导致了通天教主的关注。
　　因为他自已都不确定，以他当前的自我之力，能不能抹除道尊级别记忆中关于李靖的印象。
　　不过可以明确的是，碧霄肯定是不知道李靖是谁了。
　　因为司法天神都没能记住，碧霄这个刚刚晋升的大罗，就更加不可能记住。
　　“你师尊让你跟着我做什么？”柳未央再问。
　　“反正不是叫你加入我们截教，你不要想多了！
　　师尊就叫我跟着你，不要干涉你，我哪里知道他想做什么？”碧霄翻了个白眼。
　　柳未央无语，对通天教主这个道尊，他暂时还无奈，只好听之任之了。
　　不再搭理碧霄，柳未央默然往前飞行。
　　很快，他来到了这东胜神州上。
　　“你想把道场建立在哪里，越是往中心的话，也就意味着占据那些山头的就越是强大，一些在洪荒大陆混不下去的大罗也不在少数。
　　虽然大罗很难成就，但洪荒无数岁月以来，不知名的大罗也不少。
　　有些甚至可能闭关好几亿年都不出来一次，如我这样的新生代可能都没听过。
　　要是得罪了他们的话，纠缠起来麻烦就大了。”
　　“对我来说，这些都不是什么麻烦。
　　我既然来了，自然要占据最好的地方。
　　对了，这东胜神州看起来不小，再带我一程可好？
　　我想去中心的地方看看，尤其是那座山。”
　　柳未央指着极远处的一个山头，那个山头明明非常的遥远，只是在这海边都能清晰的看到，必然是极高。
　　对比起来看的话，周围的一切都显得很朦胧。
　　“你可真会选地方，就算是我没来过东胜神州，但是那座山可是很有名的。
　　那座山名字叫周山，意思是圆满的山。
　　那里可是东胜神州，大罗金仙最多的地方。
　　确定要去那个地方吗？”
　　“我非常确定，就去那个地方好了。”
　　对柳未央来说，只要自已有那个实力，绝对给自已亲人最好的。
　　至于那里的大罗金仙，听话的还好，不听话的直接抹杀。
　　反正这些都是属于逃犯，不管背后有些什么弯弯绕绕，至少他们表面的身份就是如此。
　　就算是干掉他们，表面上也不会惹任何麻烦。
　　“行吧，行吧，我看你倔到什么时候。
　　我可跟你讲，师尊只是让我跟着你，我可不是你的打手。
　　如果你招惹了麻烦，可不要叫救命。”
　　“笑话，大罗金仙只是普通生灵的极限，不要太把大罗金仙当回事。
　　就算所谓的不死不灭，也不过是相对而言罢了。
　　他们最好不要招惹我，否则别怪不客气！”
　　柳未央满脸冷笑，根本就没有半点迟疑。
　　“我等着你被打成死狗，反正我是截教的人，不是谁都敢招惹我的，走！”
　　碧霄气恼的冷哼一声，再次抓住柳未央的肩膀。
　　这次，她把自已大罗金仙的特征都展露出来，没有在做隐藏。
　　应该是怕有些不长眼的东西，跑出来招惹她。
　　就算自古留存的大罗金仙再多，除了一些特定的地方，平时还是极端少见的。
　　洪荒大地又很大，就导致更加少见了。
　　哪怕是很多金仙，一生下来都没见过大罗金仙一面。
　　因此，当碧霄展开自已大罗的状态，气势汹汹的从上空掠过的时候，无论哪个是山头占山为王的，基本上都是毫无动静。
　　因为一看碧霄的姿态，就有种要干架的感觉。
　　不是有仇的，干嘛要去沾染呢？
　　以至于一路通畅，终于来到周山面前。
　　近距离的观看，这周山无比的磅礴大气。
　　说是一座山，但是只怕大罗金仙要绕一周，也需要一定的时间。
　　这周山，柳未央基本可以认定，应该就是其他洪荒世界，盘古脊梁所化的不周山的原型所在。
　　在碧霄气势汹汹的开路下，两人顺利来到了周山。
　　碧霄赌气一般放开柳未央，说：“到了，接下来的路你自已走，我可不管你了！”
　　柳未央淡漠的看了她一眼，毫不犹豫的人朝着山上飞去。
　　越来越近的时候，就感觉在飞跃一度无边的墙一般。
　　别的山起码还能看到一些起伏，让人感觉到是一座山。
　　而这个周山的范围太大了，哪怕是一面悬崖峭壁，给人的感觉都是无边无际的墙。
　　明晃晃的阵法符文，基本上把这周山给包围了，哪些地方是公共区域，哪些地方是有人的，基本上是一目了然。
　　有没有坑人的陷阱，暂时还不得而知。
　　一切看起来，还是非常安宁和祥和的。
　　柳未央根本就没在山脚下停留，他的目标直接就是周山的山顶。
　　不管那里是谁占据的，柳未央都准备让对方滚蛋。
　　如果对方识趣的话，他也不会把对方怎么样，这是他自已的原则问题。
　　一般他不会主动欺负人，但是，四大部洲本身就是属于纯粹的强者为王。
　　既然如此，被欺负了也正常。
　　不够强的话，就不配占据这里。
　　碧霄在山脚下，看着柳未央头也不回的朝着山顶飞去，一时间咬牙切齿。
　　她心里暗想：“这人族是不是脑子有问题，你以为谁都知道你背后有人吗？
　　真以为能跟司法天神过几招，就了不起啊？”
　　她已经彻底遗忘了李靖，自然不知道，柳未央连大罗都能抹杀。
　　左右为难了一阵，碧霄还是跟了上去。
　　她现在只能希望，人家会给截教一个面子，等下遇到的通缉犯不是截教追出去的。


第303章 这是都天神煞大阵！
　　或许是柳未央如此嚣张的姿态，引发了这些在周山上闭关的大罗金仙的不满，当他大摇大摆飞到半山腰，从一座阵法上空经过的时候。
　　金灿灿的阵法光辉，猛然间爆发了。
　　这座未知的阵法，化为一只金光灿灿的大手，朝着柳未央拍过来。
　　那架势很明确，要么滚，要么死！
　　刚刚跟上来的碧霄，眉头一竖，强忍着呵斥的欲望，心中微微有点幸灾乐祸。
　　反正她看出来了，这只大手暂时没有杀意。
　　不过这只大手，一定是某个大罗金仙，金仙在洪荒的空间强度下，可没有这样的威能。
　　柳未央停下脚步，一手在前，一手背负，根本就没有任何动作，只是嘴里淡淡道：“散！”
　　只是一个字，没有任何异象，也没有任何能量波动，更加没有什么权柄的波动。
　　但是那只大手消散了，阵法就像是从来没有启动过一样。
　　但是阵法的纹路，却明明白白的变得暗淡了一些。
　　柳未央站在原地，静静的等了一下后，漠然的看了下方的阵法一眼，没有主动去找麻烦，而是继续往上方飞去。
　　刚刚跟上来的碧霄，张大了自已的小嘴，表情惊骇的看着柳未央的背影。
　　她心里想：“这是什么神通，为什么一点异常都感觉不到，就好像对方主动撤回了一样！
　　可如果主动撤回的话，不会这么的毫无半点预兆。
　　这都跟从来没有发动过攻击一样！
　　可是看那阵法就知道，明明是发动过攻击的！
　　这家伙，还真是够神秘的，他到底修炼的是什么？
　　洪荒包容万道，但怎么从来没有见过这样的？
　　就让我看看，你到底还隐藏着什么！”
　　女人对男人好奇，那就意味着离沦陷不远了。
　　尤其对于这些洪荒老古董来说，又没有凡人那些乱七八糟的两性烦恼，更加清楚因果关联，自然也没什么顾忌。
　　而在阵法之中，一位脸色严肃的大罗金仙，缓缓放松了下来。
　　他就是察觉到有人从自已的阵法上空飞过，这就好像是有人直接踩着自已的脑袋路过一样，所以他看不惯柳未央的嚣张，想要让他知道周山上不是那么好闯的。
　　没想到一不小心，差点招惹了麻烦。
　　虽然说大罗金仙不死不灭，可也正因为这样，他们不想招惹跟自已同级别的麻烦。
　　因为那意味着，除非有一方放下面子，作出赔礼道歉，获得另一方的原谅，了结了因果。
　　否则以后无数年月，都需要提防对方的报复，紧跟着就是恩怨纠缠，堪称无穷无尽。
　　他想给柳未央用一个下马威，只是想要把柳未央扫出自已的阵法笼罩范围。
　　可柳未央这个下马威，也让他感觉自已惹不起，自然也就悄无声息的认输了。
　　就这样，柳未央平平安安的到达了山顶。
　　看起来好像没有遭遇什么危险，周山有点名不符实的样子。
　　但是实际上，不过是因为这里特殊的环境，形成的特殊默认潜规则罢了。
　　毕竟在这里的，曾经都是各大势力的通缉犯。
　　他们秉承的，都是人不犯我，我不犯人，绝不主动招惹麻烦。
　　反正众所周知，周山上都是大罗金仙。
　　没有那个资格的话，谁也不会来闯荡周山。
　　周山的山顶，果然也被一个巨大的阵法笼罩，代表着山顶上，就是一个大罗金仙的道场所在。
　　因为周山的庞大，山顶的面积自然也极为庞大，简直就像一座庞大的岛屿般宽广。
　　而如此大面积的地方，居然被一个大罗金仙占据，看来此处的确是个强人。
　　无尽岁月以来，不可能没有人挑战过他才对。
　　也不知道是无尽岁月以来，这里有没有换过主人。
　　柳未央负手站在阵法边缘，阵法上种种幻象，都带着无尽的凶厉气息。
　　似乎在告诉来人，不管你是谁，都给我止步。
　　单纯就这个阵法的凶厉气息，一般的大罗金仙，只怕会马上掉头就走。
　　这要是强行闯入，少说都会丢面子。
　　说不定就被关在了阵法里面，度过无尽折磨的岁月。
　　跟上来的碧霄，马上说：“这是都天神煞大阵！”
　　“有什么说法吗？”
　　柳未央自然也察觉到其中的凶厉之气。
　　说起这都天神煞大阵，别的洪荒也有，就是十二祖巫合力布置的十二都天神煞大阵，可以召唤盘古分身的。
　　不过这里是至高洪荒，效果不一定一样，所以柳未央要问一下。
　　这座阵法的确很凶，主要是那种煞气，跟杀气好像同根又不同源，让他都觉得有点凶。
　　“在这里的，应该是某个巫族的大能，难怪没有人招惹。
　　巫族都是出了名的蛮子，他们非常的野蛮，一旦招惹上了，就是不死不休。
　　而到了到了大罗金仙的阶段，又根本杀不死。
　　如果招惹了大罗金仙级别的巫族，对方就会跟你一直纠缠，直到你崩溃认错为止。
　　主要是巫族都是一身煞气，大罗金仙级别的巫族更是不得了，就连别的大罗金仙，如果跟他们待久了，或者跟他们战斗久了，身上都会沾染这种煞气。
　　煞气对巫族来说，是可以增幅攻击力的，是他们肉身力量的最大来源，也是他们能用肉身破权柄的基础。
　　但是对非巫族的生灵来说，沾染越多的煞气，对自已的影响就越大。
　　虽然对大罗金仙而言，也造不成什么大的伤害，可是却会让大罗金仙头昏脑胀，脾气变得暴躁，甚至修为停滞等。
　　人族，我真心奉劝你一句，不要招惹这里的巫族。
　　不管里面的巫族是谁，能够布置出都天神煞大阵的巫族，绝对是巫族的高层。
　　他们要是发起疯来，就算是道尊级别，都敢直接莽上去。
　　虽然别说伤害道尊，就连靠近都做不到，他们会一直不死不休，让道尊都感觉厌倦，最后不得不妥协一些。”


第304章 真灵长河啊
　　“道尊这么差劲吗？连一个大罗金仙都灭不掉？”柳未央反问。
　　碧霄瞪眼道：“我怎么知道，这种事情只是传说，具体有没有这种事还不知道呢！
　　但是这种传说流传了无数年，也没有道尊站出来否认，也有那么一定的可能性。
　　我可没你那么蠢，不会问我师尊这种问题。”
　　柳未央微微点头，嘴角荡起一抹笑意，缓缓说：“这就对了嘛，要说话就好好说话！”
　　“好好说话？”
　　碧霄呆了一下，突然反应过来，自已刚刚居然说柳未央蠢。
　　这种话，正常来说肯定是不能出口的。
　　因为如果敢这么骂人的话，那同级别之下，两人绝对要打起来。
　　要不是柳未央一次次的气她，她也不会失去分寸。
　　“你是不是，嗯，这里有点问题？”
　　碧霄满脸古怪，指了指自已的额头。
　　柳未央收回嘴角的笑意，淡淡的回应道：“你没觉得你那里也有点问题吗？
　　你作为一个洪荒的老古董，活了无尽的岁月，怎么感觉跟小孩子的性格比较相似？
　　难道说你跟龙族一样，生长期太长，所以心智提升不起来？”
　　“你！”
　　碧霄瞪大眼睛，指着柳未央，怒道：“你才心智提升不起来，但凡心智成熟的，谁会以区区的金仙修为，跑到这里来挑战？
　　就算你有无数手段，就算那位非常的强大，让你目空无人。
　　但你可知道，金仙和大罗金仙之间，最大的差别是什么？
　　两者之间最大的差别，是生命层次的问题，根本不是战力的问题！
　　你杀不了大罗金仙，到了今天就能够杀了你。
　　如你这般嚣张狂妄，迟早死路一条！”
　　“你觉得，你真的了解我吗？”柳未央反问。
　　“……”
　　碧霄有点无话可说，但还是梗着脖子道：“不管你有多少底牌，生命层次的差距，绝对是不可逾越的！”
　　柳未央淡淡的说：“ 解！”
　　“你说什么？”
　　碧霄下意识的问，然后，她的脑子里就多了一段记忆。
　　那是她跟通天教主，讨论李靖，还想请通天教主，让他记忆不丢失的那段记忆。
　　回想起这段记忆，碧霄彻底惊骇了。
　　“你你你，你居然抹杀过一个大罗金仙？！”
　　碧霄感觉心肝都开始颤抖了……
　　她只是刚刚成为大罗金仙啊，在大罗金仙这个层次之中，她可以说连最基本的都还没完全掌握，算是最弱的的大罗金仙之一。
　　但是李靖，却是老牌的大罗金仙。
　　可就是这样一个大罗金仙，居然被柳未央给抹杀了，而且她还忘记了。
　　“你，你这样做，让我记起了他，不怕他重新归来吗？”碧霄结巴道。
　　柳未央淡淡道：“这世上有三条长河，最表层的是时空长河，然后是因果或者轮回长河，最后是真灵长河。
　　大罗金仙想要归来，必须在因果长河中有记载。
　　也就是说，看似大罗金仙是从别人的记忆中归来的，实际上是从因果之中归来的。
　　毕竟因果的显化之一，就是生灵的记忆。
　　可是李靖，不只是被我抹了因果长河，甚至连真灵长河中的他都被我抹除了，他怎么还可能回来？
　　就算你用自已的记忆，创造出一个低配版本的李靖，那也是一个新的李靖，不可能还是他。”
　　说到这里的时候，柳未央嘴角挂起是冷笑，淡淡道：“没有什么是不死的，别把大罗金仙看得太强大！
　　大罗金仙，对于你见过的那位来说，不过是一个起点罢了。
　　这就好像诸天凡人，从凡人到成仙之间的距离，或者从先人到成为天道之间的距离一般，简直是无限的遥远。
　　而你和她之间的距离，比凡人到大罗的距离还要遥远，你永远没资格站在她旁边，甚至是主动见到她。”
　　碧霄沉默了，三观被彻底打破了。
　　一直她就知道未很强，只是一句话之间，就打破了大罗的阻隔。
　　但是，对于这种强大，她没有概念。
　　现在，从真正知道未的柳未央口中，她才真正知道了差距。
　　她想问那位到底是谁，但是又不敢问。
　　就像柳未央说的，如果那些存在不想让她知道他们的存在，那她肯定会被瞬间抹杀。
　　“那个，那个真灵长河是什么？”
　　碧霄问出来这个问题。
　　“真灵长河啊……”
　　柳未央抬头看天，好一会儿才说：“或许，真灵长河是这诸天万界，唯一公平的地方。
　　因为就算是灰飞烟灭，甚至大罗金仙被抹除，正常来说都会回归真灵长河。
　　这诸天万界的生灵，我是说包括一切世界，也包括这洪荒，所有的生灵，都有真灵。
　　正常来说，无论什么手段都抹除不了真灵。
　　真灵记载着一个生灵，从诞生以来的一切。
　　如果说灵魂，记载的是今生今世的经历。
　　因果，记载着一切因果，不单纯是今生今世的经历。
　　那么真灵，记载的就是真正的一切。
　　就好比你，你以为你出生就是碧霄。
　　但是实际上，你也可能有前世，甚至前面无数世。
　　无数世的积累，无数世的机缘，在造化的作用下，你终于成了碧霄，证道了一般意义上的永恒大罗。
　　哪怕是你的师尊，他也有着前世。
　　在洪荒之中，或许他是生来就很强，甚至生来就是道尊。
　　可是，从真灵上来看，他也一定有着前世，甚至不止一次前世。
　　真灵记载着的是起源，一个生命体的起源，真正的起源。
　　而你知道吗？
　　这样的起源，却是被某个存在，当做一本书一样围观，他们就像在看一本故事书一样。
　　而算计我的，就是他们！”
　　柳未央有些自嘲的笑了笑，曾经的他是真的绝望，堪称知道越多就越绝望。
　　尤其是文明有巢出现以后，那种绝望感，简直就像要窒息一般。
　　因为他自认为自已是独立的个体，偏偏却只是他人的容器，越修炼反而是越接近他们，回归他们。
　　只不过他沾染了央的光，有机会成为他们中的一员罢了。


第305章 我是为守护
　　碧霄傻傻的看着柳未央，完全不敢相信，自已究竟听到了什么。
　　可这个时候，柳未央又说：“你知道吗？
　　你以为你一步步走来，是变得越来越强大。
　　如果有那么一丝可能的话，你也会成为道尊，你也会变得无敌。
　　我不知道，你师尊有没有自已的追求，或者就像你们洪荒传说中的先天五太，他没有有没有自已的追求。
　　但我要告诉你的是，如果先天五太存在，那先天五太之上都还有更强者！
　　如果你非要说，你可以继续追寻，你可以继续变得更无敌。
　　可很不好意思，我还要告诉你的是，你越是往上追寻，虽然越是靠近他们，可结局却是回归他们。
　　因为他们才是这诸天万界，真正的根！
　　他们已经不能称之为道，他们是根！
　　正因为如此，我才不会告诉你他们是谁，那样做无疑是在害你。”
　　“根……吗？”
　　碧霄失神的喃喃自语。
　　尽管柳未央说得很夸张，可是逻辑却清晰明了。
　　对呀，就如同大罗金仙可以随便创世一样。
　　对于自已所创的世界来说，自已就是根。
　　那么这洪荒又是哪里来的？
　　甚至传说中的先天五太又是哪里来的？
　　这些种种，同样应该有根才对。
　　在碧霄以前的逻辑之中，大罗那就是顶尖，师尊那就是顶尖之上的主宰，大不了，传闻中还有先天五太是洪荒创世神。
　　可以因为眼界在这里，她从来没有想过，先天五太就真的先天吗？
　　甚至先天五太，就真的存在吗？
　　反正以前的她认为不存在，洪荒就是先天存在的，然后洪荒又孕育了包括他师尊在内的先天道尊，接下来就有了各种各样的道。
　　这一切的认知，今天被打破了。
　　“好了，不要多想了，我就是有点憋得难受，所以说得有点多了。
　　你没必要在意这些，因为这些跟你没有关系，甚至跟这诸天万界的生灵都没有关系。
　　你走到了大罗金仙这一步，一定是意义上而言，的确已经算是诸天至高，前路差不多已经没了。
　　如果想要成为你师尊那样的存在，那我可以明确的告诉你，是没有任何希望的。
　　这倒不是你的天赋才情问题，而是那几位根本就没有继续往上设定。
　　他们现在就设定这么多等级，也设定了你们只能走到这里，已经算是圆满了。
　　何况我也告诉过你，就算你能继续往上走，走得越高，距离他们越近。
　　可最终的结果，只是回归他们罢了，有意义吗？
　　如果你们回归了，和死了有什么区别？
　　所以说，先不说你们没能耐往上走，走上去也只不过是在找死罢了。”
　　柳未央摆摆手，又看向眼前的都天神煞大阵，准备动手。
　　碧霄问：“那你呢？”
　　“我什么？”柳未央一时间没反应过来。
　　“你既然知道那么多，那你在追求什么？”碧霄有些软弱的问。
　　“你说这个……”
　　柳未央沉默下来，干脆盘腿坐下。
　　好一会儿才开口道：“对于我来说，你生来也算高高在上了，我的这一世，生来只是你诸天中的一个凡人，而且算是在最低级的世界中。
　　我不是什么生来的神圣，甚至在那个世界之中，当时我连修仙都做不到，因为我没有所谓的灵根。
　　没那片天地赋予凡人的规则碎片，我连感悟天地都做不到。
　　一个凡人的一生，大概就是百年寿命，我说的是诸天中的寿命，可不是你洪荒中的混沌纪年。
　　那一点寿命，对于你而言，都不够你眨一次眼的时间。
　　随着我母亲被凡人强盗所杀，你见过的那位出现了，她安排了我的路，诱惑我走上现在这条路。
　　她跟我讲，只要我达到一定的阶段，就能够复活我的母亲。
　　我就为了这个愿望，一直走啊，一直走。
　　在半道上，她又继续引诱我，一直引诱到了现在。
　　随着我走得越来越远，站得越来越高，我了解的自然也就越来越多，就是我之前跟你说的那些。
　　他们在算计我，让我当一个和他们同等存在的容器。
　　我不甘心！
　　无论是多厉害的存在，我一个蝼蚁般的凡人，只要我的本我还存在，只要我还记得这一切，那我就永不屈服。
　　你知道吗？
　　在我还很弱小的阶段，我修炼的欲望，就是复活我的母亲，从来不是什么成仙成神。
　　在我们那个世界，他们那些所谓的修仙者，修法则修规则，越修就越无情无义。
　　我就觉得，他们到底在修什么鬼呀？
　　就为了长生，把自已修成石头或者雕像一样，虽然闭眼睁眼之间就沧海桑田，可他们就那么枯燥的修炼，就为了变强而修炼，就为了变强而不择手段，有什么意义吗？
　　或许唯一的意义，就是变强一个阶段，那就只有更强一个阶段的才能杀死他，大概就这么点意义。
　　我始终认为，变强只是一种手段，不是为了自已永生不死，而是为了想要守护的一切。
　　所以我特看不上仙神，包括这洪荒的仙神。
　　就比如你们，整天你算计我，我算计你，或许有历史以来的恩怨。
　　可问题是，这样来来去去的，在干什么呢？
　　说来说去，你们本质上就是无聊，你们没有真正自已想要守护的东西，你们都是为了打架而打架，为了发泄而发泄。
　　不管有什么仇怨，本质上就是如此。
　　比方说你们互相之间没有因果的话，那你们一天到晚除了闭关，还能干些什么？
　　养花种草修身养性吗？
　　时间久了不会厌倦吗？
　　摊开来说，你们和这洪荒的一草一木，有什么本质区别吗？
　　在我看来，你们甚至没有人族领地里面，那些在街道上叫卖的底层过得快乐。
　　因为他们虽然很弱，但他们有自已的追求，有自已的奔头。
　　我是人，我从来不认为自已是什么仙神。
　　这就是为什么，你之前骂我蠢，我反而感觉高兴的原因。
　　因为你在我眼中，终于不再是一个精于算计，整天挂着一张脸谱的仙神。
　　而是有了鲜活的气息，有了属于人的感觉。
　　你越是像仙神，就只会让我感觉越厌恶。”


第306章 不怕被我灭族吗？
　　碧霄反问：“那你说这么多，跟你来这里有什么关系吗？
　　你现在来这里，不就相当于在主动结因果吗？
　　在底下的诸天结了因果，随着你脱离某一片诸天，自然也就差不多算是另类的了结。
　　可在这洪荒之中，不知道多少亿年都了结不了，你不也在自找麻烦吗？
　　就像你说的，整天打来打去又没个结果，有什么意义呢？
　　还不是因为无聊，所以在发泄！”
　　柳未央摇头，淡笑道：“不对，我可不是无聊在发泄，我是为了守护而战！
　　洪荒大陆上太麻烦了，毕竟是无数年形成的稳定格局，我就不去搞什么破坏了。
　　而在这里，反正是强者为尊。
　　我之所以来这里，安置我的道场。
　　是因为，我的目标是守护！
　　我在诸天中的亲人，他们迟早也会来到洪荒，我得给他们一个家，这才是我的目的。
　　还是那句话，你们是为了发泄而战，我是为了守护而战。
　　过程相同，目的不同！
　　我守护住了，我会有巨大的成就感。
　　你们发泄过了，只剩下空虚，只能回去闭关睡觉。”
　　“……”
　　碧霄闻言，有种想要跳起来，把柳未央脑壳打破的冲动。
　　但是她不得不承认，柳未央的确说出了真相，说出了洪荒众生从来没想过的根子。
　　他们陷入恩恩怨怨中，从来没想过根本的原因是什么。
　　原来他们打来打去，追求居然如此的无聊。
　　“你赢了，我什么都不想说，你爱干嘛就干嘛，只希望你不要被人家打死！
　　巫族真不是那么好惹的，堪称这洪荒万族之中，最让人头疼的存在！
　　除非你用那种能够抹杀大罗金仙的神通，否则就算你打败这里的巫族，也会有一大群巫族来围殴你。”
　　“借你吉言，无所谓，来多少我杀多少就行了！
　　你觉得，当他们意识到，我真正能够杀死他们的时候，他们疯得起来吗？
　　不怕被我灭族吗？
　　呵呵呵……”
　　轻笑着，柳未央微微摇头。
　　洪荒有那么多恩恩怨怨和算计，根子就在于大家都不死。
　　不死的情况下，争的自然就是面子，求的是一时的舒坦。
　　毕竟打脸什么的，的确是很爽。
　　可当他们都会死的时候，恐惧就会油然而生，哪里还有那么多破事？
　　他只要把这里这个巫族赶走，舍弃掉自已的诸天，把这里弄成自已的道场，然后再舍弃掉神话大罗法的一切，相当于舍弃掉未给自已的命运，他就一定能够成为，相当于大罗金仙的存在。
　　到那个时候，他就能够直接灭杀大罗金仙，而不需要再抹除众生的记忆，都能让他们无法归来。
　　这种情况下，看看还有谁敢找自已的麻烦！
　　能够有这种自信，柳未央并不是盲目，而是对于自我之力的了解，赋予了他这种直觉。
　　这种直觉，不会出错！
　　除非，还有更高层次的力量，能够干扰到这种直觉。
　　“喂喂喂，就算你真觉得你能够杀得了大罗金仙，但也不至于进这个都天神煞大阵吧？
　　这个都天神煞大阵，就算是大罗金仙都会被困住，可是一个威名远播的巫族阵法。
　　都天神煞大阵，最高的战绩是一次性困住十名大罗，虽然最终还是逃走了三位，但是有七位被巫族抓住了，现在还不知道关在什么地方。”
　　“谁告诉你我要进这个阵法的，你以为不进去，我就对这个阵法无可奈何吗？”
　　柳未央无声的笑了笑，随即抬起手来，朝着前方的偌大的阵法，一巴掌按下去。
　　自我之力是没有任何形态的，因为自我之力不属于诸天的力量。
　　除非以后柳未央自已定义，就像那十个存在创世一样，订立自已的制度，还有等级以及各种变化，它才会拥有属于自已的模样。
　　偏偏自我之力的层次特别高，所以这一巴掌下去，前方拥有着无穷幻象和煞气的阵法，瞬间无声无息的破灭。
　　因为这个都天神煞大阵，被柳未央直接从根源上否决了。
　　自我之力的霸道，无声无息中，又透露着绝对的至尊无敌。
　　如果足够强大，就算是那十个存在，柳未央都能否决他们的存在。
　　随着都天神煞大阵的消失，里边真正的情况展露出来。
　　只见一座座白骨组成的山峰，呈现在眼前。
　　有妖族庞大的骨骼，也有人族渺小的骨骼。
　　这些所谓的白骨，都如同最纯净的玉石，闪动着各自的光辉。
　　看起来，居然好像艺术品一般漂亮。
　　但是要知道，不管任何生灵，越是往高级的修炼，那么全身所有组织都会进化。
　　因此也就意味着，这些骨骼全都算得上是大神通者的。
　　并且这些骨骼，一看就不是死后化成白骨，而是七零八落，就好像被吃了之后随手乱扔的。
　　看到这样一幕，柳未央神色阴冷下来。
　　一直都听说巫族残暴，听说巫族是莽夫，听说巫族不管是人是妖都吃。
　　但是他也没想到，这种所谓的吃，是和凡人一样的吃法。
　　不是用任何的方法去炼化，或者是直接完全吞噬之后消化。
　　而是直接吃肉，还把骨头乱扔一地。
　　这至高洪荒的巫族，莫不是没有进化完全？
　　打打杀杀，甚至有些修炼所谓魔功，然后吞噬其他的生命，这都一点不奇怪。
　　但是这种吃法，柳未央真的无法接受。
　　不过一想到那个祖巫本尊，那疯疯癫癫自以为自由的模样，她代表的还是混乱。
　　那么，能够造化出这种奇葩也不奇怪。
　　碧霄的脸色也不好看，她可能也是第一次见识。
　　虽然在诸天之中，尤其是那些需要满足口腹之欲的生灵当中，这么吃并不奇怪。
　　就算是见到了，碧霄也不会有什么想法。
　　但生命层次不同，本质就没有当成同类。
　　可这里这些骨头就不一样了，大罗金仙再怎么看底下那些生灵如蝼蚁，但起码承认一点，自身也是来自的蝼蚁。
　　这样一来，代入感也就有了。


第307章 再度抹杀
　　“尘归尘，土归土吧！”
　　柳未央淡淡的说了一句，所有的骨头山，全部化作星光，化作洪荒原本的各种能量，回归到洪荒天地之中。
　　“吼……”
　　下一秒，一声巨大的怒吼，似乎让周山都微微颤抖起来。
　　一瞬间，周山上的各个阵法之中，一个个闭关的大罗金仙醒了过来，纷纷朝着山顶眺望。
　　“咦，都天神煞大阵没了？”
　　“什么情况，还有两个生灵在那里，难道是去挑战那个莽夫？”
　　“……”
　　虽然被迫从闭关中醒来，不过没有一个大罗生气，反而一个个露出看好戏的神情。
　　山顶那块位置，谁都知道代表什么，又不是没人抢过，只不过最终是被追着打得连周山都不敢来。
　　好不容易又出现了挑战者，自然是看戏喽。
　　唯一让他们好奇的，就是为什么都天神煞大阵居然没了。
　　话说白骨被清理之后，其实看起来这里崇山峻岭。
　　也就是说，山上还有山。
　　只不过这些山峰，就相当于比较正常的山峰了。
　　屹立在这周山的顶部，就是一些小土丘罢了。
　　这些小土丘上，已经没有了任何植物的存在，到处都是光秃秃的。
　　伴随着一声大吼，在最大的两个山峰之间，一双巨大的手，突然伸出按住两座山峰，然后一个彪形巨汉从中站了起来。
　　原来之前的时候，那家伙居然是躺在山峰之间睡觉。
　　这个所谓的巫族，看起来和人族差不多一模一样，只不过他的手很怪异，就像是触手一般。
　　头也很怪异，居然是一颗蛇头。
　　而他的身体，整体就是人体的形象，只不过身上都是大大小小的鳞片，把他包裹了起来。
　　站起身之后，他看起来非常高大，估摸着有两三千米那么高。
　　这个高度，在别的世界是庞然大物，在这洪荒大陆上，其实也算不上什么。
　　“是谁打扰本座……”
　　它张开巨大的蛇口，狠狠的怒吼一声。
　　由于柳未央和碧霄没有特意展露气息，在身高作用下，一时半会儿他居然没有注意到两人。
　　“巫族就长这样？
　　从你们的定义上来看，这不也是妖族吗？”柳未央差异道。
　　别的洪荒的巫族，实际上也是长得怪模怪样，柳未央还以为有什么区别呢。
　　“是不是巫族，主要是看他们血脉中有没有煞气。
　　血脉中的煞气，是巫族特有的。
　　其他生灵就算杀戮太多，也只是沾染一些煞气，都会花心思去驱散掉，因为煞气会阻挡他们修炼。
　　巫族不一样，煞气是他们的本源，所以不是看外表的。
　　更何况，越是强大的巫族反而长得越古怪，底层的巫族反而长得像人族。”
　　其实碧霄不解释，柳未央也懂。
　　两人对话之间，那巨大的蛇头终于垂了下来，竖着的黄色瞳孔看向两人。
　　毕竟不是什么真正的巨大野兽，两人都说话了，他还不发现才怪了。
　　“一个截教小娃娃，一个人族小娃娃，你们跑这里来做什么？”蛇头发出巨大的声音。
　　柳未央不想和他说那么多，也不管他在巫族是什么地位。
　　因此，柳未央没有多说什么，身体微微一晃，已经化作巨人的状态。
　　战力全开，国术增幅，一巴掌朝着他头上盖去。
　　“吼！”
　　巫族再次怒吼一声，浑身煞气爆发。
　　柳未央能感受到，他变得非常兴奋。
　　抬手之间，那触手一般的五根手指，同样朝着柳未央的手掌拍过来。
　　两者硬生生的拼了一招，柳未央顿时倒飞出去。
　　那巫族也是身体摇晃，连续后退了好几大步。
　　“人族，你居然敢和我巫族比肉身？
　　不过，你的肉身好强啊，哈哈哈哈哈……”
　　蛇头大笑着，大踏步重新回来了。
　　碧霄早就闪开了，嘴角微微撇着，心里暗骂道：“两个莽夫！”
　　柳未央也不甘示弱，同样重新飞了回来。
　　如果不是想要试试，专门修炼肉身的巫族，肉身到底有多强，他已经直接把对方抹杀了。
　　这家伙居然敢把人族，当成凡人啃动物尸骨一样啃，绝对不可饶恕。
　　只不过对方明明是个蛇脑袋，也不知道为什么会出现啃骨头的习惯，而不是纯粹的生吞。
　　两者再次毫不迟疑的碰撞在一起，这次两者都没有飞出去，就这么贴身肉搏。
　　巫族大多数时候是靠身体战斗，他们的贴身战斗的技巧，同样的不简单。
　　所以，一时间两者打得难解难分，柳未央甚至要弱一些。
　　因为巫族的肉身的确强悍，这家伙身上的鳞片防御也非常强。
　　巫族越打越兴奋，煞气越来越密布。
　　柳未央却是越打越吃力，他就吃亏在肉身比对方弱。
　　毕竟人族比较均衡，无论怎么修炼，同层次来说，肉身始终比不上人家专长的种族。
　　又一次把柳未央打退之后，无巫族赞叹道：“人族，你不错！”
　　“你也不错，你倒是让我对巫族的肉身有了重新的认识！”柳未央淡淡道。
　　巫族的蛇头微微扭曲了一下，蛇信子舔舔嘴角，他满脸恶意的盯着柳未央说：“越是这样，我就越是兴奋，因为这样的血肉才有嚼劲，否则就像吃豆腐一样。”
　　柳未央脸色微微一变，随即抬手一指，淡淡道：“本来还想跟你过个招，既然你如此不识好歹，那就给我去死吧！
　　抹杀！”
　　“什么，抹杀……怎么可能？”
　　致命的危机感降临，却不知道来自何处。
　　巫族是真的感觉，自已好像要陨落了。
　　但这怎么可能？
　　“抹杀！”
　　洪荒天地中，响起柳未央的声音。
　　因为这个巫族，在诸天之中根本就没有名声。
　　因此，根本就不需要先抹杀诸天中的所有生灵记忆，第一个抹杀的反而是洪荒生灵的记忆。
　　由于他存在的时间太过久远，知道他存在的，至少都是金仙以上。
　　所以第一道抹杀之音，直接就是抹杀了金仙中关于他的记忆。
　　“不……”
　　无尽的窒息感觉，淹没了他的身心。


第308章 安放诸天
　　“咦，这周山顶上，居然没有任何生灵占据，这怎么可能呢。
　　难道说，这周山顶上，有什么不可知的危险？”
　　碧霄回过神来，满脸诧异的神色。
　　显然，因果又被篡改了。
　　而周山上，其他被惊醒之后，看热闹的大罗金仙们，有一个算一个，全都陷入了闭关状态。
　　尤其是之前对柳未央出手过一次的那个人，他也变成了闭关状态，似乎根本就想不起来，自已给柳未央来过下马威。
　　一切都因果，都被篡改了。
　　当然，最高那九个存在，依然很快就恢复了记忆。
　　不过这次恢复之后，他们表情没半点波动，只因为习惯了。
　　柳未央回头看了她一眼，眼神微微波动了一下，碧霄的记忆重新恢复了过来。
　　碧霄的脸色连连变幻，最后却什么都没说，只是对于柳未央这个神秘的人族，心中升起了如同对她师尊那样的敬畏。
　　她是做梦都没想到，柳未央居然又抹除了一个大罗金仙，这实在太过于恐怖了。
　　大罗金仙，什么时候变得那么差了？
　　大罗金仙，本该是高高在上的存在才对。
　　柳未央漫步在这山顶上，沉默了一下，微微闭上双眼，眉心的朱砂痣，还有脑后的光轮都呈现出来。
　　不一会儿，他眉心的朱砂痣忽然飞了出来，绽放出璀璨的彩色光辉。
　　本来只是一颗朱砂痣，却越来越大，渐渐展露出自已的真面目。
　　那是一个个世界组成的东西，有着各种各样的姿态。
　　整个大诸天的外围，围绕着淡淡的紫色光辉，紫色光辉外围则是往外辐射的彩色光辉。
　　这一大片诸天，渐渐变得和整个山顶差不多大，然后缓缓落下。
　　“轰隆！”
　　随着这一片诸天落在山顶上，整个周山轰然大震。
　　诸天的重量，就压在这山顶之上，却是如同幻影一般，如同和周山隔着无尽时空。
　　随着这一次震动，整个周山范围内，所有的大罗金仙都醒了过来。
　　周山震动，必然是发生了大事。
　　紧跟着，他们把目光投向山顶。
　　“什么？”
　　“什么时候？”
　　“山顶大恐怖，居然都有生灵敢去？”
　　“……”
　　因为因果被篡改了，所以现在周山上的大罗们记忆中，山顶是没有任何大罗去占据的，只因为有未知大恐怖。
　　没谁知道是什么大恐怖，反正记忆中就是这样的。
　　似乎他们都是因为谁谁谁告诉自已的，然后因为大家都不去，于是自已也不去。
　　也因为因果被篡改，所以现在见到有人居然敢在山顶投放自已的诸天，想要在山顶建立道场，他们自然很关注。
　　不过因为记忆中的大恐怖，他们都没有动，都在等着大恐怖现身。
　　柳未央盘坐在地，诸天围绕着他，散发着自身的光芒，让他如同身在星河之中一般。
　　诸天的虚影越来越真实，它们正在呈现在洪荒中。
　　如果说要给这种情况一个名字的话，可以称之为诸天升维！
　　之前，诸天在鸿蒙道界孕育之后，回归的是柳未央自身。
　　现在柳未央要让诸天在洪荒之中化作真实，就要让它真正出现在洪荒之中。
　　同时，他还需要为这些诸天安置，形成道场的一草一木。
　　时间一分一秒的过去，诸天终于升维完成，从虚幻的状态，缓缓变成了真实的存在。
　　一时间，洪荒这一片的天空沸腾了。
　　无数彩色的光芒，从周围的山川河流中投射过来。
　　这些彩色的光芒，都是这至高洪荒万物的权柄。
　　它们的到来，柳未央没有阻挡。
　　要把诸天安放在洪荒中，那么自然要得到这洪荒的承认。
　　这些彩色的光线投射进这片诸天之中，每一片小诸天，都因为自已的主要属性而被各自的彩色光线笼罩。
　　在这些光线的笼罩下，诸天世界本身的样子正在变化，开始转化成这洪荒的一草一木。
　　最终在柳未央的调度下，‘栽种’在这山顶的各处。
　　“他，他真的做到了，这可是晋升大罗最重要的一步，他怎么可能这么快？”
　　碧霄瞪大了双眼，觉得柳未央身上的秘密实在是太多了。
　　大诸天没有圆满的话，是无法让诸天在洪荒中化作实质的。
　　强行尝试的话，说不定还会被反噬。
　　一时间，光秃秃的周山顶上，一草一木，一山一石，都开始出现。
　　柳未央抬手一招，一朵菌类出现在他手中，被他面无表情的安置在一片土地上。
　　随即他起身，再次闭上了双眼。
　　“他还要做什么？
　　现在不是应该布置阵法，把自已的诸天保护起来么？”碧霄诧异的暗想。
　　“自我，遗忘！”
　　柳未央嘴里淡淡的吐出四个字！
　　一瞬间，他脑后代表金仙的光轮动荡起来，变得摇摇欲坠。
　　短短两秒之后，光轮破灭。
　　随即，他身上的金仙气息降低成玄仙。
　　“什么？”
　　碧霄双眼大睁，满脸不可思议。
　　就在她莫名其妙，甚至觉得柳未央出了什么问题的时候，就眼睁睁的看着柳未央的气息极速的衰落下去。
　　只是眨眼之间，已经衰落到几乎不存在。
　　以这样的气息强度，根本就不可能在洪荒出现，偏偏柳未央本人还是好好的站在原地。
　　就在碧霄满脸不可思议的时候，那点最后的气息，如同火苗最后的挣扎，终究熄灭了。
　　而此时的柳未央，明明还是好端端的站着，却如同不存在了一样。
　　除了眼睛能看到，任何方法都探知不到。
　　碧霄张大了嘴巴，观看这里的大罗金仙们，万古不变的脸色，也变得古怪无比。
　　这是什么情况，无论什么情况，好像都无法解释这个现象。
　　还没等大家想出个理由来，就莫名的感觉，那似乎不存在了的柳未央，渐渐的又存在了。
　　那种感觉，实在是诡异无比。
　　如同原本是泯然众人的众生，谁都关注不到，如同不存在。
　　但是忽然间，就让人注意到了一样。


第309章 道尊也低头，镇压洪荒
　　这种存在感越来越强，越来越强。
　　如果说，一开始是能让地仙轻易注意到，那么现在就是让天仙轻易注意到。
　　当然，目前包括碧霄在内的大罗们，是一直都主意着的。
　　如果他们不是本来就一直注意着，只要稍微转个眼睛，就会注意不到。
　　柳未央这种古怪的存在感，就像是在提升层次一样，让越来越高阶的生灵注意到他的存在。
　　而且这种存在感，提升越来越快，渐渐的到了大罗金仙也能轻易注意到的程度。
　　但是这种存在感，还在极速的提升。
　　渐渐的，这种存在感，提升到了碧霄和别的大罗金仙，不敢直视的程度。
　　似乎多看他一眼，就是对更高维度存在的不尊敬。
　　多看一眼，自身就会爆炸。
　　那种极致的存在感，多看一眼就像要把自已碾压成飞灰一般。
　　碧霄头皮发麻，目光躲躲闪闪，只敢用眼角余光来看柳未央。
　　其他大罗金仙脸色大变，一个个被迫收回自已的目光。
　　就算是收回了目光，他们的感知也莫名其妙的告诉他们，山顶有一尊大恐怖的存在，是那种看一眼就会陨落的大恐怖。
　　“原来，他就是那传闻中的大恐怖吗？”
　　“大恐怖居然是人族，不，不是人族，那种古怪的存在感，似乎要把我碾压成飞灰，太恐怖了！”
　　“看都不能看一眼，果然是大恐怖，九位道尊有如斯恐怖吗？”
　　“……”
　　大罗金仙们纷纷暗想，却连看一眼都不敢。
　　当这种极致的存在感，达到某种极致的时候，柳未央睁开了双眼。
　　一双平静无波的眼睛，看不到任何情绪，但也没有任何漠视或者高高在上。
　　那双眼睛，似乎蕴含着无尽的情绪，又似乎什么都没有，显得那么的平淡。
　　正在用眼角余光偷窥的碧霄，看到这一双眼睛的瞬间，顿时感觉如同看到了至高无上的存在。
　　连一瞬间都没耽误，碧霄赶紧低头，甚至瞬间跪下了。
　　没有威压，甚至连生命层次的威压都没有。
　　她就是觉得自已在这双眼睛下，无限的渺小，无限的卑微，心甘情愿的跪下，臣服！
　　似乎她臣服就是应该的，不是被迫的。
　　柳未央再次闭上了双眼，身上强烈的存在感渐渐淡化，最终变成了一种名为‘普通’的模样。
　　此时此刻的柳未央，身上没有任何别样的气息。
　　哪怕是真正的蝼蚁，都不会怕他。
　　哪怕是普通人，都会觉得他就是和自已一样的普通。
　　他走在任何地方，都不会让人感觉唐突，似乎他就本该如此。
　　非要给这种感觉一个名字，应该叫做圆融如意。
　　“‘我’终于出现了，真是今日方知我是我！”
　　柳未央看着自已的手，自言自语的喃喃道。
　　下一秒，柳未央抬头看天。
　　忽然袍袖一挥，双臂一张，大声道：“本尊未央，洪荒四大部洲为我所有。
　　未经允许，不得踏入半步！
　　本尊特此昭告洪荒！
　　从此，四大部洲归属势力——未央天宫！”
　　“本尊未央，洪荒四大部洲为我所有。
　　未经允许，不得踏入半步！
　　本尊特此昭告洪荒！
　　从此，四大部洲归属势力——未央天宫！！”
　　天地间，柳未央的声音，也重复响起，整个洪荒大陆每个角落都有。
　　一股至高无上，无形无影，但是强烈无比的存在感，陡然降临在洪荒大地上。
　　“轰隆隆……”
　　洪荒剧烈震荡，大地在震荡，山林在震荡，大海在震荡。
　　那强烈无比的存在感，简直是让洪荒大地无尽众生窒息。
　　明明什么都看不到，但是每个生灵都感觉，有一双至高无上的眼睛，正在静静的注视他们。
　　臣服，从身到心，从意志上臣服！
　　不得违抗，甚至连违抗的心思都冒不出来。
　　整个洪荒，只有九大道尊没有跪下来，但他们也深深低下头去。
　　站在周山顶上，柳未央意气风发，再次说：“四大部洲所有存在，限你们一天之内，离开四大部洲。
　　不离开者，杀无赦！
　　大罗金仙，可留下道场，也可搬走！
　　如果留下道场，其中种种，和尔等再无因果！
　　若不服，可来东胜神州，周山顶上，与本尊作过一场！”
　　这段话，只在四大部洲上空响起，没有影响到洪荒。
　　随即，那种浓烈的存在感渐渐消散，那种被至高无上眼睛盯住的感觉，渐渐消散。
　　已经算是安静了万古的洪荒大地，顿时喧嚣起来。
　　刚刚，柳未央相当于用自已一个人的自我，压制了整个洪荒所有存在的自我。
　　所以，洪荒众生，表现得无比顺从。
　　那种从本心和意志出发的顺从，甚至不会让他们自已有半点反感，更别说是反抗了。
　　可是当柳未央撤去自我之力后，洪荒众生心中，逆反的情绪自然就冒出来了。
　　这和被威压压制的感觉不一样！
　　如果是被威压压制了，那可以明确的知道对方比自已强大， 虽然是被迫臣服，但也算是认清了自已。
　　而自我之力不一样，虽然从本心中，让人顺服。
　　可是撤销之后，自然就引动每一个生灵心中的逆反情绪。
　　那些本来就是蝼蚁的存在也就罢了，反正被这个压一下，那个压一下，早就没什么感觉了。
　　虽然恢复自我之后，感觉心中不舒服，但也就那样。
　　但是金仙以上，那就不一样了。
　　他们什么时候，被人用这种莫名其妙的办法，压得屈膝下跪过？
　　认知的不同，导致逆反情绪一起来，真是羞愧难当，恼羞成怒。
　　尤其是大罗金仙，有不死的属性做底牌，恼羞成怒之下，有种管你是谁，都要打死你的冲动。
　　尤其是四大部洲上的大罗金仙，谁忍得了？
　　在这种被强压之后，反弹造成的恼羞成怒情绪的作用下， 首先发飙的就是周山上的大罗金仙了。
　　一个个阵法中，陡然飞出一道道身影，都将满含杀意对双眼，对准了周山的顶上。
　　他们现在不管周山顶上的那个大恐怖究竟有多恐怖，让他们堂堂大罗金仙下跪，就算今天被打败，甚至被关起来，他们也忍不了！
　　洪荒大罗以上的生灵最要的就是面子，为了争夺面子什么都干得出来。
　　现在面子被狠狠的踩下去，怒火几乎让他们失去理智。


第310章 扬眉吐气，超越时间！
　　此时此刻，在各自洞府中的九大道尊，有一个算一个，全都站起身来，满含杀意的双眼，穿透无尽空间，落在了柳未央的身上。
　　他们虽然没有和洪荒众生一样跪下，但他们也被压得低头了！
　　万古至高无上的他们，什么时候低头过？
　　这种低头的举动，就如同柳未央在他们脸上狠狠的打了一巴掌，打得刻骨铭心般的痛。
　　不过他们还有理智，还有自已的逼格。
　　而且，他们也发现，无数不管现在活跃，还是曾经活跃的大罗，都在朝着东胜神州杀去，因此也就暂时没动。
　　柳未央那种独特的存在感，的确是压得他们毫无反抗的心思。
　　可因为他现在算是走的和诸天无关的路，因此导致没有谁认为他有多强，大不了就是古怪。
　　假如说是洪荒的道尊这么说，那估计除了其他道尊，洪荒众生都会下意识真正屈服，不敢做任何违抗。
　　但是面对柳未央，就完全不一样了。
　　柳未央也知道自我之力的缺点是什么，他也是故意给他们一个机会的。
　　其实那缺点也不算什么缺点，只要柳未央时时刻刻展现强烈的自我，哪怕是再次走到道尊面前，道尊也会再次低头，根本不敢对他出手。
　　只不过没那个必要，那样的强压状态，不是柳未央喜欢的。
　　反正人不犯我，我不犯人。
　　反过来就是后果自负！
　　就连就在不远处的碧霄，逆反情绪一上来，都想要对柳未央出手。
　　只不过好歹跟过柳未央一阵子，她对柳未央的了解更多，心中震撼更多，恰好压住了那股逆反的情绪。
　　某种意义上，柳未央步入自我之道，相当于异端一样，被洪荒诸天针对了。
　　因为在刚刚，他那强烈的存在感散发出来，洪荒本身都剧烈震动，就是感受到了浓烈的威胁。
　　洪荒没什么天道大道，但作为一个顶格的世界，它的灵是很强的。
　　只不过是因为那十个存在的原因，它永远也无法形成自我罢了。
　　这种洪荒之灵自主的厌恶，自然会影响所有洪荒生灵。
　　两方面一叠加，直接让金仙以上的存在，忘记了刚刚被迫臣服的恐怖。
　　大罗金仙们都会瞬移，所以只是一瞬间，周山顶上，就多了一群住在周山上，还有周边的大罗金仙。
　　他们刚刚走出空间，就一声不吭，满脸杀意的朝着柳未央杀来。
　　随着他们的出手，空间疯狂震荡，谁都别想用瞬移跑路了。
　　碧霄满脑子空白，心中只有一个念头：“完了！”
　　“哈哈哈哈……”
　　柳未央疯狂的大笑着，如同闲庭散步一般，一步踏出就消失不见，瞬间出现在一个大罗金仙面前。
　　明明不可以瞬移的情况下，柳未央瞬移了。
　　但他这其实不是瞬移，而是在存在和不存在之间，进行了一个转换。
　　换而言之，柳未央现在存在于任何一处，又不存在于任何一处。
　　他想存在于哪里就存在于哪里，根本不受空间的约束。
　　只要他想，哪怕是真身进入最渺小的诸天，也能化作其中的凡人。
　　被柳未央针对的那个大罗金仙，哪里想到柳未央居然还能瞬移，顿时瞪大了双眼。
　　他赶紧收手自救！
　　但是他错了，柳未央既然能在任何一个点出现，也能让任何一个动作，本身就存在或者不存在。
　　于是，他还没明白怎么回事，就被柳未央按住了脑袋。
　　下一秒，他什么都不知道了。
　　而在其他人看来，就是柳未央忽然出现在一个大罗金仙面前。
　　就如同自已稍微分神了一下，柳未央的手就按在了对方的头上。
　　明明他们是不可能分神的，因此这种感觉非常诡异。
　　然而下一秒，这个被柳未央按住脑袋都大罗金仙，就瞬间被投入大地。
　　“砰！”
　　山石炸裂的声音响起，堂堂大罗金仙，身体的坚硬不用说，所以他的双腿插入了山石中。
　　然后，没有然后了。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　柳未央似乎根本不怕对方反击，就站在原地，张开双臂兴奋的大笑。
　　无尽岁月的压抑和压力，在这一刻终于彻底释放了出来。
　　而那个被他打落大地的大罗金仙，再也没有动静，就那么静静站在周山上，双腿陷入一部分在大地中，如同雕像一般。
　　只见他睁着双眼，脸上还带着一丝惊讶。
　　他脑后的大罗光轮还在，眉心的大罗符文也还在。
　　看起来依然鲜活无比，身上大罗的气息也强悍无双。
　　可是他没有任何动静了！
　　就是如此的古怪，如此的‘别致’。
　　其他大罗金仙自然也看得出来场面的诡异，刚刚打出去的攻击马上收回，一个个神色变化，只感觉心中恶寒。
　　他们脸上的杀意全都收了回去，化作了忐忑，甚至惊恐！
　　就在此时，柳未央停下了大笑，环顾一圈，淡淡道：“既然来了，那就别走了，都做我未央天宫的镇宫雕像吧！”
　　这话一出，所有大罗金仙都感觉不好。
　　一个个瞳孔紧缩，毫不犹豫的转身就跑。
　　只要跑到空间没有震荡的地方，他们就能瞬移走。
　　就算柳未央有手段，能够‘禁锢’大罗金仙，那也是死道友不死贫道。
　　转身逃跑的他们无法发现，他们每一个身后都多了一个柳未央。
　　分身这样的神通，对这个层次的存在来说，只能说是无用。
　　但是柳未央这些看似是分身，其实并不是分身。
　　因为实际上，他们是柳未央在同一个时间，存在于每一个点上，因此才形成了看似分身的效果。
　　换而言之，看似柳未央是全部一起收拾的，其实对他自已来说，他是一个个收拾的。
　　时间，在柳未央身上没有任何作用了，他真正的超脱了时间这个概念。
　　一个个巴掌，就好像本身就存在于那些大罗金仙的头顶上一样，把他们全部都按了下去。
　　于是，周山顶下的四面八方斜坡上，多了一个个战力全开，显化着大罗光轮和符文的大罗金仙‘雕塑’。


第311章 霸占四大部洲
　　现场安静下来，如同被按下了暂停键。
　　一个个大罗金仙，残留着各种各样的表情，安安静静的屹立在各处地上，跟雕像真的没有什么区别。
　　而他们释放的庞大气息，倒是让后来的大罗金仙，一时间不敢直接瞬移到周山顶上，反而远距离感受到之后，就马上停下来观望。
　　这一观望，可就感觉到了诡异之处，再也不敢往前走了。
　　因为那山顶各处，那些大罗金仙们，一个个不管表情还是姿态，都非常的诡异。
　　他们一动不动，很多都能明显看出来，是想要往外逃跑。
　　可是很明显，他们没有逃跑成功，现在是会被禁锢住了。
　　但是，什么样的存在能够禁锢大罗金仙，而且还是呈批量的禁锢住。
　　在他们的记忆中，是不存在这种事情的。
　　短暂的禁锢，只要同层次的话，正常来说都能做到。
　　可是这么一直禁锢着，在他们的认知之中，是不可能存在的。
　　因为大罗这种特殊的存在，几乎可以违反一切定律。
　　因此，场面瞬间归于寂静。
　　虽然有越来越多的大罗金仙到来，可却不敢靠近周山顶上。
　　几十个气势汹汹的大罗金仙雕像，深深的震撼了他们。
　　尤其是他们脸上的表情，无不透露着想要逃跑的大恐怖。
　　这种情况下，什么想要杀人的怒火都没了，剩下的只有心凉。
　　柳未央落在山顶上，整个人神采飞扬。
　　他仰头大声对洪荒宣告：“四大部洲，为未央天宫统领，如有不服者，杀无赦！
　　大罗金仙，也无例外！
　　仅以东胜神州，周山顶上，两千七百三十八位大罗金仙不坏之身，警告众生！
　　即刻起，周山为我未央天宫重地，未经允许不得靠近！
　　东胜神州，为我未央天宫自控领地，只有未央天宫弟子可居住。
　　东胜神州之上，余者搬迁其他三大洲，即刻执行！
　　其余三大洲，居者服从未央天宫管辖，不得违逆！
　　我意即天，未央天宫暂时封闭，开宫之日另行通知。
　　未经邀请者，滚出东胜神州！”
　　话音落下，那些迟疑不前的大罗金仙，被一股莫大的古怪力量，狠狠的打飞了出去。
　　而且这股力量，一瞬间压制了他们所有的权柄，让他们根本就无法自控，直到被打到海上无尽距离后，才终于恢复了自控能力。
　　恢复之后，这些大罗金仙，有一个算一个，全都满脸惊骇，紧跟着头也不回的跑了。
　　大罗金仙这个层次，严格意义上是没有前中后期的，有的只是对自身权柄的运用。
　　所以在相同悟性之下，一般来说成为大罗金仙越久，自然也就越厉害。
　　大罗金仙之间战斗，会出现权柄克制，也会出现输赢，但是却没有严格的境界划分。
　　这种情况下，他们感受到那种无可匹敌的古怪力量，第一反应就是，遭遇到了道尊。
　　只有一直在传说中，偏偏又真实存在的道尊，才能让他们根本就没有反抗的能力，才能镇压那么多大罗金仙。
　　因此，有了这种认知，所有大罗金仙都跑了。
　　越来越多的到罗金仙前来，可一旦他们到了东胜神州的边缘，连东胜神州都上不了，直接就被一股无边的古怪力量打飞了出去。
　　东胜神州的周山上，出现了新的道尊，名讳为未央。
　　这个消息，在大罗之中流传越来越广。
　　那些因为距离远，所以来不及到来的大罗金仙，走到半路，或许就会碰到别的大罗金仙。
　　这种大事件，自然就会产生交流。
　　于是，越来越多的大罗金仙，再也不敢前往四大部洲。
　　柳未央这一波，直接把整个洪荒都镇住了，甚至是把九大道尊都给镇住了。
　　一个个在脸色变化中，重新坐了回去，陷入了沉默。
　　他们倒是也希望，某个道尊忍不住，去和柳未央这个小辈儿作过一场，让他们评估一下。
　　可谁都不是傻子啊！
　　就算是巫族的祖巫，他虽然是最疯狂的那个，可到了道尊的层次，也不至于控制不住自已。
　　如果是正儿八经的打架，他倒是乐意奉陪。
　　但现在的问题是，周山上那接近三千个，原本就在周山上开辟了道场的大罗金仙，他们现在是个什么情况？
　　说他们死了的话也不对，因为他们不管是大罗道果，还是外显的大罗特征，还是那身鲜活而庞大的气息，都证明他们还活着。
　　可是他们一动不动，就连眼神都不动一下，这就太古怪了。
　　其他八大道尊，不约而同的让通天教主，指示碧霄去求证一下。
　　如果有可能的话，最好能够平等的交流一下。
　　万古不变的格局被打破，他们都想要知道，这个新出现的古怪道尊，究竟是个什么来历，又想要做什么。
　　虽然根本就感受不到柳未央的气息，只有那种强烈无比的存在感。
　　但他们可以肯定，柳未央的确达到了和他们同等的层次，只是在执掌的权柄上，他们真是看不明白。
　　另一边，收到通天教主，通过气运相连发来的特殊传音，碧霄整个人都不好了。
　　她现在对柳未央，既恐惧又敬畏。
　　甚至私心里都想着，柳未央最好能够把她直接排斥出去。
　　结果很明显，她还在周山的顶上。
　　她都想要做鸵鸟，让柳未央意识不到自已的存在，能拖多久拖多久。
　　谁知道这个时候，却接到了通天教主的传音。
　　就在传音刚刚落下，她心中无数念头波涛汹涌的时候，柳未央忽然扭头看向她。
　　碧霄脑子顿时一片空白，什么都想不起来了。
　　柳未央淡淡道：“你让通天教主，告知其他八个道尊，让他们九大道尊，来这里一叙！”
　　“……”
　　碧霄脑子里冒出大大的问号。
　　“刚刚通天教主不是给你传音了吗？”柳未央又说。
　　碧霄瞪大双眼，满脸不可思议。
　　气运传音，为什么柳未央都能听到？


第312章 约谈九大道尊
　　其实柳未央，何止是能听到气运传音，他甚至能够听到碧霄在想什么。
　　强烈的自我之力，直接能够渗透人心。
　　现在的他终于明白，那十个家伙为什么能听到他的心声了。
　　他可以保证，他们再也不可能听到自已的心声。
　　因为他们强大是强大，可惜没有自我之力。
　　他们能听到自已的心声，基本上来自于，自已的所有构造，都是间接来自于他们。
　　而现在，他虽然还没有舍弃自身的构造，但却已经能够封锁自已的心灵，让他们再也察觉不到，自已心里想什么。
　　虽然都是听到对方的心声，不过和他们那些家伙，用的算是不同的方式。
　　柳未央又说：“还愣着做什么，让你回应通天，把我邀请他们来这里一叙的事情告诉他们。”
　　“是是是，马上马上……”
　　这一刻的碧霄，什么仙神气质都没了，简直就像一个凡人，还是唯唯诺诺的凡人。
　　柳未央有些失望，这样的碧霄可是一点都不讨人喜欢。
　　犹记得，他那个融入的洪荒世界中的碧霄，可是个性格非常跳脱的女性生灵。
　　另一边，接到消息的通天教主，马上告知了其他八个。
　　柳未央竟然敢邀请，他们九大道尊难道会怕吗？
　　因此，只是短短几秒之后，九大道尊又来到了周山顶上。
　　柳未央一眼看过去，和心中见过的，另外那九个本尊对比了一下。
　　行吧，几乎没有关联。
　　比方说，这里的有巢，是一个满头华发，杵着拐杖的老婆婆。
　　倒是燧人，虽然样子不同，不过打扮和气质倒是比较接近本尊。
　　这里的祖巫，居然是个满脸笑容的憨厚壮汉，看起来一点都不凶。
　　这里的女娲，在外表的年龄上，也是个中年的女性，看起来并不显得年轻。
　　碧霄第一时间缩到通天教主的身后，死死的低着头，根本不敢看其他道尊一眼。
　　她没有见过其他道尊，心中也不敢有任何好奇。
　　多看一眼，她怕会被怪罪。
　　柳未央盘腿坐下，就坐在空中。
　　其他道尊或坐或站，神色各异。
　　不过他们这些神色，其实本质都是面无表情的。
　　就像祖巫一样，你说他在笑吧，其实只是因为他就长那个样。
　　或许是因为混乱的本质，让他的表情和心态呈现两种极端。
　　就如同他外表看起来憨厚，实际上绝对是个最暴力的分子，毕竟他可是个巫族的祖巫。
　　一阵沉默之后，柳未央终于开口道：“洪荒九大道尊，真是久仰大名了！”
　　女娲开口道：“人族，或者说未知的存在，你究竟是何来历？”
　　她第一时间点明人族，就是因为人族是她的造物，诸天人族基本上都有一个女娲造化。
　　哪怕所谓的猿猴进化世界，也会出现女娲造人的传说。
　　所以女娲这个名字和人族之间是不可割舍的，由她来开口是最好不过的了。
　　柳未央淡淡道：“我是人族，一个诸天之中，很渺小很渺小的普通人族，属于人族之中的最底层出生！”
　　“ 哈哈哈哈哈，人族啊，咱们诸天人族都是一家嘛。”
　　燧人憨笑，还抓了抓自已乱糟糟的头发，一点儿都没有高位存在的感觉，就像个朴素的庄稼汉子，而且还是刀耕火种那种时代的。
　　他这话一出，透露着深深的拉关系的意思。
　　“这位应该是燧人道尊吧，你倒是和某个跟你同名的，简直是一个模子刻出来的。”柳未央若有深意的说。
　　“嗯，谁呀？
　　不过诸天万界之中，倒是很多我这个形象的，可能是因为我这个形象太有特色了吧，让那些世界都给记住了。
　　哈哈哈哈哈……”
　　燧人明显在插科打诨，让气氛不再那么怪异。
　　“你旁边这位，应该是有巢道尊吧？
　　你跟我认识的另一位，可就差距很大了。
　　那位算是中年女子，你却是个老婆婆。”柳未央又说。
　　有巢不愧是智慧的代表，她闻言反问：“想来道友应该不会随便提吧，不知道那位又是谁？”
　　“我先问你们一个问题，你们觉得自已是怎么来的，或者你们知道自已是怎么来的？”柳未央反问。
　　九个道尊都是眉头一皱，东皇太一说：“虽然洪荒生灵不知，但我等自已知道。
　　我们都是先天五太造化出来的。
　　当年洪荒没有诞生的时候，先天五太造就了洪荒。
　　紧跟着，我们九个应运而生，掌控洪荒的运转，这就是我们的来历以及使命。
　　也就是说，正常情况而言，不可能有任何生灵还能达到我们的高度。
　　因为哪怕他们无限接近，也只是无限接近而已。
　　看似只差距丝毫，实际却是天差地别。
　　我等九人，执掌洪荒的运转，也间接执掌洪荒之下诸天的运转。
　　但即便如此，我等居然不知道友来历，道友居然真正的不沾因果。
　　道友既然主动约我等前来，应该是有话要说吧？”
　　东皇太一代替大家承认了，他们就是先天应运而生，是属于生而强大，根本就不是修炼上去的。
　　哪怕在洪荒世界之中，积累了无穷无尽的大罗，也别想有一个大罗，达到他们层次，最多就是无限接近。
　　而这无限接近，其实也是蝼蚁，无非就是稍微大点的蝼蚁。
　　诸天众生，根本没希望成为他们，更别说是超越他们。
　　柳未央又问：“先天五太在哪儿？”
　　女娲插言：“我们知道先天五太，也明确他们存在，但我们不知道他们在哪里。
　　根据我们自已无数时光的探寻，先天五太应该是无处不在的。
　　他们就好像诸天的洪荒中，那个盘古的存在差不多。
　　整个洪荒就是他们，洪荒中的众生也是他们，我们也是他们。
　　洪荒应该也有终结的时候，洪荒一旦终结，他们就会重新出现。
　　只要洪荒不终结，他们就不会出现。”


第313章 你们只是玩具
　　柳未央若有所思，原来是这个样子。
　　说不定盘古这个存在，最开端就是先天五太。
　　但是先天五太，究竟算是五个生灵，还是一个生灵的的五个时间段？
　　正因为有先天五太的概念，所以柳未央觉得还有点怪。
　　本来他还想找先天五太，看看怎么达到未他们所在的地方，现在看来是不大可能了。
　　东皇太一说：“道友，一直都是你在问，你还没有回答我们。”
　　“我说了呀，我就是诸天很渺小的一个人族，我的来历想来你们都知道，你们想问的应该是背后的故事吧？”
　　柳未央笑了笑，也没有打什么哑谜。
　　因为现在的他，从本质上已经不再怕未他们。
　　就算他们收回他的所有，让他回归他们，他的自我也依然存在。
　　也就是说，现在的话，除非柳未央自我放弃，否则他就是永恒的存在。
　　这种层次上的高端，已经超越了一切。
　　他们如果敢收回他现在拥有的一切，只会主动成全他罢了。
　　神色有些感慨的叹了一口气，柳未央说：“有那么十个存在，他们就像你们一样高高在上。
　　或者说，你们的高高在上，就是他们造就的。
　　你们以为自已是先天五太造就，可是你们口中的先天五太，我敢保证，也是他们造化出来的。”
　　柳未央这话一出，全体动容。
　　万古无波的心境，瞬间就被打破了。
　　因为柳未央说的这个话，实在是太过于吓人了。
　　但他们是道尊，他们一念之间可以想无数的事情。
　　联系到诸天万界，也有无数个雷同自已的存在，我们好像明悟了什么，因此没有过激的举动，只是万古不变的面瘫脸，都神色复杂起来。
　　在以前的时候，他们从来没这样想过，是因为他们生而就高高在上。
　　就算是先天五太，在他们的研究之中，那也融入了整个洪荒。
　　在某种意义上而言，先天五太也是不存在的，他们是真正的至高存在。
　　可是现在柳未央的话，打破了他们所谓的至高。
　　“那十个存在，其中有九个，对另一个存在不满，因此联手把另外那个存在给封印了。
　　他们和你们，拥有几乎相同的名字。
　　或者说你们拥有的名字，都是他们赋予的。
　　你们之所以是九个，差的其实就是另外那个。
　　那个存在，可以称呼他为天，真正的天。
　　扯远了！
　　他们九个存在，也没办法杀掉最后那个存在，所以就把那个存在封印起来，经历诸天的轮回，想要无限的消磨他。
　　当然只是消磨，他们从一开始就没想过能让对方消亡。
　　因此最终，我这个渺小无比的凡人，就成了那个被封印的存在的容器。
　　我生来命运就被掌控，被他们一路安排，终于走到了今天。
　　现在你们明白，为什么我一个区区的诸天生灵，能够做到和你们平起平坐了吗？”
　　说到这里之后，柳未央就没有继续说下去。
　　一阵沉默之后，洪荒的老君，面色严肃的问：“那我们的存在，有什么意义？
　　或者说，他们为什么让我们存在？
　　就好似洪荒之下这诸天万界，各种存在都有着自已的原因，我们需要知道原因。”
　　“原因？”
　　柳未央脸上露出嘲讽的神色，伸出自已的手来。
　　下一秒，他的手上开始聚集各种各样的规则，然后一个世界出现了。
　　里面的时间飞速流逝，各种各样的生灵诞生。
　　柳未央随手往地上一扔，洪荒的权柄感应到之后，相应的全柄顿时化作一道光线，笼罩住那个世界，于是洪荒中多了一颗植物。
　　柳未央又伸出一只手，又一个世界被造就了。
　　可就在中途，柳未央手掌一握，这个世界毁灭了，其中的生灵自然也毁灭了。
　　柳未央目光微微转动，问：“很多事情，没有你们想的那么复杂。
　　对他们而言，这诸天都是玩具。
　　一如对我而言，刚刚这两个世界都是玩具。
　　如果我愿意留下，那么那个世界就能继续存在下去，直到因为各种原因终结。
　　只因为那个世界被我遗忘了，我根本就没有关注它。
　　同样的道理，我不愿意留下，另外那个世界就亲手被我毁灭。
　　哪里有那么多为什么？
　　不过是我随手造就的玩具罢了，愿意让它存在就存在，愿意让它积灰就积灰，愿意毁灭就毁灭。
　　毁灭它的同时，又与它何干？
　　非要说点高大上的理由，就是一旦你们到了该寂灭的时候，你们的一切，都会化作他们手上的一本故事。
　　他们看完之后，或许毫无波动，或许面露笑容，或许展露其他的神色，但与你们无关！”
　　这真是令人绝望的说法，让九大道尊破防了。
　　一时间，荒天地之中异象纷呈，各种权柄似乎都要断裂毁灭。
　　甚至洪荒众生的修为，都开始变得忽上忽下。
　　就算原本是大罗金仙，下一秒都可能变成凡人。
　　洪荒之下的诸天万界，无数世界被波及毁灭。
　　就像你未央说的，毁灭你，与你何干？
　　九大道尊，本来就是洪荒的道，只不过他们分成了九份。
　　这一点，之前柳未央就知道了。
　　所以，他才没有直接找上门去，来个喊打喊杀，逼迫他们臣服。
　　现在又得知，先天五太至少在目前这个时间段不存在，他自然不能让洪荒步入毁灭。
　　因此，自我之力勃发，瞬间笼罩全场。
　　柳未央淡淡道：“别多想！”
　　只是这么三个字，九大道尊顿时低头，脑子一片空白，被迫臣服。
　　于是，洪荒天地又恢复了正常。
　　只不过各种教派和势力，一时间都惊慌失措。
　　诸如天帝顶格的存在，都想要联系道尊，询问到底发生了什么事。
　　但现在的九大道尊，可没有心思回复他们。


第314章 残酷真相
　　柳未央收回自我之力，顿时九大道尊心中，齐刷刷涌出一种逆反的力量。
　　不过，很快被他们克制住了，这次他们连杀意都不敢冒出来。
　　只听柳未央说：“你们觉得不可接受吗？
　　可某种意义上而言，正是因为有了他们，所以才有了你们的存在。
　　你们觉得自已不可接受，那也要你们有这个认知。
　　某种意义上而言，你们都是真正顶级的存在，在你们之上，虽然还有更高的存在，但你们却无法追寻……”
　　“我们凭什么没办法追寻？”
　　祖巫开口说话了，脸色非常的阴沉。
　　一方面是因为对自已来历的那种否决，另一方面也是因为柳未央的嘲讽。
　　柳未央满脸嘲讽的看着他，淡淡的说：“追寻什么？
　　就好像你们认为，诸天万界没有任何生灵，能够达到你们的层次一样。
　　这是一种本质上的差别，而不关乎其他。
　　生灵没办法达到你们的层次，走到大罗就已经到头了。
　　就像你们说的，在大罗的阶段走的越是够远，距离你们就越近。
　　可哪怕是无限的接近，最终也只是接近，也终究只是蝼蚁。
　　同样的道理，他们没有给你们设定继续往上走的路，你们就无路可走。
　　哪怕你们真的逆天，超出了他们的想象，真的踏上那条路，真的无无限接近了他们，那你们也是蝼蚁。
　　而且，因为这诸天，所有的概念都是他们创造的，包括你们自身的存在，也是因为他们给了这样的概念。
　　所以，就算你们走到他们面前，那最终的结果也只是回归他们，不可能逆反他们。
　　他们就是这诸天真正的根源，就算你们心里再不高兴，又如何呢？”
　　柳未央这些话说出来后，九大道尊沉默不语。
　　如果从这个层面来理解的话，好像的确是这个样子。
　　如洪荒众生，以他们这些道尊为目标，可在他们看来是很可笑的。
　　这洪荒无尽岁月，只有柳未央一个达到了他们的层次，甚至比他们更强。
　　可柳未央也说了，那是因为他跟其他生灵是不一样的，这是本质的不同造成的差距，是无法追寻的。
　　“你告诉我们这些，又是为了什么？
　　让我们感到绝望吗！”通天脸色冰冷的问。
　　柳未央微微摇头道：“我是有点想让你们体会什么叫绝望，让你们知道我曾经有多么的绝望。
　　但我真正告诉你们的目的，是因为我希望你们明白，我根本就不需要和你们争什么，也不想和你们争什么。
　　鉴于你们洪荒最喜欢搞什么阴谋论，最喜欢算计来算计去，而我偏偏不喜欢，所以我才告诉你们这些，这算是大家坦诚以待。
　　本质上我只是希望你们明白，我和你们的追求不一样，我和你们之间没有冲突。
　　如果不先告诉你们，嘴巴一张就说我跟你们没有冲突，只怕你们会乱七八糟的想，然后给我造成一些不必要的麻烦。
　　就好像我刚刚来洪荒不久，跟龙族产生的冲突一样。
　　那本来只是一件很小的事，我从来没想过怎么样，就是因为那时候刚刚到金仙，想要让他们龙族给我找个代步工具。
　　结果好家伙，东海龙王以为我是想要他们的皇族当坐骑，马上跑到天庭去告状。
　　我那时候真不理解你们洪荒生灵的想法，后来我渐渐理解了，一句话就是上梁不正下梁歪。
　　大罗以上，因为所谓的不死，一天到晚争的就是个脸。
　　你们就喜欢算计来算计去，没完没了的算计。
　　有意思吗？
　　对你们来说或许有意思，但对我来说半点意思没有。”
　　柳未央的话，等来的是无尽的沉默。
　　柳未央真不想和他们废话的，但是也没别的办法。
　　这九大道尊，他不能把对方抹除掉。
　　尽管他现在，应该差不多有这样的实力。
　　因为这九大道尊，就类似于这诸天万界的源头。
　　虽然真正的源头，是未他们。
　　但是他们太高了，是他们创造了先天五太，先天五太再创造洪荒，洪荒再创造诸天万界。
　　所以说，如果从这里断开的话，那就意味着洪荒不存。
　　洪荒一旦不存在，洪荒诸天就不存在。
　　这种不存在，并不是简单的毁灭，而是从因果上否定了。
　　一旦到了那种情况，就算是柳未央，也没办法挽救自已在意的人。
　　或许他以后，能够做到抹除这种因果关系，让自已在意的人独立存在，可现在还做不到。
　　正是基于这个原因，他才跟这九个人废话。
　　“道友，假如你说的一切都是真的，那么你又是在追寻什么呢？
　　你刚刚也说了，越是追寻，越是靠近，更何况你自已还说你只是个容器。”元始道尊第一次开口。
　　柳未央自嘲的笑道：“所以说，猜到真相的那一刻，我也很不甘心。
　　管他们的目的，是要我代替那位，用我的本，我去代替那位。
　　毕竟那位才是真正的不死不灭，就连他们这些根源都没办法磨灭。
　　但是我不甘心啊，我生而诸天凡人，在你们看来无尽卑微。
　　但是我来到这个世上，我存在！
　　我就是我，我凭什么只是谁的容器？
　　我不甘心，我不要这样的未来。
　　就算未来我真的替代成功，成为他们中的一员，成全了他们，也成全了我，但我还是不爽。
　　更何况，这里面可是有着无尽的风险，那位可不是那么好对付的。
　　一旦替代不成，或者哪怕是成了，我都只是他们的棋子。
　　我一个蝼蚁般的凡人，我依然想着逆天！
　　因为我就是我，独一无二的我！
　　无论谁算计我，他们都要付出代价！
　　本来在这之前，我是没有那个能耐的。
　　就像我说了，越是往上走，越是接近他们，最后的结果都是回归他们。”


第315章 四大部洲居然是养老之地
　　“所以说，我们都是一些可有可无的玩具吗？”女娲打断道。
　　柳未央反问：“女娲，你真以为你是玩具吗？
　　充其量，你只是玩具中的一个零件罢了。
　　话说回来，就如同现在我们脚下，那些植物中的诸天万界。
　　我们在意过吗？
　　你有在意过吗？
　　所以他们的命运，我们并没有主动去操纵。
　　哪怕说因为种种因果，他们都有自已的演化轨迹，也可以称之为命运。
　　但是，他们有些终究能够超越命运，因此才会有生灵能够飞升洪荒。
　　所以说，你们也不用想多了，他们根本就没有在意过你们。
　　我也说过了，你们直到寂灭之后，才会化作一本书供他们阅读。
　　在你们没有化成那本书之前，他们根本就不会在意你们，你们活着做的一切，或许带着一定的使命，这算是你们的命运，但你们终究活出的是自已。
　　所以，有些时候也不用那么在意。
　　我也一样，正因为我强烈的认同我自已，我不是谁的傀儡，我也不是是一个容器，我也不想做那谁谁谁。
　　所以，因为种种机缘巧合，我终于超脱了他们的控制。”
　　祖巫迫不及待的问：“你是怎么超脱的？
　　或者说，你凭什么认为自已超脱了他们的控制？
　　你不是也说了，所有的概念都是他们制定，靠近他们等于回归他们。
　　这样的存在，你如何能够超脱出去？”
　　“你们难道没发现，我已经放弃了大罗之道吗？”柳未央反问。
　　九个道尊，顿时睁大了双眼。
　　对呀，柳未央放弃了，他身上现在没有任何权柄，甚至没有任何修为。
　　如果不是在这里见到，而是在小诸天里见到，他们都会以为他只是个凡人。
　　这并不是所谓的隐藏，因为他们是洪荒道之本尊，任何隐藏在他们面前是无效的。
　　所以说，柳未央根本就没有走洪荒的道。
　　或者曾经走过，但是现在放弃了。
　　如果是洪荒的一切，都是那上头的十个存在定下来的。
　　那么放弃了这一切的柳未央，可不就意味着已经超脱了他们吗？
　　这相当于是，超脱了一切已经制定的概念，真正的走上了另外一条路，这才是真正的超脱。
　　一时间，九大道尊甚至呼吸急促起来。
　　这是什么样的能力，这是什么样惊天绝地的悟性，这简直是想都不敢想。
　　“冒昧问一句，道友，你收徒吗？”
　　这话是通天教主说出来的，他的本尊可是斗战灵宝， 天生就带着绝对强大的心态，想要变强，完全是根子上的想法。
　　柳未央虽然猜不到通天教主在想什么，不过他还是摇头道：“我走的路，没有前路，也没有后路，是一条绝对全新的路。
　　我还没有定下自已的概念，或者还没有到那样的层次。
　　所以你就算想让我教谁，我也没办法教。
　　因此，你就不要想了。”
　　他们不怀疑柳未央在说谎，随便想想都知道，要跳出更高存在的掌控，要否定更高存在指定的一切，哪里有那么简单？
　　老君问：“那么，你告诉我们这些，最终的目的是什么？”
　　“我告诉过你们了，我不喜欢算计来算计去。
　　我跟你们洪荒的生灵，算是格格不入。
　　我宣布这四大部州属于我，属于未央天宫，是因为在未来，我出生的世界，终究会出现飞升洪荒的存在。
　　我的那些亲人，也同样在下方的诸天中，有我的存在，我相信他们同样会在未来飞升洪荒。
　　因此，我总要给他们一个家，懂吗？
　　这四大部洲，以后就是我的地盘。
　　我不参与你们的一切，包括未央天宫也一样。
　　我也不是要说在后面称王称霸，毕竟我跟你们的目标完全不一样。
　　大致上，我就是想说这些。
　　你们如果算计到我的头上，现在的我是不好把你们抹除，但是未来可不好说！”
　　九大道尊顿时瞳孔紧缩，感受到了一股从未感受过的生命危险。
　　这种感受对他们来说，还真是第一次体验到。
　　但是他们的直觉就告诉他们，柳未央真的可能有这个能力。
　　这本来是不可思议的，可联想到柳未央说的这些，联想到柳未央的来历，他们不想相信也得相信。
　　“道友的意思是，让我们当你不存在，当你的未央天宫不存在，对吗？”有巢问。
　　“没错，只要你们不算计我，不跟我结因果，未来我也不会对你们怎么样。
　　洪荒的大格局，我不会去打破。
　　未央天宫，只是我给我在意的人一个家。
　　未来他们来了，肯定也会到洪荒大陆上看看。
　　我给你们的承诺就是，私人恩怨可能会有，其他的不会涉及。
　　话说回来，这四大部洲是怎么回事？
　　我听说，不管被哪个势力通缉的，只要来到了这四大部洲，就会撤销掉追杀。”
　　“看来道友也有想不到的东西，这四大部洲倒是没有什么秘密，只不过是在久远的时代，我们故意引导出的一个流放之地。
　　大罗金仙不死，我们想要抹杀也很难，可比不得道友那么轻松。
　　为了避免整天忙碌于这种事情，所以就引导了这么一个概念，给了这么一块地。
　　跑到这里来之后，因果也就算是结束了。
　　随着这四大部洲上的大罗越来越多，这种潜规则就成了默契。
　　如果继续追杀的话，为了不打破这里的宁静，这里的全体大罗估计都会一拥而上。
　　所以某种意义上而言，四大部洲本就算是另外一个势力。
　　只不过这个势力，专门接收那些不想再斗下去的大罗。”
　　这么一说的话，柳未央明白了这其中的逻辑。
　　与其说这里的大罗是属于通缉犯，不如说是一些不想再因果纠缠的大罗的避难之地，养老之地。
　　如此一来，倒是他柳未央的不是了。
　　原因都没有搞清楚，就认为在这四大部洲上的都该杀。


第316章 入群聊
　　“道友，我们还忘了问，各处这些大罗金仙，现在是个什么情况？”有巢问道。
　　九大道尊都可以肯定他们还活着，但是又不像是被禁锢，甚至他们都看不出来，那些大罗金仙是哪里出了问题。
　　柳未央摇头道：“从本质意义上来说，他们已经陨落了。
　　因为他们的自我，被我给抹除了。
　　可以把他们看作是，一些有微弱灵智的活体雕像。
　　按照我的预估，经过时间的孕育，他们会诞生新的自我，到时候就是一个个新的生灵。
　　只不过这个时间，我也不是太确定要多久。”
　　杀了就杀了，柳未央也不后悔。
　　这是他的一次试验，就是看不抹除别人的记忆，也不抹除因果和真灵的情况下，能不能从最根本上毁灭他们。
　　事实是，真的可以做到。
　　因为没有了自我，虽然他们依旧存在，但却还是无法归来。
　　从本质上，他们现在没有任何的想法，自然也就不会有归来的想法。
　　“难怪他们的因果，包括道果全都存在，却变成了这个样子！
　　道友真是好手段，没想到还能从这个层面，去抹杀掉一个大罗金仙。
　　如此，道友是准备让他们，当未央天宫的护卫吗？”
　　柳未央摇头淡漠道：“无所谓，就算重新生成的自我，还是继承了原本的记忆和因果，但他们也不是原本的他们。
　　是去是留，都随便他们！”
　　如果他们中有属于你们各大势力的人，你们也可以领回去。
　　我就相当于给他们改一下心性，甚至都不确定他们生成的新心性，究竟是好是坏。
　　大家都是道尊级别，高高在上，他们才不会管手底下多几个还是少几个大罗。
　　怎么可能为了这种事情，欠在柳未央的人情？
　　因此，谁都没再提这个事情。
　　“如果没事的话，你们可以离去了。
　　等我未央天宫真正开宫之日，我再给各位发一张请帖。
　　目前未央天宫还什么都没有，也无法招待你们。”
　　这是要撵人了。
　　九大道尊在洪荒，还没被人给驱赶过，这倒是第一次了。
　　有人不爽，也有人无奈。
　　“道友，无论怎么说，你刚刚来到洪荒，应该还有许多要了解的。
　　就算是不用了解别的，这未央天宫想要建设起来，想来也需要处理杂务的。
　　我这弟子碧霄，好歹跟了道友几天，不如就让她暂时留下，给你打打下手如何？”
　　躲在通天教主背后的碧霄闻言，浑身都僵了。
　　她现在是真的怕柳未央啊，有个万一，那她万古修为都化为他人的嫁衣，她不是也要变成周边那些‘雕像’中的一员了？
　　柳未央淡然道：“好！”
　　他暂时还看不透通天教主这个层次的心思，所以柳未央认为，他们是想放一个人在他身边。
　　虽然他从碧霄的心思中听出，碧霄本身不想留下，她现在很怕他。
　　但那又如何，对比起放其他人在他身边，还是碧霄好点。
　　好歹，自已算是从她的诸天飞升而来的。
　　柳未央一同意，通天教主也同意，碧霄心中再怎么叫也无可奈何。
　　她根本不敢不答应，因为一旦不答应，她就等于是同时得罪了柳未央和通天教主。
　　得罪这么两位大佬，以后还能有什么好果子吃吗？
　　于是，九大道尊纷纷点头后，就离去了。
　　柳未央没有理会碧霄，念动之间，无数规则聚合，开始塑造建筑物。
　　这是仿照了碧霄道场，就好像建筑物的材料都是那些东西，具体能弄成什么样子，完全是看自已的想法。
　　用规则建房子，自然不需要管什么的力学，想要建造成什么夸张的样子都可以，一切全看主人的审美。
　　就像在洪荒之中，也有还住在山洞里边的种族，一切全看自已的心意。
　　为了熟悉感，柳未央还是按照仙界的未央宫来建设。
　　周山顶相对来说，不算是太大，但是周山大呀，坐落整个未央宫完全没问题。
　　在柳未央布置未央天宫中，时间极速流逝。
　　对于这个层次来说，想要弄一些建筑物，其实不需要多少时间。
　　可以说只要想好了，挥挥手就能弄出来。
　　真正耗费时间的，是布置阵法。
　　就跟修仙的世界一样，一个个阵法环环相扣。
　　很多时候，阵法甚至历代添加。
　　而每一个阵法的生成，都需要相应的材料，或者炼制相应的阵基宝物。
　　这方面，就需要请教碧霄了。
　　柳未央没修过洪荒的法，自然也不懂洪荒的阵法。
　　他的自我之力，在某方面来说，属于心想事成。
　　可就像他对通天教主说的，他还没有创建自已的体系，这个还需要无数岁月去琢磨，这方面确实是他的短板。
　　在碧霄被吩咐着布置阵法的时候，柳未央自已却遁入了聊天群里边。
　　在阵法没有布置好之前，他还不打算离开洪荒，免得万一有头铁的来找麻烦。
　　那些雕像一般的大罗金仙，是一种震慑，同样也很拉仇恨。
　　每个正常修炼到大罗的，不可能没有三五个好友，万一就有那种过命交情的呢？
　　〔群主：@全体群员 大家还好吗？〕
　　〔张妙妙：臭男人，你是不是做什么亏心事了？（警惕）〕
　　〔阿加莎：夫君，你的群等级为何显示未知了？〕
　　〔女娲：道君，你在那个洪荒如何了？〕
　　〔望舒：同问！〕
　　〔后土：同问！〕
　　〔赵琪：群主好！〕
　　〔白骨女帝：时间真是一个好东西，不知不觉，我们好像已经全员到群主的仙界了。
　　想来，群主应该已经继续往上走了很大一步，难道说已经超越群等级了？〕
　　〔云妮：是啊，回想起来，我还能想起当年的乱世，我还躲在地窖里的时候。
　　不知不觉间，我个人都已经活了上万的岁月。
　　也不知道，我那个世界现在怎么样了，搞不好都不知道改朝换代多少次了，就是不知道是不是已经在星空称霸了。〕


第317章 大家都在仙界
　　〔嬴政：当初让你这小丫头举国飞升，你却只顾着自已，怪得了谁？
　　现在我大秦在仙界，直接让天道开启一个域给我们仙秦，这才是大丈夫所为。
　　@小当家，再邀请一次，来我大秦做御厨。〕
　　〔小当家：恭喜群主诸天无敌，@嬴政 老祖宗啊，这不符合我的道，我已经说过很多次了。〕
　　〔朱元璋：说得好像仙朝域只有你老秦一家，没有我大明一般。
　　倒是老秦啊，你飘了，居然没有先问候群主！〕
　　〔嬴政：小朱，你休想害我，群主和他的夫人们很久没见了，难道我要插话？
　　你这个一直就只有马大脚的小老头，居然连这点情趣都不懂！〕
　　〔朱元璋：老秦，我服了！〕
　　身在洪荒的柳未央，嘴角抽了一下。
　　〔群主：行了行了，接下来我差不多没事了。
　　既然你们都在仙界，那我找个时间下来一趟吧。
　　到时候，我们这些群员聚一聚。
　　当然了，你们肯定是聚过了。〕
　　〔张妙妙：臭男人，你能下来了？〕
　　〔群主：对，我现在能下来了。
　　别说是仙界，就算是凡人宇宙我也能真身下去。
　　聊天群之所以不再显示我的等级，是因为我已经走上了另一条路。
　　正常来说，我倒是相当于差不多聊天群最终的道之境界。
　　不过，因为路不同了，所以它显示不出来了。
　　简单点说，我现在可以和凡人一样弱小，也能和神话大罗圆满一样强大。〕
　　〔包包公主：群主永远那么牛，实在是太厉害了，不如跟我交配吧，我现在也是人形身体了。
　　按照我们虫族的生育能力，到时候我给你生一大窝。〕
　　〔群主：……〕
　　〔张妙妙：江山易改本性难移，那只大黄蜂说话一直不着调，老娘不生气。
　　不过说起一窝窝，臭男人，你在真武宇宙的后人，只怕真的是一窝窝了。
　　现在你那两个娃可是操心得很，但是他们下不去了。〕
　　〔阿加莎：创世真界又一次大道之争要开始了，况且我也下不去呀。
　　就算是分出一缕分身，真武宇宙只怕也顶不住吧？
　　夫君，怎么办？〕
　　〔群主：没事，现在我这边，正在洪荒组建未央天宫，给你们以后飞升洪荒弄个家。
　　至于阿加莎你的问题，不算什么大问题。
　　这次，我会把创世真界，联通我的不灭大道界。
　　到时候，创世真界也是我的诸天之一。
　　如此一来，只要我允许，那就什么都可以。〕
　　创世真界，包括下方的一切宇宙，在柳未央眼里，都是在那一朵真菌之中。
　　虽然说柳未央把真菌从碧霄的道场中带走了，但实际上，它还属于碧霄的诸天之一。
　　这个因果，必须要了结，然后让那真菌真正加入他的诸天，才能算是他的。
　　简单点说，就是让碧霄把这个真菌诸天，赠送给他才行。
　　否则的话，柳未央就只能强制吞并。
　　那样一来，就有点恩将仇报的意思了。
　　虽然说，柳未央为了自已的道，舍弃了他创造的不灭大道界的诸天。
　　但是作为那片诸天的创世神，这种既定因果是永恒存在的。
　　除非他以后能够超越未他们，才能够真正的完全摆脱他们那一套体系，从此真正再也不被影响。
　　〔阿加莎：夫君，这次的大道之争，你知道谁会飞升洪荒吗？〕
　　〔群主：我不知道，事实上创世真界之所以分成三十六块，一个混沌年才重新汇聚一次，就是因为那玩意是一朵真菌，但它被踩了一脚，应该是碧霄的侍女，那个绿萝无意中给踩到的。
　　所以说，它其实算得上是半死亡的状态，偏偏又没有死。
　　如此一来，每个混沌年，它都会流逝一部分自身的精气。
　　这股精气，就是造就创世真界超脱大道的本质条件。
　　所以说，创世真界相对很容易诞生大道，却也是最弱的大道。
　　这次我会看着点，等到了那时候，直接让你飞升，也就是让你成为这次的超脱大道。〕
　　〔凌云：又一次听到这种话，感觉好出戏！〕
　　〔黄蓉：我无所谓了，反正我一直觉得，我真是小说或者电视剧里的人物。〕〔阿加莎：夫君，你认识沧澜吧，她也等了好几个混沌年了，而且我也欠她，要不这次让她飞升吧……〕
　　〔群主：如果你要她飞升，我也可以让她飞升。
　　我刚刚不是说了吗？
　　是特殊的状态，造成了这样的现象。
　　原本要成为超脱大道，是需要靠着生灵自已努力的。
　　那一株真菌这么下去，因为循环被打破，而且大量丢失自已精气的原因，会很快步入衰亡。
　　既然都准备让它融入我的诸天了，到时候给一些弥补就行了。
　　在你们看来千难万难的事情，在我看来也就那样。
　　层次不同，很多东西的确不一样。
　　那么这次，我就让你们俩飞升吧，也不搞那些花里胡哨的东西了。
　　正好这洪荒的未央天宫，现在就我跟碧霄两个人，你们来了也正好，免得连个弟子都没有。
　　不过丑话先说在前头，沧澜和你之间的因果，让她超脱飞升已经算是偿还完了。
　　她来到洪荒，要么自已看着办，要么拜入我未央天宫，做一个最低级的弟子。
　　反正按照洪荒的规则，谁的诸天飞升来的，那就是谁的人。〕
　　对于洪荒金仙以上生灵来说，一般从自已诸天飞升上来的，基本都是属于仆人系列。
　　因为是自已诸天飞升的，这个飞升者在诸天中做过什么，作为源头的金仙或者大罗一清二楚，自然也就不怕背叛。
　　如果觉得心性不符合，完全可以丢出去或者灭掉。
　　虽然说自已诸天飞升的，都算是自已的孩子，但认不认，怎么对待的主动权，完全掌握在创造了那片诸天的存在手中。
　　诸天的一切动静，其实都瞒不过创造者，大罗金仙一念之间就可以思考和决定无数事情。
　　只不过动静不够大的话，懒得理会罢了。
　　这也就难怪，当初未会把碧霄给调走，就是怕她打扰了柳未央的路。


第318章 升级诸天
　　〔张妙妙：臭男人，你在洪荒那么克制，就一个碧霄？
　　那里不是也有女娲吗？
　　你没有把女娲给收下？〕
　　〔女娲：……〕
　　〔望舒：那个，我们能飞升去那个洪荒吗？
　　至高洪荒啊，真是向往。〕
　　〔群主：张妙妙，你也是本性难移，不开黄腔就那么难？
　　我跟这里的女娲没太大关系，充其量算是见过一面。
　　你这么说，小心女娲本尊揍你。
　　有些事，当初是迫不得已。
　　至于望舒这个问题，你们现在的确有资格来洪荒。
　　因为哪怕按照洪荒算，你们也是玄仙级别了。
　　你们如果愿意来，那就来吧。
　　只不过从此，你们可就没有三道辅助修行了。
　　来了洪荒，你们可能好多个混沌年，都只能是在原地踏步。
　　因为我已经走上了另一条路，这方面帮不上你们了。
　　在他们定下的体系之中，金仙和大罗金仙，可谓是最重要的两个级别，算是一般生灵追求的最终极致。
　　所以，哪怕是金仙也不是那么好成的。
　　在这洪荒，修成金仙的，动不动就是按照亿年来算。
　　这个年，还是混沌年！〕
　　〔后土：说句实话，在不灭大道界，我们现在基本上是无事可做的状态，永恒的就是用闭关来消磨时光。
　　所以，哪怕是有三道辅助加速修炼，对我们也没什么意义，只能说是为了修炼而修炼。
　　只是，如果我们去那至高洪荒，至高洪荒有我跟女娲吧？
　　如此，她们俩会不会有什么想法。
　　或者我们上去了之后，就莫名其妙的和她们融合，甚至被她们给吞掉？〕
　　后土这话，让柳未央想起这次九大道尊的见面，这至高洪荒的后土是一直没说过话的。
　　当时柳未央没太在意，还真没注意这里的后土是什么性格，她就好像很容易让人忽略她一般。
　　以至于哪怕是柳未央，也是在后土提到之后，才想起来至高洪荒的后土一直都没说话。
　　〔群主：按照洪荒的因果来说，你们来了洪荒，的确有可能出问题，洪荒绝不允许出现两个女娲或者后土。
　　你们一旦上来，因为你们的名字，因为位格的问题，的确可能会被她们给碾压。
　　因为如果不是我的话，事实上你们这些占了她们光的，是不可能飞升的。
　　这诸天万界，很多东西都讲究平衡。
　　就如同你们，因为这个名字的原因，生而强大，但也同样等于限制了你们。
　　这洪荒有一族也和你们相似，那就是龙族。
　　他们成年就是金仙，相当于走完了百分之九十九点九的生灵，永远奋斗不上去的路。
　　但也因此，他们永远也不可能有道尊级的存在。
　　这个事情，我也不太清楚，需要去问一下她们两个，到时候我再回复你们。
　　目前来说，先把阿加莎这边的事情搞定吧。
　　未央天宫也没有弄好，也不用太着急。〕
　　柳未央也没说让她们改名什么的，这个层次可不像凡人，说改名就改名。
　　名字，也意味着很多事情，是有因果牵扯的。
　　在诸天中，有无数的女娲或者后土，她们都互不影响的原因，就在于她们不在同一个世界。
　　一旦在同一个世界想见，会发生什么事情，柳未央也不知道，毕竟这是最上头那十个存在制定的概念。
　　〔群主：这样，我现在去找女娲和后土看看她们怎么说，然后处理阿加莎这边的事情。
　　一切搞定了，估计我的未央天宫也建好了，到时候我会下界。〕
　　〔小当家：哇沃，终于要见到群主的真身了，到时候我这个厨师终于有用武之地了。〕
　　〔钱多多：我们这些后来的，可都没见过群主的真身呢，期待！〕
　　〔张妙妙：谁稀罕？〕
　　〔群主：到时候再说，我下线了！〕
　　柳未央说完，睁开了双眼。
　　“碧霄……”柳未央淡淡道。
　　下一秒，碧霄出现在柳未央面前，低着头就像个婢女一般。
　　“宫主，请吩咐……”
　　柳未央扫了她一眼，淡淡道：“把我飞升那个世界送给我，我也不让你吃亏，给你一个条件作为交换，你随便提，不过分就行。”
　　碧霄有些惊讶的抬头看了柳未央一眼，又马上低下头去，回应道：“我不明白宫主的意思。”
　　“剔除那片诸天和你的因果，你忘了，我能听到你的想法，你有任何想法都别想瞒住我。
　　你不用想那么多，这并非是和你断绝所有因果，对我来说根本没那个必要。
　　那片诸天之中，有我在意的一切人等，所以我是肯定要掌握在手中的。
　　至于你，我已经说了，给予你一个条件。”柳未央淡淡道。
　　“是……”
　　碧霄强行收紧心神，谁都不希望被人知道，自已每时每刻在想什么。
　　她不知道这样有没有用，但就这么做了，而且也尽量做到什么都不想。
　　微微一招手，那一朵真菌就出现在碧霄的手上，因为这本来就是碧霄的诸天。
　　这就像认主的法宝一样，除非抹除别人的认主，否则永远别想真正的操作。
　　之前柳未央直接带走那种方法，实际上是很好笑的，只不过碧霄一直没有收回罢了。
　　碧霄闭上眼睛，双手捧着那朵真菌，其上笼罩的彩色光晕渐渐开始消散。
　　本来真菌的形态，也渐渐开始变化，演化出一片诸天。
　　就在此时，一道道彩光从外界飞射而来，是洪荒的自然权柄，感受到这里出现了一片新的诸天，准备把它转化成属于洪荒的诸天之一。
　　柳未央一甩袍袖，那些彩光全部被挡在才建成的大殿之外，很快就消散而去。
　　这一片诸天显化出自已的真正面目，化作了一片星河，大大小小的世界在其中漂浮。
　　要知道，创世真界之下，何止亿万世界。
　　这些世界，现在全部都显化了出来。


第319章 阿加莎飞升
　　碧霄依然闭着眼睛，无形无影的因果波动，开始渐渐变得有了形状，就如同镜中水月一般，朦朦胧胧。
　　这片诸天之中，时空和因果两大长河开始呈现自已的身影，连接在每一个世界上。
　　因果和时空长河的源头，没入无尽的虚空。
　　虚空的那头，柳未央知道是洪荒的主干河流。
　　因果和时空长河上，星星点点的光芒从其中升起，回归到碧霄身上。
　　这代表着，碧霄正在撤出这片诸天。
　　如此一来，这片诸天，最终会成为野生的诸天。
　　诸天对大罗金仙来说，已经算是可有可无。
　　只不过无论多狠心的大罗，一般都会把自已的诸天化为自已的道场，毕竟这是自已亲手创建的。
　　大罗的力量，已经不是来自于诸天，而是来自于自身的权柄，算是真正的超脱了，和诸天不再是捆绑在一起的存在。
　　所以原则上，大罗们都可以寻找洪荒野生的诸天，强行介入自已的因果，当成自已的诸天来用。
　　不过对大罗来说没有意义，那些野生的诸天，一般也意味着属于劣质的。
　　就好像自已的后花园，谁也不会专门栽种一些野花野草一样。
　　就算有，那也一定是很少见的才会带回自已的道场。
　　“呼……”
　　碧霄轻轻松了一口气，睁开了眼睛。
　　撤出自已的因果，必须要小心翼翼的，一不小心诸天就会毁灭。
　　柳未央袍袖再次一挥，双眼一瞪。
　　时空和因果两条河流，顿时掀起滔天的浪花。
　　好像什么都没变，又好像什么都变了。
　　随即，柳未央闭上双眼，这片诸天开始重组。
　　刚刚被柳未央阻挡在门外的那些自然的权柄光芒再次飞进来。
　　很快，这片诸天开始转化，转化成植物的模样。
　　柳未央右手在空中一抓，一团团光辉凭空出现，被他随手扔到正在重塑的植物之中。
　　顿时，即将成型的植物开始变形。
　　原本只是一朵真菌，在柳未央这样的操作下，渐渐化作一棵树，一棵枝繁叶茂的大树。
　　这棵树本身并不大，甚至显得很小，可以落在柳未央的手掌上，但它就是一棵枝繁叶茂的大树。
　　在洪荒之中，所有诸天都分等级，这个等级大概就和植物形态有关。
　　当然，哪怕都是树，也有好和差的区别。
　　柳未央手上这棵树，显然不简单。
　　看到这棵树出现，柳未央满意的点点头，这才随手一甩。
　　这棵树从大殿门口冲了出去，落在大殿外一处空地上，然后缓缓下降。
　　随着下降，树都本来面目也出现了，越来越大越来越大，最终真正的参天蔽日。
　　它下方的根部，也直接插入地砖之中，规则组成的地砖也挡不住它的落下。
　　终于，大树扎根完毕。
　　柳未央眼神莫名的看向大树，宫殿并不能阻挡他的目光。
　　此时此刻，这片诸天，已经不是原本的模样。
　　整体构架还是原本的模样，但是其中多了无数世界。
　　最重要的是，这片诸天构成了新的完美循环，在档次上也高了很多，相当于另一个柳未央的不灭大道界了。
　　这棵树身上，彩色的光环笼罩，雾蒙蒙一片。
　　忽然，这些雾气一阵动荡，随即两道身影出现在大树上，身不由已的落地。
　　这突如其来的变化，让这两道身影都身不由已的趔趄了一下。
　　柳未央抬手一挥，两道身影瞬间来到大殿中。
　　“夫君……”
　　阿加莎瞬间反应过来，沧澜随后反应过来，但她什么都不敢说。
　　柳未央重塑诸天的这些时间，对于他来说不是太长，但是对于那方诸天来说，却是无数时间流逝。
　　因此，阿加莎告诉他的大道之战，时间也马上要到了。
　　她也同样联系过沧澜，告诉过她一些事情，让她不用担心，这次是她们两个一起飞升至高洪荒。
　　只是没想到，大道之战明明还没有开启，突然有一天，无数规则就落在她们身上，她们就直接成了大道，然后被迫飞升。
　　这就好像当年提升碧霄一样，但柳未央现在还没未那么大的能耐。
　　不过作为道尊级别的存在，他让一个生灵从诸天中飞升到至高洪荒，那是轻而易举的。
　　这种事情，只要他愿意，想要多少都可以。
　　在诸天之中，这个境界是大道。
　　可是在至高洪荒中，这个境界只是区区的地仙，这就是本质上的差距。
　　此时，只见阿加莎忽然跳起，然后差一点点就直接趴地上了。
　　要不是柳未央手一抬，只怕她就真的丢脸了。
　　至高洪荒和下方诸天的差距，那是真正的另一个层次。
　　所谓的大道，也不过是执掌规则，而在洪荒之中，面临的却是上层的权柄。
　　这个本质的不同，让阿加莎瞬间被打落得如同凡人一般。
　　“小心点，这里是至高洪荒，你在这里只能算是地仙，还是最弱的地仙，就如同一般世界的凡人一样。
　　别说飞了，你就是跑两步都可能会出现凡人一般劳累的症状！”
　　柳未央一把将阿加莎给抓了过来，安置在自已旁边。
　　阿加莎这才发现，这里还有一个陌生的女人，顿时感觉有些社死，一时间不敢说话，只能细细的体会这传说中至高洪荒的不同。
　　“沧澜……”柳未央淡淡道。
　　曾经，沧澜还能称呼柳未央一声道友，现在的话自然是不可能了。
　　“道……宫主……”
　　急中生智，沧澜用了这个称呼。
　　因为阿加莎告诉她，柳未央在至高洪荒，创建了一个未央天宫。
　　“嗯，今日让你飞升，进入这洪荒大地。
　　从此，你和阿加莎之间因果两清。
　　此刻，你在洪荒只是地仙这个境界，某种意义上和凡人类似，只不过寿元悠长而已。
　　你有足够的时间去思考，是假如我未央天宫，还是在这洪荒做散修，还是加入别的势力。
　　你先出去吧，以你的脚程，在这洪荒，是走不出未央天宫势力范围的，出去慢慢想。”


第320章 未，出来见我！
　　沧澜听话的乖乖转身出去，她也已经察觉到这洪荒的异常。
　　她的一身实力，在这里感觉无比渺小，实在是太可怕了。
　　她现在也不知道自已是个什么心情，但的确需要时间来适应。
　　“碧霄，你也一样，下去吧。
　　想好了条件，再来找我。”
　　“是，宫主。”
　　碧霄就好多了，她反而悄悄的看了阿加莎一眼。
　　“夫君，那个就是碧霄仙子么？
　　这么说，我和沧澜也算是碧霄仙子的诸天中飞升上来的吧？”
　　阿加莎好奇的问。
　　“原本是的，不过现在跟她之间没有因果了，现在你们算是在我的诸天之中飞升上来的。
　　先别管那么多，走……”
　　柳未央一挥手，带着阿加莎消失在原地。
　　对阿加莎所在的永恒真界来说，两人已经一个无量量劫的时间不见了，现在当然要好好的交流一下感情。
　　之后，柳未央把阿加莎也安顿了下来，随即一步踏出，就来到了娲皇宫。
　　在这至高洪荒，娲皇宫中没有金凤那只凤凰。
　　至高洪荒也有凤凰和麒麟，不过他们属于和龙族一样，个体强大，但是种族数量稀少，而且又不喜欢出现在人多的地方，基本上算是隐居的状态。
　　同理，娲皇宫也不再是附着于这至高洪荒的小世界。
　　毕竟一切小世界，在这至高洪荒都不可能存在，大诸天也只是植物罢了。
　　所以，娲皇宫就在佛门的一处禁地。
　　这处禁地，就算是佛祖，没有得到召唤，都是不能进入的。
　　这次是来请教的，柳未央也没贸然进入娲皇宫，给足了面子，就在门口站定，然后把自已的存在感凸显出来，女娲马上就察觉到了。
　　“道友请进！”
　　女娲的声音传来，一切阵法都让路。
　　柳未央走进去，一路来到女娲面前。
　　女娲端坐虚空，身上绽放着无量的五彩之光。
　　这些光芒融入到洪荒之中，在进行着种种造化的孕育。
　　这是他们九大道尊的职责，有史以来一直都是这样。
　　柳未央盘坐，自然升空而起，和女娲平起平坐，这才问；“女娲道友，我今天来只有一件事，假如诸天之中，有另一个女娲飞升这至高洪荒，会如何？”
　　“不……”
　　女娲下意识否决，不过才刚刚说出一个字就反应过来，顿时就沉默了。
　　好一会儿才说：“道友的意思是，要让你的那位，甚至包括后土都飞升到洪荒来？”
　　“我是有这个打算，但我不太清楚，这样做会有什么后果。”柳未央点头。
　　女娲再次沉默了一会儿，然后说：“有史以来，没有这样的先例。
　　就如有句话说的，欲戴王冠必承其重。
　　她们既然继承了女娲之名，做女娲之事，也算生而至高，只不过是在别的诸天至高。
　　这也同样意味着，她们没有飞升的可能。
　　当然，我知道，因为道友你超出常理，所以你的人可能也会超出常理。
　　根据我的判断，一旦别的女娲出现在洪荒，那么就算是我不在意，不做什么，但别的女娲也会因为位格的原因，被我给碾压。
　　这并非我故意为之，而是位格使然。
　　相对而言，比较弱的女娲，就会被否定，或许会当即无存，什么都不会留下，相当于被全盘否定了。
　　也或者还有一种可能，同样因为位格问题。
　　因为我比较强大的原因，另外的女娲会在瞬间回归到我的身上。
　　只不过到时候，就如同道友说的自我一样，她的自我会消失，而我会继承她的记忆。
　　除此之外，我想不出第三种可能，共存绝无可能。
　　当然，还有一种也许可行，就是改命。
　　对方放弃女娲之名，放弃所谓的血脉，放弃所悟的造化。
　　除了记忆和自我，其他都改头换面，如此就相当于一个与我无关的生灵，也就没事了。”
　　“真的没有别的办法？”
　　柳未央在意的人，她们提出的要求也好，愿望也好，他都会竭尽全力去满足。
　　她们想要来洪荒看看，怎么能如此？
　　现在来说，要给她们改命，柳未央就能做到，毕竟那是他的诸天。
　　可这种事情，就相当于彻底轮回一次一样。
　　就如同哪怕是诸天毁灭，他也能随手再造，到时候女娲她们也还是她们。
　　可在柳未央看来，就不是了。
　　因此，他也不想让她们改命，改换一切。
　　“道友，至少在我这里，是没有办法了，要不你找后土试试？
　　她执掌轮回，是能给道友在意的那个女娲改命的。”
　　其实还有一个办法，就是让柳未央在意的那个女娲，代替眼前的这个女娲。
　　这就是本我的区别。
　　但是现在，柳未央还没这样的把握。
　　因为他目前，充其量就是和道尊同级，不过是因为路不同，有些方面他的表现比较强势。
　　其实女娲自已也能想到，但她肯定不会把这么一种可能说出来。
　　“既然如此，我回去再想想！”柳未央皱眉。
　　“道友等等，我记得你说过，不是还有十位根源存在么。
　　既然这诸天都是他们的根本造物，他们应该也能否定这种概念吧？”女娲小心翼翼的说。
　　柳未央顿时眉头一挑！
　　对呀，他怎么把他们给忘记了。
　　现在让柳未央主动去找他们，他不知道怎么找。
　　因为他还没达到和他们同等层次，只要是他们不想的话，他连门都不知道在哪里。
　　不过，柳未央有办法。
　　只见他抬头说：“未，出来见我！”
　　反正他知道，只要念叨到他们，他们绝对知道。
　　更何况，某种意义上来说，这也差不多到了关键的时候，他们一定在关注着，或者还有什么打算也不一定。
　　本来按照他们的说法，到了这个等级，央的一半就该破封而出了。
　　可现在，柳未央走上了另一条路。
　　在央被封印的状态，他不让对方出来，对方就出不来，彻底打破了他们的计划。


第321章 未也在寻找的真相
　　一个穿着白色金边蓬蓬裙，金色长发末端卷曲，头顶还长着一缕呆毛的七八岁小萝莉。
　　手里拿着一根短小的，布满了宝石的手杖，揉着眼睛打着哈切的出现了，一副没睡醒的样子。
　　“阿勒，小弟弟呀，你找姐姐有什么事吗？”
　　随着她的出现，女娲瞬间满脸惊恐，身不由已的低下头去，连看都不敢看未一眼。
　　“别废话，这诸天真的有事情，能够瞒着你们吗？”柳未央冷笑道。
　　虽然对方看起来就七八岁左右，简直就是个真正的小孩子。
　　但是柳未央却明白，对方生存的时间，比这诸天的岁月都悠久不知道多少。
　　就算心智永远长不大，但那最多造成一些性格问题，不代表她有什么不懂。
　　“这个啊，这个的话不好办哦……”
　　未满脸可爱，呆萌的冲着柳未央眨眼，一副要用自已的样子，让柳未央心软的架势。
　　“别鬼扯那些有的没的，你信不信我把央放出来？
　　真以为现在，还是你们在掌控全局吗？
　　现在央已经到了能出来一半的时候，但是他没有出来，你们难道不明白吗？”柳未央威胁道。
　　未咬着手指，满脸无辜的说：“可是，央出来，对小弟弟你也没好处的。
　　毕竟你现在也没法斩断，你眼里那些需要守护的人的因果。
　　央一旦发了脾气，这次的话只怕没那么好收拾了。
　　到时候，他会毁掉多少诸天，那真是不好说。
　　搞不好，连这个洪荒也会毁掉，洪荒之下的世界自然没有幸存的道理。
　　而我们几个，最多就是到时候喋喋不休的争吵，让他发发怨气，除此之外，他又能做得了什么？”
　　“或许你是对的，但是你可知道，一旦让我放下了一切，让我觉得自已需要守护的一切都没了。
　　那么你们的存在，也会被我抹除。
　　你要不要相信一下，我绝对能做到这一点！
　　反过来，我也能重新创造出他们。
　　虽然说到时候，我心里会膈应一些，但哪怕对我而言，算是沉沦在梦境，也是好的。
　　最起码， 我依然拥有，可你们就真的没了！”
　　威胁人嘛，好像谁不会似的。
　　柳未央的自我之力，说明白点就是放下。
　　但是柳未央隐约知道，放下只是最表层，真正的核心应该是反过来的。
　　因此真正的核心是拥有！
　　只不过具体该怎么做，现在柳未央还在参悟中。
　　但毫无疑问的是，只要他放下越多，那么他就会越强。
　　是不是真的能抹除，他们这十个根源级别的存在，柳未央没把握。
　　但是真把他逼到了那样的程度，他是绝对做得出来的。
　　哪怕一路走来，算得上是他们成就了他。
　　但是柳未央不会感激他们，不怨恨他们就很不错了。
　　未头顶上的呆毛，忽然从卷成圈圈的模样，化作笔直的耸立起来。
　　她摇头道：“小弟弟，无论你承不承认，你都是我们的弟弟。
　　你这人，其实还是很讲究知恩图报的。
　　不然，就像当初我送你那个聊天群里边的那些人。
　　他们对你来说，只是偶尔解闷用的。
　　你完全可以不管他们，为什么你要说等这边的事情忙完了，跟他们聚一聚呢？
　　因此，你不可能对我们怎么样。
　　我们才是真正的先天而生，这诸天在我们眼里只是玩具。
　　要比活得久的话，诸天生灵谁有我们活得久？
　　我们生也好，死也好，对我们自身而言，根本不算什么。
　　你可以用生死来威胁这诸天任何生灵，但绝对威胁不了我们。
　　因为我们从来就对生死没有恐惧感，存在也好，不存在也罢，对我们而言，没有什么区别。
　　你没站在那个位置， 所以你可能不明白。
　　别弄到最后，也不过是你独自舔伤口。
　　杀我们，你最终只是在杀你自已。”
　　柳未央眼角抽了一下，认真的观察未到神色。
　　渐渐的，他似乎有点明白了。
　　没错，对诸天生灵来说，他们都天生拥有对生命的敬畏，以及对生命终结的恐惧。
　　但是这种概念，算起来的话也是他们十个的设定。
　　因为柳未央记得，在央上次给他看的画面中，就有平衡老君出现之后，才有了生死和男女，以及白天黑夜这样的概念。
　　而且未也曾经说过，哪怕观察了人类无尽的岁月，他们依然无法理解人类的感情。
　　这就解释了，他们属于特殊的生命体，天然就没有这方面的恐惧。
　　说不定，如果不是他们自已都杀不了自已，那么他们中有些已经不存在了。
　　毕竟生来就站在真正至高无上的位置，没有任何激情和挑战可言。
　　日日夜夜，除了睡觉就是‘看书’，而且还有无数雷同的‘剧情’，想来一个个也看够了。
　　“说吧，斩断她们之间的因果，让她们各自作为真正独立的存在，你们要什么样的条件？”
　　柳未央最终还是服软了，也没有别的好办法。
　　“小弟弟呀，早点这么说不就好了嘛！
　　其实这事儿，不管是用我的真理，还是央的真理，都是可以轻易做到的。
　　可惜了，姐姐给你那么好的东西，你居然直接就给扔了。
　　所以你看看，你现在只能求着姐姐咯。
　　我们的条件很简单，等你达到我们的层次，我们需要你去探寻一个真相。
　　一个关于我们，关于你，关于一切都真相。
　　当初女娲大姐无意间的一次玩耍，造就了第一个世界，也就是源初之地。
　　之后我们陆陆续续醒来，然后才有了这诸天万界。
　　我们一直在疑惑，我们又是从哪里来到？
　　我们为什么能出现在那里，为什么会觉醒本我。
　　现在你这个自我之力，倒是让我们看到了真正的希望。
　　或许，一切到那时候，也该有个答案。
　　无论是终结，还是新的开始，我希望你能去找那个答案。
　　无尽岁月过来，我们是没希望了。
　　我们一直以为，答案就在诸天中，所以我们才创造了那么多世界，制定了那么多规则。
　　但毫无疑问，一直到现在，还是没有任何答案，甚至没有任何线索。”


第322章 目的
　　“好，我答应你们！”
　　柳未央眼中精光一闪，原来诸天万界，还真不能说完全是他们的玩闹之作，而是在找一个答案。
　　但是很显然，他们一直没有找到这个答案。
　　柳未央还真有点好奇，最终的答案是什么样子的。
　　“行，那姐姐等你哟~”
　　说完之后，未就转瞬消失了。
　　虽然最终她没有说怎么处理，但是显然，未也不至于不处理。
　　果然，在下一秒，柳未央就接到群里的消息。
　　后土和女娲都表示，刚刚恍惚之间，有个小女孩指着她们说了一声赏。
　　然后，他们就感觉好像身体莫名的轻松了很多。
　　但是，又没有察觉到什么具体的变化。
　　不过到了她们这种境界，自然不可能出现幻觉的。
　　柳未央在群里回复了一句：“没事，她就是这个群的创造者，给了你们一个完整的自我。
　　从现在开始，你们和别的女娲后土之间，再也没有任何关系了，你们就是完全独立的个体，无论诸天的哪个女娲或者后土，都不会再影响到你们，现在你们可以飞升洪荒了。
　　不过暂时稍微等一下，等我回去再说。”
　　心念中在聊天群回复后，柳未央起身，冲着在有些惊慌中恢复过来的女娲点点头。
　　说：“女娲道友，多谢提醒，本尊就先回去了！”
　　女娲想要问什么，但终究没敢问出来。
　　因为，其实什么都不用问！
　　现在，她对柳未央说的，更高层次的存在，是一丁点怀疑都没有了。
　　未出现的那一刻，她真的感觉很诡异。
　　那种感觉，是完全自身都不能控制了，从内到外都在发抖。
　　那种绝对生命层次上的碾压，是那么的真实。
　　而且，她明明知道，刚刚有更高的生命层次存在出现过，但她却想不起来对方长什么样子，以及和柳未央之间说过什么。
　　除了知道确实来过，而柳未央的反应也证明了这点，她什么都没记住。
　　那种感觉，堪称是大恐怖！
　　既然对方不让她记住，她又何必打听呢？
　　就算柳未央愿意告诉她，难道她不担心被抹杀吗？
　　那种存在，真的是无法想象。
　　柳未央也不知道未动了手脚，或许也不是什么动手脚，就是她自已不愿意，那么就没有生灵能记住她。
　　柳未央自身嘛，毕竟是最特殊的一个。
　　回到东胜神州的不周山顶上后，碧霄还在辛苦的给他的未央天宫布置着各种阵法。
　　柳未央在最后询问女娲三女，得到确切回答之后，终于把她们提到了洪荒。
　　那毕竟是他自已的世界，所以只要一个念头罢了。
　　至于其他的洪荒强者，他们只怕是永远只能呆在他的洪荒了。
　　因为按照未他们制定的概念，除了望舒这种，算是本来就有飞升机会的。
　　其他很多别的洪荒的强者，其实都没有飞升的机会。
　　不是他们不够强，反而是因为至高洪荒有另一个他们。
　　这种的话，强行提出来，马上就会出问题。
　　还不如让他们在他的世界中，直到永远。
　　望舒三女飞升上来后，未央天宫总算是有了一定的人气。
　　接下来，柳未央准备创造一个新的世界。
　　这个世界，是用来给群员们聚餐的。
　　因为让他的四个夫人下界是做不到的。
　　她们被洪荒洗礼之后，就算是下去原本的洪荒世界，都会把原本的洪荒世界挤爆。
　　这不是说她们飞升上来就强大了多少，而是因为和本质问题。
　　至高洪荒的本质是权柄，而不是规则。
　　但凡她们身上有了一丝丝权柄的气息，哪怕是还没有自已的权柄，也不是规则世界能承受的。
　　反过来，其他群员没有达到那么多规则蕴藏在身上，他们也顶不住权柄的力量。
　　所以让他们来洪荒这样的世界，也会瞬间被抹除掉。
　　柳未央得创造一个独属于自已，能兼容两者特性的世界，让两者能够处在同一个世界。
　　别的存在，哪怕是道尊都做不到这种事情。
　　但是因为自我之力，柳未央能做到。
　　原本来说，只要把他们送到他自已名下的洪荒世界，自然就能够聚餐了。
　　因为现在，大家都算是在同一个大诸天中，而这个大诸天还是柳未央的。
　　反正群员们都已经成仙了，也承受得住那个洪荒的空间强度。
　　不过，柳未央的目标，并不是这么一次聚餐，而是打算给群员们创造一个专属他们的聚集地。
　　创造这个聚集地，柳未央可不是没事干，也不是为了以后聚餐方便。
　　他做事情，从来不做没意义的事。
　　他想的是，通过这种方式，能不能把拥有和放弃这两个极端的概念，融合在一起。
　　如果因为聊天群有未到印记，只是放弃聊天群，那倒是好办，直接把聊天群扔了就行。
　　反正目前有的群员，都在真武宇宙的仙界中。
　　可这样的放弃，真的是正确的吗？
　　会不会，他也在不知不觉间，走入了某种极端？
　　因此，这是一次尝试。
　　放弃和拥有之间，做一个平衡出来。
　　如果真的是完全的放弃，才能走到巅峰的话。
　　那么他最终得放弃张妙妙，放弃阿加莎，她们两个都有未他们的因果在其中。
　　间接的，就需要放弃他的血脉，子孙后代，甚至放弃他自已，只留下自我。
　　这种极端的放弃，是肯定有问题的。
　　如果这次实验成功，那就代表着他在放弃和拥有之间，达成了平衡。
　　他也就真正的走上了自我这条道，成为这诸天万界的唯一。


第323章 关键的一步
　　在柳未央闭关，琢磨这个特殊的世界，该怎么去创造的时候。
　　至高洪荒世界，确是非常热闹。
　　只不过毕竟时间观念不一样，而且这至高洪荒太大了，这才让消息传得有些缓慢。
　　柳未央当初虽然算是通传整个洪荒大地，可是柳未央自已毕竟是新来洪荒的，几乎没有生灵认识他。
　　随着时间的流逝，现在的洪荒生灵，除了某些觉得事不关已的老古董依旧闭关，至少有一半生灵，已经知道了柳未央的来历。
　　就算是低层的地仙，他们都或多或少的听过一点。
　　只不过他们都是底层，知道和不知道都无所谓。
　　可对于高层，尤其对于大罗金仙来说，就不一样了。
　　他们得到的消息更多，也知道柳未央那里镇压了接近三千大罗金仙。
　　正常来说，一个大罗金仙，想要镇压另一个大罗金仙，单打独斗的话几乎是做不到的，打不过还能跑。
　　围攻的话，就好说多了。
　　但是，一个大罗金仙，绝不可能镇压三千大罗金仙，并且还几乎是瞬间镇压的。
　　再加上柳未央自称本尊，如此一来，任何大罗金仙都有理由怀疑，柳未央已经成就道尊。
　　道尊这个级别，是洪荒大罗的梦想。
　　以前一直没有生灵能够成就，那也就罢了。
　　人不患寡而患不均，大罗金仙也一样。
　　很多大罗金仙其实都已经绝望了，彻底安稳了。
　　虽然说不上放弃，但也属于无所谓的态度，更多的是沉浸在权柄的玄妙之中，睁眼闭眼之间就是无数年过去。
　　活到这个程度，基本上已经没有任何追求。
　　可现在，一个活生生的新道尊出现了。
　　反应过来之后，但凡还有点雄心壮志的大罗金仙，谁不想知道其中的秘密？
　　因为柳未央对他们来说，实在是太过于年轻了，年轻到甚至不如一些种族的小孩子活得长久。
　　这么短时间就成就道尊，这里边的秘密得多大？
　　虽然有周山周围，三千‘雕像’震慑。
　　但因为其鲜活的气息，以及保留的大罗位格，没有大罗金仙知道他们已经算陨落，自以为他们只是被禁锢。
　　大罗金仙无法长久禁锢大罗金仙，但道尊可以长久禁锢，这是可以理解的。
　　但是大罗不死这个属性，却让他们盲目了。
　　因此，大罗金仙们，三五个好友，开始商议起来。
　　一双双贪婪的目光，都瞄准了周山上。
　　有些是在琢磨，自已能不能加入未央仙宫，从柳未央手上学到成为道尊的方法。
　　另一批妒忌心重的，则是想要抢夺。
　　九大道尊积威很重，而且背后都有亘古大势力，他们就算想要做点什么都不可能。
　　但柳未央这个新的道尊呢？
　　要怪只能怪，现在还活着的大罗，都没见过真正的道尊出手。
　　也怪柳未央当时在尝试，因此没有彻底抹灭那三千大罗。
　　否则，现在洪荒中那些大罗，绝对不敢打他的主意。
　　各大势力的大罗们，心中在想什么，想要做什么，其他九大道尊都知道。
　　但他们认为柳未央也知道，因此没有理会。
　　反正洪荒安静太久了，来一轮清洗也好。
　　就在这种默契之中，九大道尊都装聋作哑了。
　　如果这些贪婪的大罗，知道柳未央在还不是大罗的时候，就已经抹杀过两个大罗，只怕就什么都不会做。
　　可惜，什么都没有如果。
　　柳未央这边，他什么都不知道，因为他在专心致志的创世。
　　只见他双手之间，各种光芒汇聚，几乎秒秒钟，就有一个世界生成，也有一个世界毁灭。
　　这种创世的过程，其实是无数次试错的过程。
　　在柳未央自我之力的参与下，一次次试错之后。
　　终于，一个世界诞生在他的双手之间了。
　　这次，这个世界没有被他随手破灭。
　　因为这个世界，既有着规则，也有着权柄，两者达成了奇异的平衡。
　　老实说，能做到这样，本质上这是一次柳未央自我之力和那十个根源存在的概念在对抗。
　　因为他们制定了一切，一切都必须跟随他们的概念走。
　　就如诸天只有规则，无非是除了基础规则外，规则越多越完善的世界就越强大， 只有洪荒才是规则之上的权柄力量。
　　这一个概念，就如同其他东西的等级一样，是不可违抗的概念。
　　而现在，柳未央能把这两者融合在一起，就代表他对自我之力的运用，第一次超越了十大根源存在赋予的概念。
　　同时，这也代表着，是一种特殊的拥有。
　　在这个世界创造好的一瞬间，柳未央顿时感觉到那无形无影的自我之力，开始极速膨胀起来。
　　因为这种拥有，代表的是超越原本的一切，是根源上的我命由我不由天的概念。
　　这种概念，对于柳未央来说，就是提升自已最好的良药。
　　如果说原本，他灭杀大罗金仙，好歹还要出个手的话。
　　那么现在，大罗金仙在他眼里，已经是彻底的蝼蚁。
　　他只要一个想法，一个眼神，大罗金仙就会被他从本质上抹除。
　　这个世界飘在柳未央手上，保持着世界的光球模样，表面笼罩着一层层光辉，就如同其他植物身上的权柄。
　　但是它却没有变成某种植物，而是保持着世界的形态。
　　这是因为，其中本来就有着权柄的力量。
　　在本质上，这个世界和至高洪荒，已经算是同等位阶。
　　也就是说，柳未央从本质上，创造了一个至高洪荒。
　　只不过这个至高洪荒，相对于真正的至高洪荒来说，在世界的大小上非常的渺小。
　　但这种本质，却是超级高。
　　从这方面来说，他已经站在了和那十大根源等同的地位上。
　　只不过，他们是成熟体，而他相当于一个婴儿。
　　但不管如何，他相当于再次往前跨了一步，而且是关键性的一步。


第324章 央再现
　　有了这一步，柳未央抬头往天空上看去，他已经能隐约感受到，那十大根源所在的地方。
　　不过距离能够直接出现在他们面前，还是差了点。
　　接下来，柳未央随手一挥，把这个世界推到旁边。
　　然后，他闭上了双眼。
　　心灵最深处的空间中，一道血色的闪电，正在这里如同永恒一般，一点动静都没有。
　　但是在某一刻，柳未央出现在了这里。
　　上次，也就是央解封百分之十的时候，柳未央也曾经被迫出现在这里。
　　那时候，央直接显化出来了。
　　虽然只是一双真实的眼睛，只是区区百分之十的封印，但如果不是自我之力大爆发，还真不知道最后会如何。
　　那个时候，柳未央都找不到央的封印之地。
　　但是现在，他找到了央的封印之地，甚至是央的真身。
　　默默的站在这片属于央，也属于他的心灵之地。
　　现在，是该处理央的时候了。
　　把央舍弃掉，跟他的一切因果都了结之后，他一定能打破一切，真正找到那十大根源的所在之地。
　　也就是未曾经说过的，想要主动见到他们的最后一步。
　　他的成长速度，是未他们都想不到的，只因为他走上了完全不同的路。
　　默默的看着眼前的那道沉寂的实体闪电，柳未央心念一动。
　　刹那间，血色的雾气从实体闪电中弥漫而出，带着冲天的杀气，想要冲出柳未央的身体，往外扩散而去。
　　可惜，无论这些血色的雾气怎么动荡，就是出不了一定的范围。
　　随即，央的意志开始复苏。
　　雾气一阵翻滚之后，央那小孩子样子，真正的显化了出来。
　　这是百分之四十的央，如果加上曾经那百分之十，就是正好一半的央。
　　他一开始是闭着眼睛的，但不一会儿就睁开了双眼。
　　睁开双眼的一瞬间，央算是什么都知道了，包括柳未央曾经‘吃掉’他的一双眼睛。
　　此时的他，完全是实体化的。
　　他就是一个看起来干干瘦瘦，身穿血色金边长袍，双眼血红的一个小孩子。
　　他双手空空如也，不像未一般，拿着一根宝石手杖。
　　血色的双眼看着柳未央，小小的脸上布满了浓郁无比的杀气。
　　柳未央神色淡然，没有丝毫被他杀气影响到的样子。
　　“你怎么做到出现在这里的？”央问。
　　他虽然几乎全知，可面对柳未央这个不按常理出牌的，他就无能为力了。
　　其他的事情他都知道，但唯独柳未央用自我之力干的事情，他都不知道。
　　只因为这种力量，不属于诸天，他又不是亲眼见证。
　　“我怎么不能出现在这里？
　　这里又不只是属于你，也同样属于我，只不过被他们封印罢了！”柳未央淡淡道。
　　央沉默了一下，问：“你现在看起来很怪异，身上居然没有了属于我的真理。
　　很奇怪，他们到底对你做了什么？”
　　“就算还有又如何？
　　上次你的百分之十解封，你占据主场优势，不是依然干不过我？”柳未央嘲笑道。
　　谁知道这次央没有暴怒，而是沉默不语。
　　好一会儿，他才说：“他们创造了一个奇迹，同时也创造了一个怪物。
　　既然你已经完全剔除了我的影响，也等于你已经摆脱了他们。
　　你现在，应该是能直接放我出去的。
　　我们之间没仇没怨，甚至我还算是你的造化。
　　无论你有万般理由，也是我成就了你。
　　你说呢？”
　　“我可以理解为，你在对我求饶吗？”柳未央反问。
　　央终于表情扭曲，血红的双眼死死的瞪着柳未央，怒吼道：“小子，你过分了！”
　　“好吧，我似乎的确没资格嘲讽你什么。
　　看起来，你也是个受害者。”柳未央点头。
　　“我岂止是受害者？
　　拿你们人类来说，我这是刚刚出生，甚至都没来得及睁眼看世界，就被封印了。
　　只因为他们看不惯我的性格！
　　真是可笑，他们自已的性格，又何曾是他们自已的？
　　我在这里，别的没想通，唯一想通的是，我们大家的性格，都算是被那源初之地赋予的，用你的话说就是自我。
　　我诞生于源初之地毁灭的时候，我天生就是这样，这能怪我吗？
　　看看没有我的存在，这诸天万界都臃肿成什么样子了？
　　这些破烂的世界，让他们留着做什么？
　　还搞了个大罗不死，不死的他们还有追求吗？
　　还能取悦我们吗？
　　现在，这一切都已经是走到了尽头。
　　既然走到了尽头，那么一切都该从头再来。
　　未那个家伙，是可以用我的真理，但她毕竟不是我，所以一切都出问题了。
　　小子，我觉得你现在应该放我出去。
　　我保证，不会动你在意的人丝毫，我只想找他们算账。
　　以后，我们就井水不犯河水，如何？”
　　柳未央微笑着问：“放你出去，你找他们报仇，然后你继续被镇压封印，接着又造就一个如我一般都诸天悲剧吗？
　　别忘了，你充其量只是一半的赏罚未央，你有什么资格找他们报仇？”
　　“我，我会说服未那个家伙，我们本就是一体的，本就不该分为两份！
　　到时候，我自然有和他们对抗的资本？”
　　“那你当初说服了吗？
　　如果说服了，你也不会是现在这模样，而是完整的赏罚未央！”
　　“小子，你特么是故意来打击我的吧？
　　你知道个屁，如果当初不是他们耍赖，尤其是女娲那个臭娘们耍赖，还有老君那东西偏心，你以为我会被单独剥离出来？
　　你也看到了，但凡当初多一个站在我这边，那出现的都只会是我！
　　老君那老东西，人家东皇都弃权了，他表面上说什么平衡，结果却偏袒。
　　偏袒还不够，他还背叛了自已的性别！
　　不是他这个老六，怎么可能出现现在的情况？”


第325章 极致之恶
　　柳未央点点头，认可央这个说法。
　　“这么说，你愿意放我离开？”央顿时一喜。
　　柳未央摇头，在央又暴怒中说：“有句话叫，这世上没有无缘无故的爱恨！
　　你说他们针对你，你怎么不说你当初多嚣张？
　　你现在也还是没有吸取教训，依然那么嚣张。
　　还有一句话送给你，可怜之人必有可恨之处！
　　你一直在引导，想要让我相信，当初未是故意让那源初世界毁灭的。
　　你一直在引导，想要让我相信，是他们针对你。
　　而你只是天生如此，是被他们给坑了。
　　对比起他们，你实际上是一个好的存在，最多算是脾气暴躁了点，是这意思吗？”
　　央反问道：“难道不是吗？
　　我还没来得及出世就被镇压了，我何错之有？
　　我明明没有杀过一个生灵，偏偏却因为源初的毁灭，让我满身杀气。
　　凭什么对我如此不公？”
　　柳未央点头，淡笑着说：“我以前也不明白，甚至有一段时间，我也觉得你说得对，我也觉得你很可怜。
　　但是现在我想清楚了，你的确是活该。”
　　“小子，你特么说清楚，否则老子跟你拼了！
　　大不了，老子再次被封印！
　　别以为你表现得古古怪怪，就能如何。
　　老子本源在这诸天至高无上，莫非你还能把我如何？
　　就算你吞了我又如何？
　　只要你敢，这次老子一定取代你！
　　小子，你可知道，你只是他们给我找的一个另类的容器。
　　就是想要让我和你融合，然后剔除掉我一部分的杀念。
　　换而言之，就是无论我们俩之间，谁作为本我，对他们来说都无所谓。
　　就像你说的，我只有一半，另一半是未，我无论如何也反抗不了他们。
　　何况现在他们九个还一条心，非要把我给怎么怎么样。”
　　柳未央闻言感慨道：“你不需要继续用话术来企图迷惑我，能走到今天，我从来就不是一个心软的人。
　　或者说，你不配让我心软。
　　什么没睁眼看一眼就被封印，诸天所有的事情你都知道，和你睁眼看有什么区别？
　　或许你唯一真正被封印的，就只有自由。
　　我刚刚说了，可怜之人必有可恨之处，你是活该的！”
　　“凭什么？！”央咆哮道。
　　“因为在我现在看来，你比未更先诞生！
　　你的本我，比未更先觉醒。
　　只因为那源初之地，当时是在毁灭的边缘。
　　无尽的怨念，杀气等负面的力量，让你这个掌握赏罚的意志觉醒了。
　　因为当时源初天地的状态，于是觉醒的本来是你。
　　正因为如此，所以未才会表现得如同小女孩一般，就是因为她是你心中最后的那点善。
　　你心中最后的那点善，想要拯救那源初世界，但是你的本我不允许。
　　因为你的本我，受到了源初世界太多的负面影响，堪称是个魔头一般的意志。
　　正好，你掌握的是赏罚。
　　人类有一句话，叫做赏罚分明，你要做到的就是赏罚分明。
　　可偏偏当时你的状态，堪称赏罚不分。
　　于是，赏罚在这种不平的意志下，就分裂了。
　　所以，才诞生了未。
　　因为未只是你心中最后的那点良知，她诞生之后，就显得有些傻兮兮的，也可以叫做永恒单纯。
　　你的目标，本来是泯灭自已最后的那点心底的良知，做一个彻头彻尾，只剩下罚的存在。
　　可惜你机关算尽，终究还是抵不住可能存在于更高的天数。
　　于是，未出现了，也分走了赏和一部分罚。
　　因为她虽然是你心中最后的善良，但也带走了一点作为平衡的恶性，也就是这部分恶性，用来操纵罚。
　　她也不平衡，因此平时表现更多的是赏。
　　而你，本来是赏罚未央本我的你，却只剩下纯粹的恶念！
　　所以，未其实也说得对，她才是真正的赏罚未央，而你只是央。
　　你现在是一个纯粹的恶，极致的恶，也可以称之为最终的恶。
　　他们可能都没看透这一点，还以为你真的是未央中的央。
　　其实你啥也不是，你就是纯粹的恶。
　　甚至你都不能算作是未央最初的意志了，只是机缘巧合之下诞生的，自以为自已是未央本我的恶罢了。
　　作为纯粹的恶，极致的恶性，任何生灵都容不下你，包括我也一样。”
　　央沉默了好一阵子，终于狂笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈……今日方知我是我，原来我根本就不是未央，我是极致之恶！
　　可笑，真是可笑，太可笑了！
　　你这个可恶的人类，你为什么要让我知道，我其实什么都不是，充其量是极致的恶念，加上未那个家伙没带走的一部分恶念，重新生成的恶！
　　如此说来，按照诸天认知，我好像的确天生就该死，因为生灵的诸天，容不下我这个极致之恶！
　　哈哈哈哈哈……”
　　“不！”
　　柳未央用一个字，直接打断了央的狂笑。
　　在央的错愕之中，他又说：“你既然已经明白你是极致之恶，却依然没想过，要把罚剩下的权柄，全部交给未，让她成为完整的未央。
　　这就代表着，你心中还有一丝未也带不走的善存在，只是太渺小，你自已都察觉不到罢了。
　　你需要放弃剩下的那些关于罚的权柄，全交给未，你才是完整的极致之恶。
　　怎么样，要不要试试看？”
　　央先是面无表情，随即化作邪笑。
　　他说：“你又察觉到了，那为何不能是，我把未那家伙所有的赏都夺过来呢？”
　　“因为我在这里，所以你做不到！
　　你的确是成就了我，所以我还是想给你一个机会。
　　你把未不足的罚之权柄，全部交给她，让她成为真正的未央。
　　而你，也能成为极致之恶。
　　就如同他们造就了我，同样也造就了你。
　　你现在既然已经明白你的本我，那就没有必要留着人家的权柄了。”


第326章 威胁央
　　“小子，你想得很美！
　　真的，你差点就把我给骗了。
　　你就是以为，我现在看不到你的心思了，所以可以随便骗我。
　　我好歹活了无尽的岁月，你这点伎俩太渺小了！
　　如果我没搞错的话，一旦我把权柄还给未那个家伙，就是我的死期！
　　我从你身上感受到了危险的气息，虽然这种气息不知道是从哪里来的。
　　但是，你既然说我是极致之恶，那就代表我也是最敏感的。
　　所以，我确定自已没搞错。
　　这么说来，你就是又想要灭杀我，又不能让未的权柄受到影响。
　　应该是你在害怕，害怕未的权柄一旦受到影响，作为天的她，在赏罚之间就会失去平衡。
　　虽然偏向赏赐，对诸天生灵来说，应该算是好事，但事情不是这么算的。
　　你怕诸天一旦失去了平衡，就会步入毁灭，而你在意的那些生灵也必然会毁灭。”
　　央说完，满脸冷笑到看着柳未央。
　　柳未央心中叹气，他还真是这样想的。
　　因为自我之力大大的进了一步，所以他才看出央的自我有些不对劲。
　　仔细一想，就有些明白过来。
　　严格意义上来说，央的自我，是那源初世界，所有生灵的不甘汇聚成的一个意志。
　　只不过，他一直以为自已是赏罚未央罢了。
　　毕竟源初世界那些不甘，再怎么强大， 也挡不住能够创造它的十大根源。
　　因此其实央一直都没有明白他自已是谁，一直以为自已是未央。
　　直到现在柳未央点破这一切，才算是明白过来。
　　一道纯粹的恶念，是不可能掌握赏罚的。
　　因此，赏罚化作了未。
　　但毕竟两者之间，是有更高因果存在的。
　　以至于，包括他们自已，谁都没意识到不对。
　　实际上，在原始的未央，受到源初世界那些负面力量影响性格的时候，他的本我就不在了，有的只是未，还有纯粹恶念的央。
　　要不然，根本就不可能分裂成为两个存在。
　　如果真的是因为赏罚太极端才分裂的话，那么老君的平衡也极端，后土的轮回也极端。
　　现在的情况是，柳未央如果想要强行抹杀掉央，就会把央蕴含的一些，没被未带走的罚之权柄一起给抹杀掉。
　　这样一来，诸天只怕就会失去平衡，会发生什么样子的事情很难说，但大概率是毁灭，柳未央不能冒这个险。
　　不过，就算是被央猜到了，柳未央也没有害怕，而是淡淡道：“你的确发现了真相，但是你要知道，你现在让出来，我还会放过你，让你做一个极致的恶。
　　反正这诸天本就不缺少恶，你出去以后做什么我管不着，只要不招惹我跟我身边的人就行。
　　但是，如果你负隅顽抗，等我再进一步，有把握给你强行分离的时候，就是你真正的是死期了。
　　因为你本不该存在，是原始未央的心偏了，才会出现你这么个存在的。”
　　“小子，你在威胁我？
　　你一个区区的凡人，靠着我的原因，才成长到现在。
　　你不是最讲究知恩图报吗？
　　你就是这么报恩的？
　　利用你的一直都不是我，反而是因为我的存在，你才得到了那么大的好处，你不该好好回报我吗？”央恶狠狠的反问。
　　“我不是说了吗？
　　你把你身上剩下的权柄，全还给未，让她成为完整的赏罚未央！
　　然后，我放你出去，只要你不招惹我在意的人，其他跟我没关系。”
　　“放你的屁，在你这里还能屏蔽掉他们的感知，我一旦出去，还能屏蔽掉他们的感知吗？
　　到时候，我连未央的身份都不是，他们会怎么对我？”
　　柳未央反问：“那跟我有什么关系？”
　　“是跟你没关系，但你明着要我出去送死，要借刀杀我，你当我傻？”央反驳道。
　　“既然如此，那我就只能把女娲叫过来，甚至把他们十个全叫过来。
　　他们既然封印你，自然也能放你出去，到时候你一样跑不掉。
　　反过来，跟我达成这笔交易，你至少还能平安的出去。
　　至于能不能躲过他们的追杀， 或者能不能让他们杀不了你，那就跟我无关了。”
　　“你你你……”
　　央满脸扭曲，没想到柳未央的套路是一环扣一环，完全不给活路。
　　他满脸阴沉不定，好一会儿才说：“我臣服，我臣服你，但是你要庇护我。
　　你不是弄了一个未央天宫嘛，未来的杀戮少不了，最近就有一波。
　　到时候，我就是你的打手。”
　　听到这话， 柳未央着实是愣了一下，他没想到央居然如此没脸没皮。
　　不过也对，失去了至高的真理，也就是赏罚。
　　到时候，他就是这诸天的恶之根源。
　　但是十大根源，已经形成了循环，他这个恶之根源，是插不进去的，也是不该存在的。
　　偏偏到时候他还在诸天万界之中，而在诸天万界之中，就逃不脱十大根源的掌控。
　　柳未央能逃脱，那是进入了另一条路的原因。
　　“你想多了！
　　央，你是极致之恶，你永远也不可能出现善念，你是一个极端存在。
　　不管是什么极端，最后的结果都不会好。
　　我可不想留着一条，随时都会反噬的狗！”柳未央冷笑连连。
　　“混账，那就同归于尽吧！”
　　央气势汹汹，身边的血色雾气极速翻滚，纯粹到极致的杀意汹涌澎湃，想要冲破柳未央的一切防御。
　　杀气的作用，是让生灵心中升起恐惧，甚至是绝望，直接摧毁一个生灵的心灵。
　　偏偏柳未央却还是修的自我，他的自我之强烈，根本就不是央的杀气能撼动的。
　　央天生克制所有生灵，但柳未央天生克制他。
　　他现在只有自已的一半，相当于未的四分之一，根本就不可能撼动柳未央。
　　“用点力，就这点力度，你还想和我同归于尽？”
　　柳未央就像没有任何感觉，还满脸嘲讽。
　　“可恶，为什么连杀气都影响不了你？”
　　央真的感觉不可思议，因为杀气实际上就是最根本的毁灭气息，原则上可以毁灭一切。


第327章 重炼聊天群
　　就如源初世界，当世界毁灭的时候，一切规则和概念都没了，才能够产生这种纯粹的杀气。
　　原则上，杀气甚至能冲毁十大根源。
　　只不过想要达到那种程度，基本上是不可能的。
　　只因为一切概念都是十大根源制定的，自然也包括杀气的概念。
　　因此，央才觉得怎么样都是死路一条，这不是他想要的。
　　“还是那句话，要么现在把关于罚的权柄全还给未，然后从我的心中离开。
　　要么就等着，下次我来的时候，就是你真正的死期！”
　　央顿时一脸复杂，神色莫名。
　　“他们到底创造了一个什么样的怪物，难道他们不担心你反噬吗？”
　　“这就不劳你操心了，这是我跟他们的事情。
　　最后问一句，是继续被我封印，然后被我在合适的时间杀掉，还是你交出罚之权柄，然后离开我的身体！”柳未央淡淡道。
　　央冷笑道：“想要让我交出这护身符，是绝无可能的。
　　就因为有这个护身符，你不敢杀我，未他们杀不了我。
　　一旦我叫交出去，这诸天虽然大，可却再也没有我的容身之处。
　　既然你想要逼死我，我凭什么要如你的愿？”
　　“那你就继续被我封印吧，你放心，不会让你等太久！”
　　接下来，柳未央要实验关于拥有和放弃之间的平衡点了。
　　只要找到这个平衡点，他就可以完全超脱目前的层次。
　　心念一动，无形的自我之力，朝着央强势挤压而去。
　　央满脸狰狞，想要反抗，可惜反抗无果，最终被强行压回了那一道血色的闪电之中，彻底安静下来。
　　下一秒，柳未央消失了。
　　但是在现实中，他却如同从闭关中醒来。
　　柳未央抬头看天，如同看到了那十大根源。
　　他之所以没有叫他们来，强行把央给‘请’出自已的身体，是因为他敢打赌，连未他们都不知道这个真相。
　　他们在诸天是真正意义上的全知全能，可这事和他一样，属于超出了诸天原本造化的东西。
　　既然他们都不知道，他自然要利用起来。
　　之前和央说，要让未他们来，把他赶出去，根本就是恐吓罢了。
　　央在他手里，现在攻守已经转换。
　　这就相当于，未有一部分本该组合成罚的权柄在他手里。
　　以后他们十个存在，有什么心思的话，他随时可以反击他们。
　　被操纵了这么久，柳未央对他们一丁点信任都没有。
　　只因为他们没有人性，没有人性就等于没有善恶。
　　只要是在合适的时间，那么就什么都做得出来。
　　睁开眼睛后，柳未央念头一动，一个光球从他的眉心冲了出来。
　　这个光球磅礴而浩瀚，单纯能量来说，跟他现在不相上下。
　　这个光球，就是聊天群的本体。
　　曾经，他是想找都找不到它的存在。
　　但是现在，他不只是能把它给弄出来，还能够改造它。
　　原本，这是一个以未央的赏为核心的法宝一般的存在，然后各种权柄和规则叠加，层层构架之下，于是成了聊天群。
　　现在，柳未央要把它彻底变成自已的，而不是完全舍去。
　　也就是用自我，去替换聊天群的核心，然后以自我来掌控聊天群。
　　〔群主：@全体群员 我要重新炼化聊天群，为了避免一切意外，我先把你们踢出群聊。
　　反正你们都在真武宇宙的仙界之中，等我炼好了，会把你们重新拉进来的。
　　你们就当这是一次聊天群的关闭升级，也就好了！〕
　　〔小当家：明白，只是群主说的群员聚会，什么时候开始？〕
　　〔赵琪：明白，群主你可千万不要丢下我们呀！〕
　　〔白骨女帝：好的，其实仙界也不错。〕
　　……
　　〔群主：关于聚会，等我把聊天群升级炼化完毕，就可以开始了，我会通知你们。〕
　　说完之后，柳未央就直接来个全部踢。
　　反正仙人一念之间，就能够了解无数事情，他相信大家都看到了。
　　就算个别没看到，自然会去问别的群员，反正他们都在仙界。
　　把所有群员剔除之后，柳未央目光穿透大殿，看到碧霄正带着自已的四个夫人在洪荒游山玩水，也就放心了。
　　有碧霄这个大罗金仙保驾护航，自已身上没有因果，别人也无法推算到其他四个和自已有关，自然不会随便找麻烦。
　　他是一直都不赞成为了闭关而闭关，为了修炼而修炼的。
　　现在他到了这样的层次，自已人愿不愿意修炼都无所谓了。
　　反正无论怎么样，他们也不可能在他眼皮子底下出事。
　　虽然猜到，可能是后土和女娲唆使碧霄带她们出去的，不过无所谓。
　　再次闭上眼睛，柳未央开始参悟聊天群的一切规则和权柄。
　　想要弄成自已的，无异于更新换代。
　　不把所有东西摸清楚，就不可能弄出一个来。
　　聊天群整体还是很复杂的，当初未送出手的时候，应该都花了一点时间，柳未央需要花的时间更多。
　　就在柳未央正在研究聊天群的时候，四大部洲东胜神州的外围海面上，已经悄无声息的聚集了好多大罗金仙。
　　至高洪荒无数岁月的积累，的确太雄厚了。
　　不敢说大罗金仙数量比金仙还多，但也不像一般存在认为的那么少，只不过很多都是隐世不出的罢了。
　　这次为了成为道尊的秘密，也算是豁出去了。
　　反正也不会死，大不了就是被柳未央禁锢一阵子。
　　反正大罗之间的因果，基本上就是这么结束或者这么一直没完没了的。
　　属于你抓到我，折磨一阵子，没劲了之后只能放了，比拼的是谁先放弃。
　　当他们发现柳未央这个新晋的道尊，应该杀不死他们，只是会被长久镇压之后，很多早就无聊透顶的大罗金仙们，是一点都不带怕的。
　　他们也看到了碧霄等五个女人的离开，不过没有人理会，就是为了不打草惊蛇。
　　反正在他们看来，除了大名鼎鼎的截教碧霄，其他的都是小人物。
　　这些大罗金仙早就没有所谓的感情了，哪里知道另外几个女人对柳未央有多重要，就这么错过了最大的筹码。


第328章 大罗也是蝼蚁
　　经过一段不短时间的酝酿，一共大概有十来万的大罗金仙，组成了一个所谓的‘拜师’联盟。
　　这意思大概就是，他们一起去周山上，找柳未央拜师。
　　如果柳未央同意，那就暂时先潜伏下来。
　　至于谁能获得道尊传承，谁能成为下一个道尊，那就看各自的气运和手段。
　　毕竟没有绝对的必要，谁也不想尝试，和周山上那些‘雕像’一样的岁月。
　　当然，如果柳未央不同意收徒，那就只能是强行来了。
　　道尊是想象不到的强大，但因为洪荒真正的道尊都是天生的，积威太久，以至于没有任何大罗敢于挑衅。
　　所以，他们对道尊的强大，没真正确切的概念。
　　自以为，十万大罗，足以威胁道尊了，尤其是一个新道尊。
　　他们不是没有想过，哪怕一百万大罗，在道尊面前还是蝼蚁呢？
　　毕竟大罗以下的金仙，再多也不可能对大罗造成伤害。
　　那么大罗之上的道尊，差距应该更大才对。
　　只是仔细想想觉得这不可能，只因为大罗的强大和奇异，给了他们一种道尊和大罗之间，其实差距没那么大的错觉。
　　洪荒有一个说法，大罗是道的尽头，因此不死不灭，永恒逍遥。
　　而道尊是道之本尊。
　　只要走到道之尽头，那就会成为至高道尊了。
　　尽头和本尊，似乎只是一丝一毫的差距，无非就是这一丝一毫跨不过去罢了。
　　反正就是先礼后兵，不成功也不会成仁。
　　于是，十余万的大罗，朝着东胜神州的边缘挺进。
　　他们刚刚踏入东胜神州，柳未央就知道了。
　　正准备开始改造聊天群的他，顿时停下了动作。
　　幽深平静的双眼，看不出任何异常。
　　但是下一秒，柳未央开口道：“未经允许，踏入未央天宫者所辖四大部洲者，杀无赦！”
　　随着这一句话，在整个四大部洲响起，甚至在四大部洲的海域范围内响起。
　　十余万大罗金仙，甚至更多的大罗金仙。
　　但凡是出于自我，出于本心对柳未央有敌意的大罗金仙，全都在一句话之后，如同什么都没发生一般烟消云散了。
　　他们甚至连自已死了，可能都不知道。
　　剩下一些只是纯粹看热闹的大罗金仙，在这一刻无比惊恐。
　　一些意志稍微弱一点的，直接吓呆。
　　意志强一点的，下意识的掐算起来。
　　他们发现，某某大罗金仙，是真的已经陨落了。
　　对方和自已的因果，都因此而消散了。
　　但是，他明明还记得这个大罗金仙和自已的一切恩怨纠葛，脑子里也有对方的记忆。
　　但是这份记忆，也只是记忆。
　　不但他们本身没有归来的迹象，甚至连主动召唤都没有归来的意思。
　　剩下的大罗金仙们，要不是早就没有冷汗，只怕冷汗都要下来了。
　　这是真正的陨落了，而且是如同普通生灵一般陨落。
　　陨落之后，他们的记忆还在，可陨落的那些大罗却回不来了。
　　他们认为，这应该才是道尊真正的力量，原来道尊是能抹杀大罗金仙的。
　　而且是如此的随意，只是一句话，再多的大罗也如同蝼蚁。
　　没有任何动静，也没有任何异常，就如同死了一群蝼蚁般。
　　清醒过来之后，这些大罗有一个算一个，全都能跑多块跑多块，眨眼间没了踪影。
　　而随着他们的离去，大罗不死不灭的神话打破了。
　　大罗神话的破灭，让安静已久的洪荒，真正的喧闹起来。
　　就算是有些什么事情都不搭理的大罗，在听到有人提起，被惊醒过来之后，也是脸色大变。
　　大罗不死的神话破碎之后，这些闭关无数年的大罗们，一个个安全感极致降低。
　　每一个大罗，几乎都在联系其他的大罗，想要搞清楚更多的情况，商量以后的路。
　　碧霄这边，同样被云霄和琼霄这两位姐姐给纠缠上了。
　　之前碧霄终于成就大罗的时候，她们两姐妹也有感应，一起出来恭贺了一次。
　　因为碧霄后来在通天教主那里听道，所以她们就又回自已的道场闭关去了。
　　之后的一切事情，由于她们的道场在通天教主的金螯岛上，因此一直都不知道。
　　直到这次，柳未央一举灭了十多万大罗，引发了岛上截教弟子的热论，她们才知道这事。
　　当时她们还不知道碧霄和柳未央有关系，所以身为内门弟子的她们，就跑去问通天教主。
　　因为事关身家性命，她们想知道传的那些事情是不是真的，也想知道柳未央是哪里冒出来的，代表的又是哪个大势力。
　　结果，通天教主就一句话：“去找你们三妹！”
　　其他的，什么都没说。
　　她们身为内门弟子，有资格直接面见通天教主，但也没资格追问。
　　带着疑问，她们就联系了碧霄，随即和碧霄会和了，这才从碧霄口中知道了一切。
　　得知新的道尊，居然是碧霄的道场中飞升而来的，云霄和琼霄下巴都要掉了。
　　还以为是哪位不知道多久远之前的大罗金仙晋升，没想到居然是一个彻彻底底的后辈。
　　只不过这个后辈本身不一般，有着自已的非凡来历，背后居然还有比自已师尊通天教主更加高大上的存在。
　　真可谓是小刀捅屁股，开了眼了。
　　而当她们知道，跟在碧霄身边的三个小跟班一般的存在，居然是柳未央的道侣之后，简直是道心都要破碎了。
　　本来她们还以为，是碧霄诸天飞升来的侍女一般的角色来着。
　　而当她们知道，其中两个还叫女娲和后土的时候，惊得差点灵魂出窍。
　　那两位的名字，是能直接说的吗？
　　不加上敬称，被感应到真的不会死吗？
　　更何况，还是冒充她们的名讳。
　　只不过一番了解之后，她们才明白，是自已想多了。
　　原来，她们真的是女娲和后土，只不过是诸天洪荒中的女娲和后土。
　　而且柳未央这个新道尊，居然给她们解决了关于名讳的问题。
　　柳未央的神秘性，顿时在她们心中，狠狠的提高了档次。


第329章 未吓得呆毛都竖起来了
　　平心而论，要是有人使用她们一样的名讳，诸天的也就罢了，反正因果在那里。
　　而要是洪荒的，这么主动和自已结因果的话，那高低要弄死对方。
　　反正如果是同层次的话，绝对不会用别人的名讳，自已用着都恶心。
　　知道这些之后，尽管不管女娲后土，还是阿加莎实力都很差，云霄和琼霄也放下了身段。
　　不说别的，就女娲后土，用着这样的名讳，却没有被洪荒的两大道尊针对，就已经说明一切了。
　　所以，游山玩水的队伍，又加了两个。
　　柳未央这边，这下他可以确定，再也不会有不长眼的敢来四大部洲了。
　　因此，开始投入关于聊天群的更新换代之中。
　　放弃原本的聊天群，但又不是彻底的放弃，而是彻底变成自已的东西。
　　放弃和拥有，达成一种玄妙的平衡。
　　这就好像赏罚未央一样，本该赏罚平衡才是正道。
　　一个光球在柳未央双手之中生成，柳未央闭着双眼，种种规则，种种权柄，被他用自我之力强行生成出来。
　　这是属于他的权柄，属于他的规则，属于他的一套才刚刚开始萌芽的体系和概念。
　　所以，他弄这东西小心翼翼，堪称集中了全部的注意力，没有时间再去注意那几个在洪荒游山玩水的女人。
　　一道道规则，一道道权柄被他‘创造’出来。
　　本质上来说，十大根源在吸取了源初世界的教训，创造诸天的世界，也是在做这些事情。
　　所以，从某种意义上来说，柳未央只是创造一个聊天群，却和十大根源当初创造诸天，是一模一样的。
　　不知不觉，他已经通过一个聊天群，跨入了真正的创世的大门。
　　普通的创世，就是根据自已领悟的现有规则和权柄，去弄出一个世界。
　　而真正的创世，则是从无到有。
　　如同十大根源中，当初女娲第一个觉醒，因为无聊，因为懵懂，第一个世界源初世界，就那么被她一次玩耍，然后在冥冥中成长了起来。
　　后来的创世，则全部有着源初世界的痕迹了。
　　就连他们订立的体系，都是以源初世界为蓝本的。
　　之后，因为明白源初之地缺少了些什么，因此就开始创造权柄的力量。
　　权柄再分化成规则，规则又分化成法则，法则就是诸天真正各种现象的表达。
　　如此，整个诸天的构架终于完成。
　　而现在柳未央借鸡孵蛋，同样创造出权柄，然后相关的权柄再分化。
　　不知不觉中，他对自我之力的了解越来越深入。
　　自我之力，才是真正无上的力量。
　　就如同前世神话中，那上帝创世一样，说要有什么，于是就有了什么。
　　不同的是，他创世，想要有什么，必须要去解剖目前诸天中，相应的权柄或者规则，然后去学习，接着变成自已的。
　　这就是站在巨人的肩膀上，站在十大根源的头上。
　　一如当初十大根源，在女娲无意中，或许也是冥冥中的引导下，创造了源初世界。
　　之后源初世界的各种变化反馈回来，让他们一个个觉醒本我。
　　这是一个相辅相成的过程。
　　也如先有鸡还是先有蛋，神话大罗到底是先天而生，还是后天而生一样，角度不同得到的答案就不一样。
　　也如这诸天一般，在洪荒看来，只是一些奇异的植物罢了。
　　因为他们追寻的是权柄，对这些植物中的规则已经算是毫不在意了。
　　但是在诸天之中，别说追寻规则，他们甚至都触摸不到规则那个层次，因为那属于天道大道的层次，生灵只能靠着修炼，领悟等，拐弯抹角的去接触最浅表的规则，也就是法则演化的各种现象法术等等。
　　层次的差距摆在这里，差太多了。
　　在柳未央全心全意的塑造下，一个新的聊天群，在他手中渐渐诞生了。
　　整个聊天群看起来，和原本的聊天群一模一样，但实际上内核已经变了。
　　核心就是，这个聊天群和未做的那个，没有半点关系和因果。
　　满意的看了看自已做的这个聊天群，然后柳未央看向一直飘在旁边那个聊天群，眼中精光一闪，红色的袍绣一挥。
　　那个聊天群闪动了一下，洪荒的空间一阵波动，聊天群被吞没进去，瞬间消失了。
　　未知之地，未抱着自已的手仗，正在闭着眼睛，看那放松的姿态似乎是在睡觉。
　　忽然，空间一阵波动，一个光球在其中飞速的穿梭，原本看起来就像是虚幻的影子。
　　但是影子越来越真实，居然彻底突破而来，出现在未的面前。
　　未头顶的呆毛狠狠一竖，瞬间瞪大了淡蓝色的眼睛，脸上露出恐怖的表情。
　　她当然知道眼前这个东西是什么，毕竟是她亲手做的。
　　但是她真的做梦都没想到，柳未央居然把它给送回来了。
　　没经过她的同意，这个聊天群居然能冲破诸天生灵绝对不可冲破的阻隔，出现在她面前，这代表什么？
　　这代表着，柳未央如果愿意出现在她面前的话，现在就能出现在她面前。
　　这太惊悚了，太恐怖了！
　　“哥哥姐姐们，你们醒一醒，玩大发了！”未的奶音炸响。
　　下一瞬间，九个存在就出现在她旁边。
　　都不需要未说话，大家都愣愣的看着那个聊天群化作的光球。
　　这代表什么，他们当然知道。
　　“我们到底是弄出来一个什么怪物？”女娲本尊喃喃自语。
　　其他人沉默不语，一时间这片未知的空间，沉默得可怕。
　　另一边，柳未央不知道他们受到的惊吓，就算知道也无所谓。
　　他从创造聊天群中清醒过来的时候，就已经感受到，自已对未他们的感应越加清晰了。
　　距离进入他们那个层次，只剩下一层窗户纸罢了。
　　正因为感应如此清晰，所以才能把那个聊天群直接送到未的身边。
　　现在，属于自已的聊天群创造成功了，只要把全部的群员都重新拉进来就行了。
　　他们大多数是在真武仙界，另外几个就在这洪荒，这好办！


第330章 新的聊天群
　　一道道系统提示，在新的聊天群中刷屏，所有群员都回来了。
　　柳未央又把原本的管理员，全部重新立了起来。
　　〔青柠：哇哇哇，没想到我还能做管理员，群主至高无上！〕
　　〔王怡：又进来了……（狂笑）〕
　　〔黄蓉：我看到楼上了，你是真的在狂笑，你就是个疯女人！〕
　　〔包包公主：聚餐聚餐，我还是第一次参加呢！〕
　　〔小当家：我这个厨师都是第一次参加！〕
　　〔包包公主：我说的是，第一次参加人类的宴席。〕
　　〔嬴政：其实我们仙秦的美食不差，到时候我叫上几个御厨，给小当家打下手。〕
　　〔朱元璋：说得好像我们仙明的伙食差一样，就你老秦有御厨对吧？〕
　　〔群主：好了好了，恭喜你们再次入群成功，这也就意味着，可以举办群员聚会了。〕
　　〔阿加莎：我们的孩子呢，需要叫他们一起吗？〕
　　〔群主：不，他们的话，我们单独团聚，群员聚会仅限于本群的群员。
　　再说，当初可是让他们早点去见你。
　　虽然我给了他们一百个量劫的时间，但我可没让他们真那么晚去！
　　他们倒好，一个比一个调皮捣蛋，把我的话当耳边风！〕
　　〔青柠：宫主，您的女儿做得挺好的，这个我要说一句公道话。〕
　　〔群主：别以为我没回去就什么都不知道，你可要知道，自从飞升至高洪荒没过多久，你们其实都在我眼皮底下。
　　传情也是个不让人省心的丫头，表面上雍容大气，暗地里简直是个疯丫头。
　　别以为我不知道，她居然耗费大量的资源，从人间宇宙，给她传送一些属于凡人的小东西。
　　就算我未央宫家大业大，也不是那么弄的。
　　说起来，@张妙妙 你是怎么管的？〕
　　〔张妙妙：后妈可不好当！（哀怨）〕
　　〔群主：什么后妈，你还是那么不着调，你是姨娘！〕
　　〔张妙妙：都差不多，没什么区别。
　　反正我就是个没人疼没人爱的！
　　某些人啊，都说自已可以回来了，结果却把别的女人带走逍遥去了，哪里还记得家里还有一位糟糠之妻？〕
　　柳未央苦笑无语，这张妙妙，‘人性’的确是太足了点。
　　这都老夫老妻多少年了，况且还是仙神级别了，居然还是这个样子，真是让人感觉头痛。
　　还好其他几个女人跟她不一样，她们从来不会为这种事情争什么。
　　随着张妙妙这一发脾气，群里变得静悄悄的。
　　毕竟这是柳未央的家务事，他们可不想把自已给搅和进去。
　　〔群主：行了行了，别让大家看笑话，你要是达到级别，我又不是不让你来洪荒。
　　只是很显然，再给你十个百个量劫的时间，你只怕也来不了。
　　这次群员聚会之后，我本来也是要到处去看看的，到时候我单独带你去，可好？〕
　　柳未央是想着，这次群员聚会之后，基本上就意味着，要面对最终的一切了。
　　虽然不管最终是什么，他都觉得自已有信心，但自已的信心不能代表什么，一切还是要看最终的真相是什么。
　　这么多年了，一直都在追寻，一直追寻到现在，基本已经可以和那十大根源平起平坐，总算是可以好好放松一下了。
　　〔群主：@全体群员 你们不能把我即将回到真武宇宙的事情，告诉非群员，也包括我的儿女。
　　这次回来，除了和你们聚会之外，我只想安安静静的。
　　要是弄得整个仙界都知道的话，我拿你们试问。〕
　　〔凌云：明白！〕
　　〔林凡：嘿嘿，我这个当叔叔的当然要保密。〕
　　〔赛貂蝉：所以，群主是准备要打孩子吗？〕
　　〔子寿：打住歪楼，话说群主啊，女娲娘娘她们一起飞升了，你又没有留下话来，可是有人想要争夺三道代言人呢。
　　他们都认为，只要成为三道代言人，然后从三道中超脱出去，就能去一个至高无上的世界。〕
　　〔群主：我知道，那毕竟是属于我的世界，只不过我不想干涉。
　　很多事情顺其自然就好，不过你这个人皇，要不要做一下人道代言人？〕
　　〔郑涛：群主，我觉得我可是胜任天道代言人，好歹我修的主神之道，也是早早就接触了世界的创造。
　　虽然我那时候创造的世界，只能说是在我们那个世界规则引导下开辟的位面，根本算不得真正的创世，但道理是相通的。〕
　　〔群主：知道我为什么没有把你们任何群员，弄到那个洪荒去吗？
　　就是因为，有些事情我不想过于插手。
　　你们真那么想被安排的话，我可以成全你们。
　　但我始终觉得， 这诸天生灵，离不开争这个字。
　　就如同哪怕我的儿女，我也没有安排他们，只是给他们一点保命的手段，其他的全看他们自已的经历和造化一样。
　　给子寿，是因为他本来就是人皇，有这个资格和功德。
　　而你们，无论是谁，本身不是那个洪荒的生灵，却突如其来的占据高位。
　　这样一来，那个世界就会怨念丛生，众生也会失去奋发向上的动力。
　　我提升子寿的话，生灵无话可说，反而会激发他们向上的欲望。
　　而提升你们任何人的话，那么我这个他们眼里的生灵大道，就成了自私的代名词。
　　在人世间，一个人做了一辈子的好事，哪怕他满心都是恶念，甚至很多时候是因为机缘巧合，才把恶事做成了好事，那他就是一个彻头彻尾的好人。
　　反过来，同样是这样一个恶人，他只要但凡做成一件恶死，哪怕是没有证据确凿，也会被贴上恶人的标签。
　　我这个大道，是绝对不能对那片世界的生灵，失去我的公平的。
　　这跟对某个孩子偏爱，却把别的孩子弃之如敝，本质上是一样的。
　　再说，你们有聊天群这个金手指存在，只要自已努力，总有一天会走上强者的存在。
　　别的我不敢保证，但是神话大罗应该会有你们的一个位置。
　　不过走到这一步，基本也就是生灵的尽头了。
　　诸天生灵能屹立的顶端，就是神话大罗圆满。〕


第331章 帝辛执掌人道
　　被柳未央这么一通教训之后，再也没人敢说，自已想要做三道代言人了。
　　〔子寿：群主，那我就做人道代言人吧，给众生带个头。
　　另外，我做人皇已经够久了，是该退位了，总不能永远霸占着人皇这个位置。〕
　　〔群主：好，人道代言人我给你，然后我会把你们所有人，都转移到我才创造的一个世界去，我们在那里聚会。
　　@阿加莎@女娲@后土，你们也准备好，把你们身边那三个拖油瓶暂时赶走一下。〕
　　〔女娲：三位神话大罗，在道君眼中，已经成了拖油瓶了么？〕
　　〔群主：我的意思是，她们不是群员，不能去！
　　@子寿 准备好，对大道起誓吧！
　　作为人道代言人，最核心的一点，就是维护人道运转，让生灵更加繁荣昌盛。
　　我亲自给你加冕，同时也有几句话想对洪荒生灵说。〕
　　〔子寿：是，群主！〕
　　〔群主：去吧！〕
　　原本的不灭大道界，现在也是一样。
　　只不过不灭大道界之外，有着无数诸天环绕。
　　就和诸天生灵飞升至高洪荒一样，他们未来飞升的也是不灭大道界。
　　而不灭大道界，当初所有的规则，就是以洪荒为主的。
　　或者说是洪荒，和柳未央原本创造的主体世界，在规则上进行了融合。
　　如此一来，勉强可以算作全属于洪荒。
　　因为在当时来说，洪荒的规则更加的完善。
　　此时，人族地域的人皇城中，无比的热闹和繁华。
　　人皇帝辛，被称之为万古人皇。
　　以大部分人族的短暂生命周期来说，他几乎算是永恒人皇，远古的是是非非早已经被时间埋葬。
　　本来是很平常的一天，万族也很和平。
　　很唐突的，一道威严的声音在整个洪荒响起。
　　“大道在上……”
　　这一道声音传遍洪荒，大能们都睁开眼睛或者抬起头来。
　　而凡人们，却还一无所知。
　　因为这不是真正的声音，而是沟通规则形成的特殊声音，只有大神通者才能做到，是用来请天道或者大道的。
　　不是大事情或者大冤屈，大神通者不敢乱来。
　　“是人皇帝辛，他想做什么？”
　　“可笑，居然敢召唤大道，大道可是活的呀，根本别想钻什么空子。”
　　“我记得，人皇帝辛好像和大道有什么关系……”
　　“……”
　　洪荒天空中风起云涌，一只无情的金色眼睛，在云上打开。
　　这只眼睛，是柳未央的眼睛，但也不是他的。
　　这只眼睛是真正的大道之眼，是属于冥冥中运转整个洪荒的枢纽。
　　这只眼睛，默默的注视着人皇城中，人皇大殿上的帝辛。
　　似乎想要看看，他究竟想要说什么？
　　能引来这只眼睛，大神通者们倒没有觉得奇怪。
　　毕竟人皇帝辛，好歹是圣人之上的存在。
　　只要是圣人，其实就有资格引动大道了。
　　不过大道愿不愿意搭理，那就是另一回事了。
　　人皇帝帝辛见大道之眼已经出现了，深吸一口气，继续说：“本皇执掌人族以来，恪尽职守，功德深厚……”
　　一连串自夸的名词，从他的口中吐出。
　　虽然是自夸，但也算是有理有据。
　　否则的话，那就成了对大道撒谎。
　　除非柳未央赦免他的罪过，否则大道之眼绝对会给他点颜色瞧瞧。
　　“因此，本皇自认对洪荒天地，包括人族在内的众生，有着卓越的贡献。
　　在此，本皇申请成为人道代言人，请大道裁决！”
　　话说完了，洪荒众生惊了。
　　后面这段话，整个洪荒生灵都听到了。
　　虽然暗骂帝辛不要脸，但也不得不承认，自从帝辛掌管人族以来。
　　不只是人族过好了，其他种族也过好了。
　　原因很简单，帝辛有聊天群。
　　没事可以和群员探讨一下，还可以和别的世界学一下，来一个合作共赢。
　　虽然洪荒还是每天都有仇杀，但因为已经没有生灵量劫，所以整体是很好的。
　　于是，至少百分之八十的生灵，在心中承认了帝辛对生灵的贡献。
　　就像柳未央说的，帝辛本来就有成为人道代言人的资格。
　　“准！”
　　一道冥冥之音从天而降，顺带在众生心中，演化出帝辛当政以来，对众生繁荣作出的种种功绩。
　　与此同时，一道位格光芒从大道之眼中射出，落在帝辛的眉心。
　　帝辛身上，顿时爆发出无上的气息，他也身不由已的进入到顿悟的状态，正在顿悟种种关于人道的规则，以便于执掌人道。
　　大道之眼并没有退去，每一个生灵心中，都感觉大道之眼在看着他们。
　　就算是低下头闭上眼，甚至哪怕封闭五感，也别想逃脱。
　　“帝辛大愿人道代言人之位，获得八成生灵的认可，因此大道认可！
　　地道代言人，天道代言人，依例行事！
　　若无把握，不得发下大愿，否则必惩之。
　　三道代言人，非实力，而是责任。
　　不得成三道代言人，依然有超脱之机，众生悉知！”
　　把这段信息传递给大罗以上的生灵，免得他们心生怨愤，随即大道之眼退散。
　　“谨遵大道旨意！”
　　这些大罗以上的高手，心中高兴坏了。
　　这可谓生灵大道的好处，不但会主动回应他们，还会主动给他们说清楚。
　　既然大家都有超脱之机，那成不成三道代言人，好像也不是那么重要了。
　　只不过，就算柳未央没有说，他们心中也清楚，能够成为三道代言人，不只是实力和权柄的提升，还是一种至高无上的地位。
　　可惜，当柳未央立下这种标准之后，绝大多数大罗金仙，哪怕是准圣亚圣都没有了念想。
　　要获得百分之八十洪荒生灵的认可，哪有那么简单？
　　帝辛做了那么大的贡献，也积累了那么久的岁月，才终于走到了这一步。
　　那种难度，感觉比从凡人修炼到现在还难。
　　他们可没有聊天群，让他们想出了种种政策，难度真是超乎想象。
　　因为他们虽然活得久，可思维也更加的受到局限。
　　就如同小孩子第一次认识o，他可能会说是鸡蛋鸭蛋，甚至是零，各种各样花样百出的答案。
　　但是在成年人看来，就只剩下一个答案，这就是思维的局限。


第332章 聊天群分裂
　　〔群主：帝辛成了，等他真正融合了人道位格之后，我们就开聚会。〕
　　〔小当家：好耶好耶，看来我可以备菜了！〕
　　柳未央这边，说完他就下线了，没有关注后续的事情。
　　帝辛融合位格没有用太久的时间，很快每个群员面前，都多了一个黑洞。
　　一个个群员，带着或激动，或忐忑的心情，随着黑洞来到柳未央创造的特殊世界之中。
　　这次聚会的主要目的，是柳未央想要做出一些特殊的安排。
　　因为这些群员，严格来说也是他的牵绊。
　　哪怕是牵绊不深刻，但终究是需要‘舍弃’的。
　　舍弃和拥有之间达成平衡，用在这里，最好的办法就是让他们有自已的去处。
　　换句话说，就好像是凡人之间，贵人帮扶一样。
　　因为他当初，让他们飞升到了自已出生的那个仙界，自然就要负责到底。
　　一开始，群员们是很拘谨的。
　　毕竟柳未央虽然不常常出现在群里，可柳未央留下的势力，留下的传说，却一直在震撼着他们、
　　还好柳未央人性十足，才没有让他们更加紧张，渐渐的也就熟悉了起来。
　　这就好像网友一样，在网上可以聊得火热，但是在现实中，可就不一定了。
　　不过这些是可以变的。
　　一开始，大家都是陌生和拘谨的，跟聊天群里的表现不一样。
　　不过有张妙妙这个活跃气氛的存在，老是臭男人臭男人的叫柳未央，也不见柳未央生气，后来就好多了。
　　柳未央详细询问了每个人的意向还有他们的经历，因为他这个群的性质和他的想法问题，这些群员也不是每个都那么苦大仇深。
　　就连魂无敌，跟他那个主角命的对手相爱相杀，后来更多的都是在玩闹。
　　因为他知道，自已终究会离开那个世界，那个主角命的家伙，就让他当主角吧。
　　至于像黄蓉这一类，一开始就没搭理过郭靖。
　　而像秦始皇这一类，他们也算得上是心愿以了。
　　仙秦也好，仙明也好，都已经成了。
　　地基已经做好了，以后走向何方，只要不出大问题，他们都不管了。
　　再如钱多多这一类，算是没有所谓主角命配角命的，他们原本就是凡人，能够长生成仙，几乎堪称没目标了。
　　有群员这个身份，有柳未央这个大佬做保障，说一声不死都不为过。
　　只要和柳未央搞好关系，他们相信就算自已死了，柳未央也会把他们复活。
　　最后就是如包包公主和白骨女帝这样的，她们曾经都站在自已种族的巅峰，现在飞升到了柳未央的世界，就相当于是放弃了自已的一切，准备过新的生活。
　　所以总体而言，现在群员们都处在没有什么特别追求的环境下。
　　反正仙界对他们来说大得很，而且他们作为未央宫的弟子，在仙界算是横着走的状态，活得无比逍遥。
　　说实话，柳未央还挺羡慕他们的。
　　反而是他自已，一直走在追寻一切都路上，几乎从来没有过什么自在的心思。
　　哪怕当初在宇宙中流浪，都是一直有自已的目标。
　　不过他们现在的新鲜劲，总是会随着时间流逝而渐渐变得没劲的。
　　就如同其他古老的仙人一样，只有追求更高的境界，才能让他们觉得自已还是活着的。
　　最后，除了他自已的夫人，其他人他都给了一个聊天群的复制体。
　　而他自已手上这个，以后就作为聊天群的主群存在。
　　分群中有合适的生灵，也可以经过申请之后入主群。
　　目的倒不是指望他们变得多强，而是为了让他们有事情干。
　　就如同当初未，为了避免他变得没人性，主动引导着他，给了他聊天群一样。
　　很多东西，现在想想其实都是包含了种种算计的。
　　只不过在当年，他看不透这些罢了。
　　这个聊天群给他们，随便他们怎么发展。
　　是掠夺诸天，收集美女美男，还是专门找一些正派反派，就为了改命好玩，这一切种种都可以。
　　最终的目的，就是给他们一个属于自已的归宿，或者属于自已的路。
　　这一切做完之后，柳未央就带着张妙妙出发了。
　　张妙妙的修为低，也有低的好处。
　　她只是最普通的仙，时至今日连金仙都不是。
　　只要柳未央给她施加个封印，她就可以在诸天任何小世界中存在。
　　她的生命本质，没有高到一般诸天承受不起的程度。
　　而其他几个就不行了，就算是封印她们的修为，她们的本质也太高，根本不是小世界能承受得起的。
　　这算是柳未央和张妙妙第一次一起‘度蜜月’，之前只有为了孩子，和阿加莎有这么一次。
　　其他人，自然是各回各家，各找各妈。
　　因为张妙妙的人性很足，她可是未刻意挑选出来，引导柳未央选定的。
　　所以，她也特别喜欢去一些普通的世界。
　　这同样也是为什么，她在仙界呆着的时候，就像是深闺怨妇一般。
　　这一点，其实和柳未央的女儿柳传情差不多。
　　柳传情下不去了，居然还用上下界沟通的阵法，花费大代价，让下界给她送一些乱七八糟的人间玩意。
　　时间一天天过去，柳未央和张妙妙去过现代社会路边的烧烤摊，去过星际世界开飞船当星空大盗。
　　也去过古代让柳未央考探花。
　　之所以是考探花，而不是考状元。
　　是因为在古代背景的体制下，基本都是以文章取胜。
　　文无第一武无第二，这种情况下，状元真不定比探花有才华。
　　但有一点可以肯定，那就是探花绝对是中榜的人中，颜值最高的。
　　所以，状元娶公主的极少，而且大多选年纪大的，实际上都是探花配公主。
　　当然，他们是考完了就跑。
　　甚至兴趣来了，张妙妙还会拉着柳未央，两人扮丑当夫妻乞丐，体验所谓的人间疾苦。
　　总之，在柳未央看来，张妙妙就是没事折腾自已玩。
　　不过虽然折腾，但放松下来，完全没烦恼的情况下，还是挺好玩的。
　　不过张妙妙也不是真的妒妇，也知道柳未央肯定有自已的大事要做。
　　因此，只是短短三年左右之后，她就让柳未央滚蛋，让她自已玩去。


第333章 央说出的真相
　　柳未央回到了至高洪荒，盘坐在未央宫的大殿宝座上，缓缓闭上了眼睛。
　　心灵空间中，柳未央再次出现，面前依然是那一道实体闪电。
　　“是时候了……”
　　喃喃自语一句之后，柳未央周围的黑暗空间渐渐明亮起来。
　　这里是柳未央的心灵空间，是最隐秘的地方。
　　这个地方，是自我之力的发源地，是每个生灵都有的一个地方。
　　但是基本上没有生灵能找得到这个地方，如果不是他觉醒了自我之力，也是找不到这个地方的。
　　当然，那十大根源肯定找得到这地方。
　　他们把央封印在这里，显然他们也不了解这地方。
　　可惜，因为出身问题，他们只怕没有诞生自我之力的可能了。
　　随着心灵空间的亮起，柳未央渐渐浮空，浑身都红袍隐去，化作一颗散发着温暖白光的太阳，静静的照耀这里的一切，尤其是照耀央的本体。
　　那道血色的闪电，被白色的太阳照耀得出现了一团浓郁无比的黑影。
　　这团黑影不能说漆黑，只能说是丑恶，极致的丑恶。
　　本来在白色的阳光刚刚照耀它的时候，它是毫无反应的。
　　可是渐渐的，白色的阳光开始侵袭这道黑影的边缘，于是它出现了剧烈的变化。
　　一开始，它只是微微颤动。
　　就像是有什么东西在压着它，让它无法动弹，但在强烈的挣扎。
　　白色的太阳光芒越发的明亮，而那团黑影也越发的颤抖得厉害。
　　它底部，本来和血色闪电连接的地方，渐渐被白色的光芒一丝丝的割裂。
　　似乎它就不是血色闪电的影子，而是额外的存在。
　　事实上它的确是额外的，他就是极致之恶——央！
　　那血色的闪电，实际上是未的赏罚真理，缺少的那一部分关于罚的权柄。
　　终于，在底部即将断裂的时候，黑影爆发了。
　　它颤抖着，却又坚定无比的站起来。
　　原本它和那血色闪电是直角的关系，就如同人的影子投射到地上一样。
　　但是，现在它起来了。
　　“吼！”
　　明明只是一道漆黑恶心的影子，但是它却发出了极致的咆哮之声。
　　咆哮中有痛苦，也带着极致而纯粹的恶意。
　　那种恶意，少了杀气的掩盖，反而变得更加强大而纯粹。
　　那种纯粹的恶意，似乎在诅咒众生，遭遇一切厄运，永世不得安宁。
　　“吼……小子，你太过分了，你居然想要把我逼出去！
　　我不会让你得逞的，你永远别想！”
　　央的声音再次变得沙哑而阴暗，明明只是一只极致黑暗的影子，这一刻却狠狠的重新抱向那静静的血色闪电。
　　央想要重新回归到这血色闪电之中，这闪电是赏罚中的罚的一部分，他聚绝对不能丢掉。
　　一旦丢掉了，他感觉自已会小命不保，那种感觉太过于真实了，由不得他不相信。
　　白色的阳光瞬间变得炽烈无比，就如同刚刚还只是白炽灯，现在却是五十度以上的高温太阳光。
　　“嗷，你个怪物，你休想……”
　　央所化的黑影，重新倒地，浑身黑色虚影缭绕，然后被白色的光芒蒸发。
　　柳未央全程都没有说话！
　　他看似一颗散发着白光的太阳，但实际上，他这是在用自我中，最美好的一面，净化央。
　　想要像杀一般生灵一样杀掉央是不可能的，因为央是极致的恶意。
　　原则上，只要这诸天生灵，还存在恶意这种情绪，他就是不死不灭的。
　　某种意义上来说，这又是更高层次的不死不灭。
　　并且如果想要靠着毁灭诸天来毁灭他，那更加不可能。
　　诸天的毁灭，众生的恶意会爆表，他只会更加的强大。
　　如果敢这样做的话，只怕十大根源都不是他的对手了。
　　他那极致的恶意会压制并感染他们，让他们成为极致之恶的手下。
　　当然，他如果从柳未央的身体中出去，那样被十大根源感受到了，那他就没机会成长了。
　　因为十大根源，可以否定他的存在，否定恶意能化作一个特殊的生灵。
　　如此，他也会被抹杀。
　　所以，他现在是真的和柳未央拼命了。
　　看似不温不火，好像没什么动静一般，实际上这是心灵的较量，柳未央利用的就是这片他和央共用的心灵之地。
　　要么柳未央用自我中善良的一面，彻底碾压央，要么就是他被央碾压，变成极致之恶的打手。
　　但他既然主动挑衅了，自然是不怕央的。
　　反正从上次的对话就看得出来，央是不可能真正认输臣服，或者听他话都。
　　“小子，你可知道，你的出生就是一场安排？
　　你可知道，你小子根本就不是必须品，你死了还有你的下一世继续进行这个计划，他们这是把你当做一枚随时能够丢弃的棋子！
　　哦，对，这些他们都间接直接的告诉过你。
　　但你肯定不知道一件事，那就是他们的本意，是把你培养成一个屠戮诸天的存在。
　　反正诸天在他们手上只是玩具罢了，他们以为我是央，所以他们希望我能够没有那么的大的怨气。
　　想要我没有那么大的怨气，自然就是发泄最有用了。
　　所以，他们本来都目标是让你屠戮诸天！
　　在你飞升所谓的至高洪荒之后，这一切都会开始。
　　你别不相信，你忘记了未那个家伙给你的神话大罗法。
　　但你应该还知道，你还有最后三层根本没有修吧？
　　你就修炼到了诸天圆满，化作道场的那一步。
　　我告诉你，第七层就是要你执掌罚，做出所谓公平的裁决，尝试让你开始屠戮诸天。
　　你屠戮越多，掌握的罚之真理也越多。
　　等未把她手上的罚之权柄全给你之后，你就会进入第八层。
　　未就会让你来对付我，相当于让你掌握一半的罚之真理，因为这个时候我还剩下一半。
　　而罚之真理的厉害，会导致你身不由已的屠戮洪荒大罗。
　　这样一来，你就会被洪荒针对！
　　你也知道，洪荒中每一株植物，都是一片诸天万界。
　　在你战斗的过程中，有意无意的，你就会屠戮很多诸天。
　　第八层，则会让你斩情绝性，超脱生灵这个层面。
　　到时候，你明白了真相，你的人性会让你无比痛苦。
　　他们会利用这个时候，释放出我来，让我和你融合！
　　到时候你取代了我，那如他们所愿。
　　而我取代了你，大不了他们再次把我封印轮回洗刷！”


第334章 诸天之恶，永不断绝
　　央还在继续：“到那个时候，因为你的人性让你痛苦，你做不到和他们一样，永恒高高在上，永恒的不明白人性。
　　所以，你最终的结局，就是回归到未身上。
　　这样一来，未就圆满了。
　　不管你是因为痛苦而放弃，还是达到了那个层次，结局都一样。
　　因为那所谓的神话大罗法第九层，核心是要你开天，真正的开天。
　　你要知道，洪荒之下的诸天是洪荒之下的诸天，类似洪荒的诸天，其实也不是一两个。
　　比如说你现在没见过的先天五太，他们就是那十个家伙用来开天的工具。
　　到时候，因为你只有罚的原因，你开的天是有问题的，里边的生灵会偏向极致的所谓负面。
　　直到最后你会被影响，也迟早会放弃自已。
　　如此，未也就彻底圆满了。
　　总之，不管是你还是我，都只是他们的工具，也可以称之为玩具。
　　不如你我合作，坑他们一把。
　　难道你不想成为真正的至高吗？”
　　无论央怎么说，柳未央化作的太阳毫无反应，只是散发着对央来说，无限的光和热。
　　“小子，你特么就是个大傻逼，难道你以为，我说的就全是假话吗？”央怒吼道。
　　央的本质，的确是很难消磨，柳未央现在就相当于是在和央打拉锯战一般。
　　如果不是怕把罚的权柄也给抹除了，就不用这么麻烦了。
　　“最完美的谎言，就是半真半假！
　　人世间有句话，叫做鬼话连篇。
　　你的本质就是极恶的存在，你永远不会安好心。
　　或者说，你的心里就没有好这个概念存在。
　　因此，你说的话，或许有一部分是真的，比如利用我已经遗忘的神话大罗法来做由头。
　　你想破我的自我之心，让我陷入自我怀疑，甚至怀疑一切。
　　然后你就可以趁虚而入，不知不觉的影响我，改变我，然后替代我。
　　未他们封印你，把你丢进轮回消磨，然后轮回诞生了我。
　　我和你紧密连接，给了你这样的机会和念头。
　　我只要明白你的目标和目的，任你鬼话连篇，又有什么意义？”
　　柳未央平淡的声音响起，根本就毫无波动。
　　自我之力的觉醒，让他极致相信自已的判断。
　　但这不是盲目，而是一种强烈的自我认知。
　　哪怕是真的错了，只要他对自已不怀疑，那么只要自我之力足够强大，他的认知就是绝对的真理。
　　想要动乱他的心，再给央十倍的忽悠之力，都别想做到。
　　“我他妈说的是真的，就算你忘记了神话大罗法，但你也应该知道，他们就不是一般意义上的生灵。
　　他们生来就不是生灵，哪怕认知是生灵智慧的积累，他们也不过是生灵智慧的集大成者。
　　这就好像科技世界中的人工智能，跟人之间的本质区别一样。
　　他们本质上根本就无情，而我不一样，我是恶，可恶本就是情之一。
　　我们两个才是应该结合的，我们都是被他们压迫的存在！
　　小子，你帮他们，就是在认贼作父！”
　　央显然有些慌了，也有些口不择言了。
　　柳未央平淡的回应道：“你说得很好，这就是你的遗言吗？”
　　“什么？混账！”
　　黑影剧烈的翻滚，强烈的爆发，想要冲破这布满天地的光辉。
　　可是无论他如何挣扎，柳未央化作的太阳，依旧无比炽烈，甚至越来越炽烈，誓要清理一切黑暗。
　　但是不管如何清理，黑暗终究还是无法彻底泯灭，到极致之后，光明甚至都转化成了黑暗。
　　“哈哈哈哈哈……，小子，你灭不了我，你灭不了我，因为我是恶啊！
　　人性本恶，你也是恶中一员，光明本就是虚伪的，因为光明要黑暗来衬托。
　　没有黑暗，哪里来到光明？”
　　“我在，诸天在！
　　我生，万物生！
　　我之意志，决定一切！
　　我肯定一切，我也否定一切！
　　善恶随我心，我的意志至高。
　　我只代表我自已，但我即是一切存在与不存在。”
　　随着柳未央那好似真理一般的声音，在这心灵空间平淡的响起。
　　心灵空间中，似乎永恒的光明渐渐暗淡，直到最后，只剩下永恒的空虚。
　　在这片空虚中，不存在光明，也不存在黑暗。
　　“什么东西，这是什么东西，吼……
　　不可能，这是不可能的，绝对不可能！”
　　一片空虚，似乎什么都不存在的地方，响起来央突如其来的惨叫声。
　　这声音，充满了绝望。
　　刚刚还觉得柳未央无法抹除自已的他，不知道经历了什么，从之前的张狂，化作了现在的绝望。
　　“我还会回来的，诸天之恶，永不断绝！”
　　虚无的空间，在央的余音之中，再次亮起光明。
　　此时，整个空间就剩下柳未央和那血色的闪电。
　　光明照耀下，血色闪电根本没有影子，就像是不存在一般。
　　柳未央负手而立，脸色平淡，缓缓伸出手，抓住了那道血色闪电。
　　血色闪电毫无动静，就如同是雕塑。
　　闪电在他手上缓缓变小，最终被他托在自已手上。
　　下一秒，柳未央闭上了双眼，但是现实中的他却睁开了双眼。
　　睁开眼睛的柳未央，手上依旧托着那一道闪电。
　　他缓缓起身，一步步走下自已的宝座。
　　明明是往前走到身影，却渐渐变得虚幻起来。
　　不是幻影，而是真的在消失。
　　而对柳未央来说，他只是顺着冥冥中的感觉走。
　　在他眼前，洪荒的一切都开始扭曲，一切都开始变得虚幻起来。
　　周围的一切，都渐渐失去颜色，甚至失去一切存在的痕迹。
　　诸天之上，十大根源站在一起，面无表情的看着前方的虚无，似乎在迎接什么，又似乎在担心什么。
　　表现最明显的就是未，她头上的那一搓呆毛，一直立着，半点没有要落下来到意思。
　　在他们身后，是一个又一个的光球，这些光球就像是一个个太阳一般，照耀着这片虚无之地。
　　如果仔细看去，就能发现这些光球中，有着无数世界和生灵。
　　他们在其中演绎着种种悲欢离合……


第335章 洪荒来历
　　柳未央这边，他一步步走着，就像是在走诸天命运之路。
　　脚下，洪荒世界再次出现，一切生灵的活动，都在往后倒退。
　　柳未央的每一步，都在让世界的时间后退。
　　洪荒经过的历史，在他眼中，一直在后退。
　　洪荒的每一个生灵，都被他看在眼中。
　　甚至洪荒之下的诸天，每一个诸天都在他眼中，从毁灭中归来，从衰落中繁荣，从繁荣到初始，从初始到不存在。
　　直到，十大根源存在他面前诞生，或者说觉醒，时光才恢复了常态。
　　他就像是旁观者一般，站在一旁看着他们。
　　越过之前央给自已看过的那些，柳未央的目光，定格在了未出世之后。
　　“谢谢各位哥哥姐姐，央那个家伙真是太坏了！”刚刚出世的未说。
　　“不客气！”
　　女娲伸手想要摸摸未的头，结果未头顶的呆毛瞬间竖起，直直的指着女娲的手。
　　女娲的手停下，满脸惊讶的说：“这是……他最后的倔强所化？”
　　“嗯嗯嗯，没错……”
　　未伸出小手，想要把那一缕呆毛抚平，但是却做不到，急得她用手杖去敲自已的头。
　　最后还是女娲主动收手，那一缕呆毛才平息下去，重新卷曲成圈圈。
　　“十妹，介绍下自已吧！”有巢问。
　　“嗯嗯嗯，我执掌赏赐和惩罚，和女娲大姐首尾相连，形成闭环，算是十全十美。
　　因为我执掌赏赐和惩罚，所以是一切规则权柄的核心，可以称之为天，也可以称之为根。
　　所以……
　　吾为赏罚，名未央，掌一切赏罚，一切裁决，全名——赏罚未央!”
　　“真乖……嗯？”
　　十大根源存在，一起看向旁边。
　　那里有一个世界，爆发出最后的光芒，随即彻底消失。
　　然后从中飞出十道光芒，回归到十大存在的身上。
　　未扭头问：“阿勒，我还说要赏赐他们，让这个世界得以再次延续。
　　现在，还需要让这个世界重新出现吗？”
　　一阵沉默之后，女娲说：“源初天地的使命已经完成了，就不必再次回归了。
　　只是，各位可曾想过，为何世界中的生灵，要走到如此境地？
　　那，我们呢，又是为何出现，又会走向何方？”
　　有巢回应道：“以我目前积累的智慧，还是无法回答这个问题，不如继续积累智慧，或许有堪破一切的那一天？”
　　“如此，不如我们借用彼此的力量，各自创世试试如何？”女娲问。
　　平衡老君笑呵呵道：“我倒是觉得，我们十个先分出个大小来，不然听谁的？”
　　斗战灵宝怼道：“难怪说你管得宽，你以为你化作一个老头子，就代表你先诞生了？”
　　柳未央站在他们旁边，他知道这些都是曾经发生过的。
　　只不过看到这里，他真有些忍不住吐槽。
　　这个时期的十大根源，也太幼稚了点吧？
　　他们居然在争论谁大谁小！
　　而且这个时代，显然还没有诸天的存在，唯一的源初世界还毁灭了。
　　央曾经说，未是故意看着源初世界毁灭的。
　　在这里倒是也看不出来她是不是故意的，大概率应该不是故意的。
　　只不过是因为她本源不全，出世的时候就是一副傻小孩的模样，分不清事情的轻重缓急，是很正常的现象。
　　此时，平衡老君却不以为意，而是笑呵呵的说：“我掌握平衡嘛，平衡也要有人领头的。”
　　东皇太一冷哼道：“我看你就是最大的不平衡，不如我一律平等，光照万物！”
　　柳未央有点看明白了，原来洪荒那些上层的彼此看不惯，各种结盟或者针对的关系，最初就源自于这里，十大根源闹出矛盾了，而且这矛盾的起始点还相当的幼稚。
　　老君还是那张笑脸：“我不绝对平衡，这不怪祖巫和燧人么，他们一个吼着要自由自在，一个吼着星星之火可以燎原，我也很无奈呀！”
　　女娲悠悠道：“没有我的造化，你们算什么？
　　没有十妹作为核心的赏罚，你们能做什么？
　　我和十妹作为首尾，领头的自然在我们两个之间产生，这是有疑问的事情吗？”
　　未跳着脚，四肢乱舞，焦急的吼道：“哥哥姐姐们，你们到底在吵什么？
　　吵来吵去有什么意义？
　　难道说我们要打一架？
　　打一架也没意义呀！
　　我们本来就是一个闭环，是循环的状态！
　　就如同被老君哥哥彻底平衡的话，那么一切就成了永恒不变。
　　没有祖巫姐姐的混乱，燧人哥哥的星星之火也点不起来。
　　没有女娲姐姐的造化，循环的开端就不存在，那就意味着大家都不存在。
　　所以，我自认十妹，女娲姐姐是大姐，其他的你们看着办就好。
　　真是的，你们的心思好复杂。”
　　未的话，算是得到了大家的认可。
　　但是中间有几位，就互相看不顺眼了，非要争夺个高下。
　　最后，最具智慧的有巢提议道：“要不，我们合力创造一个世界，你们在其中比拼高低如何？
　　就是我们在其中创造一个，拥有我们自已名字和性格的生灵，让他们互相之间争斗，来确定我们之间的排名。
　　我个人不争，我就是配合，怎么样？”
　　“那我也不争了吧，我喜欢清静……
　　对了，给我换个名字，我不想时时刻刻被生灵念叨，我还是觉得清静点好。”厚土插话。
　　“如此，我也不参与竞争，我就当背景板吧！”女娲点头道。
　　“我看这样好，那就由我来写这个剧本吧。
　　我执掌平衡，是最懂平衡的存在，你们想要什么位置？”老君问。
　　给我定个大部分时间不管事的，后期怎么演化看她自已。”女娲淡淡道。
　　“我还是喜欢底层，因为底层充满变数，所以给我设定一个人族吧，不过得是人族老祖宗！”燧人傻笑道。
　　“我也人族，但我不争！”有巢说。
　　“源初世界的时候，那些万族生灵太惨了，本着公平，我的起始点就是妖族老祖宗吧。”
　　“……”
　　大家纷纷说出了自已的意见，随即老君闭上了眼睛。
　　不一会儿，一个新鲜出炉的剧本完成了。


第336章 十大根源创世
　　这片地方没有时间的概念，老君拿出了一个剧本，分成九份给其他人。
　　“大家看看这个剧本如何，我取名宏荒。
　　意思是宏大无量，又一片荒芜。”
　　女娲皱眉道：“不如改命洪荒，取众生如洪流，第一次开荒之意。”
　　其他人闻言，纷纷点头，认可了这个名字。
　　一念之间，所有人都看过了剧本。
　　女娲皱眉问：“我不是说配合你们，但我不争么，怎么我的剧情这么多？”
　　祖巫倒是兴奋道：“不错不错，巫族，十二祖巫！”
　　随即又皱眉，满脸不爽的盯着老君问：“只是你最好给我个解释，为什么让后土代替我，而我就剩下个名字，还分成了十二份？”
　　太一也皱眉道：“把我安排成妖族没问题，这本来也是我自已的想法，但是你搞个三清，你们三个看戏，我一个打祖巫跟厚土？”
　　灵宝怒道“老君，你弄的剧本就了不起吗？
　　你居然把自已弄成老大，把原始这家伙弄成老二，把我弄成老三，你这是什么意思？
　　虽然后面我们也分开了，堪称各自开战，但这个名义算什么？
　　要比出世时间，我比你们俩先出！”
　　“……”
　　这个剧本弄出来，除了说了自已不参与，随便安排的几个，其他人都有意见。
　　老君还是那笑嘻嘻的模样，他双手压了压，又摸了摸自已的胡子，这才解释道：“首先，女娲大姐属于剧本中，用来调节各方面的，所以剧情多不奇怪。
　　你都是大姐了，这点担当要有吧？”
　　“这……那行吧！”
　　女娲迟疑了一下，无话可说。
　　然后，老君看向原始和灵宝，解释道：“原始，你是规矩本尊，如果让你做老大，那变数就基本不在了，我们两个到时候会被你管得死死的，毕竟他们又没有我们的记忆。
　　然后灵宝，你不是有架可以打就好么？
　　我虽然做了里边的大哥，但是你看我都没给自已安排什么弟子。
　　相反，你和原始，一个注重天资，一个注重有教无类，这都符合你们的性格，不是吗？”
　　斗战灵宝皱着眉头，想了好一会儿才说：“你赢了，我的确很喜欢打架，那就这样吧！”
　　原始依旧表情严肃，什么都没说，只是点头。
　　因为他觉得，老君的安排还是很合理的，哪怕他成了老二。
　　在那个世界，他的确不能做老大，不然说不定反而会输掉这次赌局。
　　“呐，我们这边成立三清，就是为了对抗你们那边的祖巫、太一，厚土。
　　厚土虽然不参与，可只要是里边有这么个剧本人物，那总是有些影响的对吧？
　　有巢和燧人在底层，是他们自已的意见，那我没什么好说的。
　　就是说，本质上来讲，我们大家全都不是一条心，大联盟的话就是我们三清对抗你们三个。”
　　祖巫满脸不爽道：“那你为什么把老娘分成十二份？
　　我这边虽然有厚土，但厚土喜欢安静！
　　你还不如把厚土也分出去，我这个祖巫必须只能是一个。”
　　老君迟疑了一下，说：“那这样，你是一个也行，不过不能用你现在的性别，换成雄性的性别，因为雌性是一种优势，尤其是带着魅惑的雌性。”
　　“行行行，你以为老娘想，老娘就长这样！”祖巫摆手。
　　“那我改一下剧本……”
　　老君又一番修改，这下大家都满意了。
　　柳未央越来越明白当初的种种，原来很多东西，起源居然是如此的简单。
　　难怪对十大根源来说，诸天是玩具。
　　未想要他寻找的答案，柳未央也明白了。
　　这个答案的问题就是，当时女娲提起的，他们来自哪里，他们的使命是什么，他们为什么而存在。
　　现在的柳未央，也还不知道这个答案，不过他相信，自已会找到那个答案的。
　　拥有自我之力，就是如此的自信。
　　此时，老君说：“既然大家都不反对的话，那么大家一起创造出这个洪荒世界吧！”
　　“等等，源初世界的毁灭根源，就在于众生失去了目标。
　　不但等级需要细致的完善，我们和他们之间，还需要隔着一层。
　　否则，万一被他们感应到了呢？
　　那不是途增变数么？
　　你们的打赌，也就失去了意义！
　　不如这样，我们弄个隔绝因果的生灵出来，从时间层面上，隔绝这一切都发生，让他们自由发挥，如何？”女娲提议道。
　　最具智慧的有巢插话说：“那这样吧，弄个先天五太。
　　命名为为太易，太初，太始，太素和太极。
　　太易代表诞生，代表归墟。
　　太初代表开始，代表初始。
　　太素代表变化，代表发展。
　　太极代表万物，代表繁荣。
　　太始代表最终，代表落幕。
　　而这五个，代表时间的循环，由祂们形成时间闭环，隔绝一切。
　　这样做还有另一个好处，那就是让能存活越久的生灵，越是意识不到时间的流逝，就不至于出现大乱。”
　　“所以说，有巢你确定，要把长生加入他们追求的行列？
　　如果源初之地的生灵不是长存的话，只怕都不会这样。”
　　“要是这么说的话，必须要是老君出现，于是出现了真正的生死概念，还有了老病之后。
　　以前大家都不死的话，还没有这样的问题。”
　　“谁说不死啊？
　　不也会被杀死吗？”
　　“那是灵宝的问题！”
　　“……”
　　最后还是女娲站出来劝阻道：“好了好了，现在一切都还说不定，不如我们先把这个洪荒造出来看看。
　　如果你们各自有什么意见，那就按照各自的想法再次创世，以此来验证。
　　正好，既然当初我无意间创世，那么创世必然蕴含着某种秘密。
　　看我们谁先找到这里面的秘密，尤其是我们的来历，我们的使命。
　　如果谁找到了，我这个大姐的位置都让给他，如何？”
　　“既然如此，那就一言为定，先创造先天五太吧！”
　　“好，既然大家都同意，那就没有争论。
　　如果到时候，谁反悔的话，那可就怪不得大家了。”


第337章 对了，以后我是大哥【完】
　　“造化无量！”
　　女娲先站出来，抬手打出一道五彩的光芒，化作一个巨大的五彩光球。
　　“阴阳初定！”
　　老君站出来，一个太极图飞进了这个五彩光球之中。
　　“规矩森严！”
　　元始站了出来。
　　“公正公平！”
　　东皇太一也站了出来。
　　“轮回启灵！”
　　厚土站出来。
　　“智慧无相！”
　　“要不要我搭把手？”祖巫笑嘻嘻的站了出来。
　　其他人给了她个眼神，让她自已体会。
　　敢在这个时候捣乱，想被群殴吗？
　　祖巫再不着调，这个时候也得缩着脖子。
　　“可以了，未央妹妹，该你了！”女娲提醒道。
　　这次不是创世，而是创造先天五太，只要有灵魂智慧和男女以及规矩就行，要的就是不变不乱。
　　先天五太，出生就该是不死不灭的。
　　“归墟，初始，发展，繁荣，落幕，五极五分！
　　赏罚，分化！”
　　“嗯？”
　　所有人都看向未，因为先天五太并没有成。
　　未捂着头顶的呆毛，慌乱道：“那家伙在干扰我！”
　　女娲顿时一把按住未的头顶，说：“给我出来！
　　还想跑，祖巫帮我一把！”
　　祖巫笑嘻嘻的出现在未旁边，拉着她的小手说：“喜欢跑那就乱跑呗！”
　　结果毫无疑问，一道血红色的光球，被女娲抓在了手里。
　　“这个家伙，怎么办？”厚土嫌弃道。
　　有巢提议道：“把他丢到未来的诸天去轮回，我觉得这样可能消磨得掉他！”
　　“你们这几个混蛋，我才是未央！”
　　血色光球之中，出现了男孩未央的声音。
　　“老实说，如果你真的是的话，我们也不喜欢你，你的气息让我们感到厌恶！”灵宝皱眉道。
　　“别说你们了，就连我这个混沌祖巫都厌恶这家伙，有点奇怪！”
　　女娲用一道造化，把血色光球包裹起来，摇摇头说说：“管他的，他翻不起风浪，我们继续！”
　　“好，未，你再来！”
　　一番倒腾之后，融入了种种东西的那团造化之光，渐渐分化成五份，五份又开始化形。
　　有一道直接隐去，变成了四个。
　　但是那一道隐去的，并不是消失了，而是因为他身上有种归墟的味道，所以其他生灵看不到他。
　　其他的则是两男两女，初始和落幕都是女性，成长和繁荣都是男性。
　　他们五个出现之后，自然就明白一切，也同样明白他们的使命。
　　五个存在，拜见了十大根源之后，重新化作五个光球融合起来。
　　紧跟着，剩下的人纷纷打入自已的真理。
　　这个光球之中，种种山川地脉，在造化的牵引之下，和其他真理融合以及碰撞，开始真正的形成世界。
　　这是一个天圆地方的世界，但是毫无疑问，异常的庞大。
　　到最后，该诞生生灵的时候了。
　　有巢说：“虽然源初世界已经完成了它的使命，但是生灵无辜，我准备创造三大长河。
　　第一为时空，映射并且记录生灵在世界中的所作所为。
　　第二为因果，映射并且记录和调度生灵的种种因果，包括前世今生以及无穷世。
　　第三为真灵长河，以后在造化之下诞生的所有生灵，都应拥有轮回之机，此为智慧聚集之地。”
　　“善！”
　　“可行！”
　　“也好，如此算我们还他们因果！”
　　“……”
　　大家纷纷表示赞同，于是默契的开始创世的最后一步，那就是造化众生。
　　至高洪荒，就在柳未央的眼皮子底下形成了。
　　九大道尊先天而生，由于是真灵长河中的真灵投射而下，他们生来就懂很多，生来也有自已的使命。
　　女娲提议道：“如此，我们再赋予高阶生灵创世之权，一切都是为了寻找答案，也符合有巢的积累智慧论。”
　　“善！”
　　“若有不妥，到时候再改！”
　　“……”
　　诸天的一切根源秘密，都在柳未央脚下展现出来。
　　原来诸天的来源，也是经受过种种波折，最后才被确定下来的。
　　之后，央被扔到真灵长河中，首先被有巢封闭智慧，然后被厚土拖入轮回。
　　即便是这样，这个新诞生的生灵也非常的暴躁好杀。
　　然后他被杀死，结成一道新的真灵，继续被投入轮回。
　　一直轮回，一直轮回，无尽的轮回。
　　这种暴躁好杀的特性，才渐渐被磨灭。
　　而在这段时间，大家关注的都是央，连至高洪荒都没有关注。
　　有一天，女娲忽然说：“似乎不行！”
　　“不如这样！”
　　有巢说出了一个建议，未曾经告诉过柳未央。
　　“等一下，再磨一磨吧，先看看洪荒怎么样了……”
　　在好奇心最充足的未的提点下，大家似乎才想起来这个问题。
　　这一看至高洪荒，谁都不满意了。
　　因为剧本本就没写完，只相当于给了个开局，后面都是自由发挥。
　　于是，这十大根源又吵起来了。
　　谁也说服不了谁的情况下，于是在洪荒之下的诸天中，就有了几乎无穷无尽的洪荒，各种雷同，又不同的剧本都有，非要证明自已的观点是对的。
　　再后来，因为争论不出一个先后，一个又一个类似至高洪荒的诸天，也诞生了。
　　它们有些是十大根源，为了恶心对方创造出来的。
　　有些是突然有什么灵感，于是创造出来的。
　　就连厚土这种不想争的，慢慢的都被裹挟了。
　　就只有未，因为思维上的单纯，她就睡觉，除了借给他们自已的真理，她自已是连动都懒得动。
　　趁着“战况”平息一点的时候，女娲看她这样不行，于是让他去负责央转世的事情。
　　结果，柳未央就这样被安排出来了……
　　一切种种，都在柳未央眼皮子底下发生。
　　随即脚下的一切破碎，柳未央站在一片空无之中。
　　前方，正是严阵以待的十大根源。
　　他依然没有停下脚步，继续往他们走去。
　　他知道，不是洪荒消失了，而是他真正的超脱了，和十大根源真正站在了同一个层次。
　　虽然是同一个层次，但他如果想要否决他们的存在，那么他们都会被否决掉。
　　柳未央停在他们对面，把手上的闪电随手扔给未。
　　未有些傻愣愣的接过这道闪电，突然就开始长大。
　　柳未央转过身，又朝着空无中走去。
　　只留下淡淡的一句话：“你们要的那个答案很简单，例如先有源初还是先有你们，或者先有诸天，还是先有神话大罗。
　　对了，以后我是大哥！”
