

　　《转生成白丝千金的我绝不向龙傲天屈服》



　　“芙洛妮娅·布兰布尔，当我的女人吧。”

　　白金宫今晚的舞会将有皇女殿下的出席，因此帝都的大小贵族都早早地做起了准备。对贵族而言社交场即是战场，尤其是有王族出场的重要场合，是否收到邀请函，收到什么样的邀请函直接决定了一个家族未来半年的地位乃至命运，但当这场战役的胜利者们春风得意地驾车进入皇家庄园时，却看见庭院中央那座外形名符其实的银白色建筑下，如今暴发户一般地摆满了跨季鲜花与所有叫得上名字的宝石，魔法的打光将原本低调雅致的大门映得五颜六色，还有华贵的丝绸和鲜艳的花瓣穷奢极欲地铺满了几乎整个台阶。

　　“呀啊——是范德里克大人——！”“啧……又是那个暴发户……”

　　一位骑士打扮器宇轩昂的黑发男性站在台阶的顶端，手上随意地提着一束玫瑰，无视着下方同性的不忿和少女们的尖叫。

　　他在皇家筹办的舞会前旁若无人地开展自己的求婚，嚣张不羁，目无尊上，却无论喜欢还是不喜欢他的都不敢上前阻止，因为他是莱宁斯·范德里克，平叛骑士，剑斗冠军，屠龙英雄，边境伯，千人敌，征蛮将军。他出身自平民阶层，十四岁才从剑术老师那里获得姓氏，本不该能在上层社会进出，但莱宁斯以实践证明实力与军功可以胜过血统，甚至礼仪都变得无关紧要。在他身上妄自尊大可以是自信非凡，缺乏品位的铺张浪费可以是表达诚意，众多绯闻可以是不拘小节，不分场合的求婚深具古典式的浪漫与激情，连过于直白露骨的求婚词都可以被迷昏了头的少女们理解成首都男人欠缺的狂野。

　　而更重要的是他还年轻。在范德里克已经注定成为又一个显赫姓氏的当下，这位帝国新星的身侧尚且空缺，既是各家族最理想的拉拢对象，也是青年们最恐惧的情敌，因此当他如此宣言的瞬间，在场的所有人都顾不上礼仪地纷纷将目光投向了他话中所指的对象，甚至让这场舞会的原本主角都一时遭到了冷遇。但帝国的第二皇女艾格尼丝·西奥多对此毫不在意，她比在场所有人都更加激动地握住旁边闺蜜的手，一副恨不得替她举起来答应了的模样。

　　在她旁边是一位气质与台上男子截然相反的女孩，正是芙洛妮娅·布兰布尔，年轻贵族眼中的首都之花。她穿着一袭棉花糖般蓬松的连衣礼裙步下马车，前短后长的荷叶裙摆下曲线优雅的膝盖和小腿被细腻白丝与半高跟鞋修饰得格外可人，规规矩矩梳到臀际的粉色秀发无论何时都能让见者如沐春风，而发梢与睫毛下水波荡漾的酒红眼瞳更是与娇小的身材一起强烈地吸引着男性的呵护欲。

　　但所有人都知道，相比身体发育得更好的第二皇女，芙洛妮娅才是照顾人的那一方。布尔布兰公爵家的千金不仅生如芍药一般美丽，更有堪称贵族典范的温柔和聪慧。活跃在宫廷中的同龄人没有没受过她的帮助的，性情活泼的艾格尼丝更是没有她拉着的话不知要闯出多少祸来。她既熟知上层社会的讲究，又能不问阶层地礼貌待人，柔美的微笑不知俘获过多少青年才俊的梦境，更何况作为公爵家的独女，背后的资本足够任何娶她为妻的人一步登天，即使莱宁斯·范德里克再怎么眼高于顶，料想也抵抗不了这样的诱惑。她确实是一位让众多女性都无从嫉妒的少女。

　　“啧……”

　　倒是人群中有青年不快地咂了下舌，但很快也都各自隐去。嫉妒和失落是一回事，被冲昏头脑又是另一回事，他们自知无法与莱宁斯争夺，只能寄希望于芙洛妮娅自身的拒绝。可她为什么要拒绝呢？莱宁斯确实有着旷古绝今的实力，而更重要的是膝下无子的布尔布兰公爵极其需要一个没有家族背景的女婿来避免被瓜分吞并的结局，在这个意义上也没有比他更好的选择。啊啊，美丽又温柔的首都之花，最后终究是要为了家族利益牺牲在这坨牛粪上。几位伤春悲秋的诗歌爱好者已经抹起了眼泪，准备一边作词一边见证着芙洛妮娅点头的那刻。

　　“对不起，我不能答应你。”

　　但芙洛妮娅用柔和的声音拒绝了。

　　“你要开什么条件？”莱宁斯顺着台阶步下，昂着下巴不耐烦地问道，“龙珠做成的首饰？凤凰羽毛编织的裙子？还是在院子后做个世界树的扦插？有要求就直接说，别跟我玩贵族那套假惺惺的讨价还价。”

　　他身材匀称挺拔，虽然没有夸张的肌肉，但是武人的气场不怒自威，与之相对的粉色少女踮起脚来也只到男人的胸口，强烈的对比下几乎让人担心她被当场压垮。但少女顽强地仰起脖子，声音细弱而坚定地说。

　　“和那些东西无关。婚姻是在女神大人面前的神圣誓言，是男人和女人发誓无论面对怎样的贫穷和疾病都永远不背弃彼此，我不能轻率地与不了解的人做出这样的誓言。此外，你的态度侮辱了婚姻和创立婚姻的女神大人，我也不是可以随意交易的物件，请你道歉。”

　　“哼……”莱宁斯没有表情，只是发出一声不屑的鼻音，而后目光扫视过周围围观的贵族，人群被他看得有些尴尬，但都装出一副赞赏的面孔。贵族间政治联姻家常便饭，夫妻间婚后彼此各找情人的亦不在少数，教会的说辞从来就没有多少人相信，但它依然是不可反驳的正确言论。虽然不知布尔布兰的千金意欲何为，但配合着装装样子并不损失什么，莱宁斯在武力上再是无人可挡，也不妨碍贵族们以消极的方式行使抗议。

　　莱宁斯最后把目光转回面前的少女身上，本就娇小的后者被他宛若实质的目光压得又矮了个头，但还是努力地站直身子，于是他撇撇嘴，散去威压，“你就没有更有意思的话能说了吗？”莱宁斯问。

　　“如果你也没有别的话要说了，那么就请不要继续阻碍皇女殿下的舞会了。”芙洛妮娅回答道。

　　莱宁斯也不自找没趣，随意一抛手里的玫瑰就这么甩手离去，态度干脆得反而让芙洛妮娅有些意外。人群中响起几声幸灾乐祸的笑声，乐于看到这个横行多时的暴发户终于吃瘪，但被前者一个眼神就瞪得卡在了喉咙中。莱宁斯径直离开庄园，随后仆人们才出来匆匆收拾他布置的求婚现场，庄园里寂静了片刻，而后贵族们便又谈笑起来，好像刚才什么都没有发声，只有芙洛妮娅大大地松了一口气后退两步，被艾格尼丝接在怀里，她转过头去，童年玩伴正一副关切又可惜的表情看过来。

　　“真的要拒绝吗？那可是那位莱宁斯啊，被屠龙英雄求婚的可是只有骑士小说里才会有的。”艾格尼丝不无遗憾地道。

　　“我就和他说过一次话，怎么可能就这么答应结婚嘛。我连他是什么样的人都不知道。”虽然现在已经了解大半了。芙洛妮娅心想。

　　“我是觉得不管怎么样都比和那些无聊的这个那个都长得差不多的贵族结婚要好啦——”第二公主拖长着声音。

　　芙洛妮娅对此只能笑笑，把怒吼留在了自己心中。

　　——怎么可能和那种男性公敌结婚啊！？！？

　　——光是想想被男人抱就已经够恶心了，对象要是那种家伙还不如现在就杀了我！

　　芙洛妮娅有一个不能告人的秘密，那就是在她清纯可爱的外表之下，其实容纳着一个来自异世界的灵魂。

　　另一个世界的记忆经过十六年的新生活已经有些淡忘，但芙洛妮娅依稀记得自己曾是一位二十四岁的男程序员，过着家与公司两点一线的平凡生活，在繁忙中还来不及谈场恋爱与找到生活目标就因连日的通宵加班而倒下，再次醒来已经是在这个拥有魔法的世界里，作为布尔布兰公爵家的独女出生，扮演作为贵族千金的新角色。

　　所以，聪慧？有四十年人生经验那是理所当然的事情；温柔？当过被上司和产品经理折磨的社畜后还有什么能生气的事情；照顾人？现代人总是比骄奢淫逸惯了的封建贵族更有同理心吧。再加上可怕的礼仪课程能把一到家就瘫在沙发上的社畜调教成能穿着高跟鞋走出标准猫步的模样，作为大男人活了一个人生后如今竟然是贵族少女的典范，芙洛妮娅心中真是不知该哭还是该笑。

　　还被那种人求婚了…………

　　——说到底这是闹哪样啊这是！？那个好像从龙傲天小说里走出来一样的家伙！明明我才是穿越者，为什么是他在那里一副主角的样子为所欲为而我却要在这里扮乖乖女啊！？而且那个仗着有点实力和功绩就觉得全世界都该围着他转一样的态度，怎么看都是个极端的大男子主义者，婚后百分百会变成家暴男。哼，我是不知道你以后能取得什么成就啦，但好不容易的自由的第二人生……

　　死都不可能和你结婚！

　　“哎哎，我也好想被这样求婚一次啊，就算不是莱宁斯这样的，至少要与众不同一些……”艾格尼丝还在惋惜地叹着气，在这么一出意外之后，之后的舞会显得多么平淡无聊。

　　“不能只看这些事情就草率地决定结婚哟，艾格尼丝殿下。”芙洛妮娅说。

　　我以十年网龄保证那绝对不会幸福的。她在心中说道。

　　绝对。

　　———————————————————————————————————————————————

　　“哈啊……”

　　教会的钟声敲过十下，芙洛妮娅回到公爵府中自己的房间，对着巨大的更衣镜长长地叹了口气。她没有急着踢开脚上的半高跟鞋，在镜子仍然笔直地挺着小腿，展示腿肚在白丝裹出的优雅曲线。她在前世最是喜欢这样的搭配，能见人不能见人的图片都收集了许多，如今亲身尝试后才知道这有多折磨人，过于滑腻的丝物让脚掌很难使上力道，只能蜷着五趾在硬质的鞋身上抵得发疼，而倾斜的鞋底则更加加重了脚踝和小腿的负担。她唯一的安慰是这双舞鞋的鞋跟还不算太高，圆头尖端不仅可爱也降低了对脚趾的压力，但在两位数的舞蹈邀请之后，这些也都成了杯水车薪。

　　似乎是故意想炫耀给莱宁斯，今晚邀请她跳舞的人格外多，而要顾忌对外形象的芙洛妮娅无法全部拒绝，只能奉陪到自己精疲力尽两腿酸痛。

　　“都怪那个莫名其妙不知所谓的龙傲天混蛋……害我受到了这么多无谓的关注，得想个办法了。还得小心那个家伙继续纠缠，父亲和殿下都不太能够阻止他的样子……”

　　自己和莱宁斯不一样，没有漠视规则的实力，必须在贵族的政治游戏之中求存。公爵家族的资本虽然对平民而言已经难以望及，但要保证一生安享仍然不够；惹人怜爱的外表难说是福是祸，还算优秀的魔法天赋在这个年龄也只足够制裁些普通贼寇。她必须一边避免太出风头一边保持自己的影响力，才能避免被简单地当作联姻工具或是遭到权力者的强行索取。公爵家族目前只有独女是一个好消息，为自己争取了不少时间，但还不能悠闲，因为在这个文化氛围接近中世纪到启蒙运动时期之间的欧洲的世界里终身未婚仍然是种值得让人同情的存在，要想不被男人抱乃至怀孕生子，自己就必须得掌握着更多的权力。

　　“是说我还真是可爱啊……竟然被那样求婚，吓了我一大跳……”

　　芙洛妮娅从思绪中抬起头，看向镜中，里面是一个完美符合她前世喜好的少女。一米五余的身高恰好卡在成熟和未熟的边界，人偶般的五官无需妆点便足够可爱，光泽的粉红长发自然地散发着淡淡清香。她松开束胸解开衣领，褪下洛丽塔风格的连衣裙，牛奶般的香肩和微微鼓起的胸部依次出现在镜中，顶上的半熟草莓鲜嫩诱人。在行走于皇宫中，在学院就学时她都时常能感受到他人的视线，略显露骨地投射在她的肩膀，胸口，腰侧，尤其是裙摆盖不住的小腿和脚踝上，而她欣然地以此作为武器为自己不断谋求更高的地位。平心而论，若是前世的自己看着这份外貌恐怕会比他们还要不堪，但如今的芙洛妮娅就只会感到淡淡的满足。

　　“倒也不是一点都不高兴啦……”

　　她继续解下衣服，繁重的礼裙落地，少女娇小的身体上只剩一双纯白的裤袜。芙洛妮娅重重地咽下一口唾沫，用食指勾着裤袜的边沿将之与蕾丝的内裤一同褪到膝盖，于是少女最隐秘的花园也在镜中一览无余。将将成熟的性器光洁无毛，象牙白的肌肤底色上微微泛红的阴瓣紧紧地并在一起，只留一条微不可查的肉缝，用手指撑开，内里粉嫩的膣肉比自己的发色还要惹眼，处女膜也在水晶灯的照明中清晰可见。她还是第一次看见真正的处女膜。

　　这是毫无疑问的女孩子的性器，还是相当漂亮的白虎小穴。在前世她从未碰过女性，只能无数次想象过这里摸上去是什么感觉，闻上去是什么气味，应该如何用手指和舌头爱抚它，最后插入其中时又能感受到一个什么样的世界。在穿越转生之后终于能够品味曾经想都不敢想的艺术品一般的性穴，却沦落成了被抱被插的一方。她用指肚摩挲过阴瓣的边沿，没有特别的兴奋，只感到一阵酥麻窜上背脊，以及与作为男性自慰时截然不同的快感在身体里荡漾开来。

　　“哈嗯……♡……我真的变成……女孩子了啊……”

　　芙洛妮娅向后两步，踢开半高跟鞋，躺倒在天鹅绒的被褥之间。自己正在改变，她心知肚明，作为一个大学毕业的现代人，她知道爱情和性欲都与身体分泌的激素有着密切的关联，既然身体变成了女孩子那么观念自然会有或多或少的改变。可那样的话灵魂又与什么有关呢？这个娇小的身躯里到底是塞进了一个男人的灵魂，还只是得到了一大段不属于自己的记忆，并随着在这里生活的每一年都不断淡去？她已经习惯了穿着不便行动的礼裙踩在高跟鞋上，习惯了蹲下来小便和经期和花两个小时晾干头发，习惯了和风细雨地说话与不再奔跑，习惯了在生活中处处受男性礼遇又处处受男性所制，以后还又会习惯什么呢？会不会有一天也习惯被男性所抱，习惯婚姻，甚至习惯怀孕生子？

　　“想都别想……嗯啊♡……”

　　她摇头把脑中自己挺着孕妇肚的想象甩开，专心爱抚大腿之间的软肉，那里比她身上的任何部位都更加柔弱和敏感，不得不以少女特有的纤细谨慎对待，要把这样的身体交给男性？开什么玩笑，老娘自己当过二十四年的男人还不知道你们这些家伙都是什么德性吗？迟早我要把你们全部变作垫脚石，换取我的地位和财富，并且到最后都不会让你们碰一根手指头！

　　“咕♡……哈啊♡……不过只是鞋子的话，倒也可以特别开恩让你们舔一下……♡”

　　温润的花蜜从细缝之中渗出，芙洛妮娅用它濡湿了指尖，然后才轻巧地分开玉瓣向里深入。里面的膣肉还很生涩，少女刚把手指伸进些许就被腰身的跳弹打断，过于强烈的快感让她不禁发出一声尖吟，于是芙洛妮娅耐心地用另一只手握住乳房，缓慢揉搓这团还有些幼小的白兔，好让紧窄的腔膣变得更加湿润。仔细想想这种身体要是怀孕了的话也太容易难产了吧？一个大男人最后死于难产那真的笑不出来啊。

　　“啊嗯♡……哈♡……还有，那个叫莱宁斯的家伙也是……哈啊♡……明明我才是穿越者，竟敢抢我的风头，摆出那种态度……啊♡……哼嗯♡……迟早要找到你的弱点，让你知道谁才更加厉害♡……啊啊♡”

　　更多的花蜜涌出小穴，沿着大腿蜿蜒流下，在半褪的裤袜和华贵的被褥上染出斑斑水渍。媚肉逐渐发烫起来，芙洛妮娅终于能够找到被阴瓣好好隐藏的淫核。她用指尖谨慎地触碰一下，霎时身体像被电击了一样地颤抖起来，强烈的酥麻传遍全身。少女翻过半个身子，侧躺在床上，大腿绞在一起，矛盾地一边紧紧夹着股间的手掌一边更加激烈地刺激淫核，于是脑内自己高坐在王位上下面众人臣服的幻想和莱宁斯·范德里克自以为是的嘴脸都被快感吹得烟消云散，少女的闺房里只剩下此起彼伏的娇吟和隐隐的滑溜水声。

　　“呀嗯♡、啊♡、哈嗯♡、嗯♡、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡————♡♡”

　　她愈加专心地摩挲小穴揉搓乳房，用手掌擦过和阴蒂敏感得相差无几的乳头，将白天的疲劳和不快都抛到脑后。少女在床铺上一点点屈起身子，白丝包裹的足弓彼此磨蹭出莎莎声响，珍珠般的脚趾绷直又缩紧，转眼就积满了足够高潮的快感。芙洛妮娅突然全力蜷起身子，然后又放松到极致，小小的潮吹就在这一紧一松之间喷薄，晶莹的爱液向外喷洒到了床下的地毯上。

　　“哈啊♡……哈啊♡……哈啊♡……”

　　“潮吹的感觉……也和射精完全不一样…………♡”

　　少女大口喘气，胸前的乳鸽剧烈起伏着，眼神迷离地看着自己手指略带黏稠的液滴。在一天的疲惫和满足的自慰后，她彻底耗尽了精神，甚至没有重新换上睡衣的余力，就这么近乎全裸地在床上一滚，卷着被褥和自己的长发，盖下眼睑和睫毛沉入了深深的梦乡。

　　————————————————————————————————

　　“真是好可惜啊——”

　　一星期后，从邻近的省城回到帝都的路上，艾格尼丝在马车里还不住抱怨着。

　　这个国家刚刚经历过一场动乱，数位领主趁着龙灾造成的混乱突然举兵，最危急时兵锋甚至到了帝都的城墙下，最后成就了莱宁斯那一大串称号中的第一个。当时还有不少贵族腹诽他只是运气好，趁着卫戍部队无暇分身之际抢占战功，但随后他就在后续的决斗大会乃至巨龙讨伐中证明自己先前还只不过小试身手……扯远了。那场规模不大不小的动乱的痕迹还残留在邻近的好几座城市中，是以皇室成员都各多了许多巡查和安抚的任务，作为皇女的艾格尼丝也不例外。

　　芙洛妮娅则作为玩伴帮艾格尼丝打发来去路上的无聊时光，而于她自己的心思，当然也不会放过这个了解政治局面的好机会。

　　“艾格尼丝还在挂念那件事吗？”芙洛妮娅在皇女的侧旁轻啜红茶，内饰华丽的马车在道路上奔腾，车厢内却几乎感觉不到震动与声音。在这隔音良好的空间里她对第二皇女直接以名相称，而艾格尼丝也全然不显介意。

　　“听我说啊，芙洛妮娅，巴恩比家的安德烈不是养了只焰鬃狮吗？说是养，但他只敢隔着笼子喂就是了。”艾格尼丝也捧起茶杯，不屑地扬起下巴，裙下的双腿交叠起来。

　　“当然了。竟然在家里养那么吓人的魔兽，真希望他别伤到自己。”

　　“哼，伤到自己倒是好了。”艾格尼丝不忿地撇撇嘴，“前两天他好像以派对的名义把莱宁斯约到了家中，趁其没带武器的时候突然放出焰鬓狮并反锁房门，然后和几个狐朋狗友在外面看热闹。真是太过分了不是吗？正面打不过就在后面耍这些卑鄙主意，这种家伙真是愧对自己的家系。”

　　“后来呢？”盼着他死可能有点过分，但如果能受点重伤不得不休养半年没空来烦自己可就再好不过了。芙洛妮娅装着副关切的表情，心中如此想道。

　　“莱宁斯竟然徒手就把那只魔兽杀死了！据说他直接焰鬃狮的嘴巴里伸手进去活生生地把心脏扯了出来，安德烈那家伙都被吓得尿裤子了！”艾格尼丝眉飞色舞，好像自己当时就在现场一样，手里的茶杯摇摇晃晃，几度让芙洛妮娅担心里面的热水泼洒出来。

　　“诶…………”芙洛妮娅拉长着音调，一半因为期望落空，一半咂舌于听到的内容。那只魔兽曾让她印象深刻，第一次让她深刻地体会到这个世界与自己前世的不同，虽然名字是狮子，但却比地球上的同名生物足足大上三四倍，头生独角，周身覆盖着坚实的鳞片，鬃毛则由字面意思的火焰构成。面对这样的巨兽她甚至怀疑枪械都是否能够奏效，而今竟有人徒手击败。

　　“唉，如果芙洛妮娅你答应了求婚的话，那我们说不定就能在现场加油了！然后在遭遇危机时一起心跳加速，再在逆转局面时第一个庆祝！”

　　“我倒是更想提前阻止这种事情的发生……”

　　“像这样的出行也可以叫上莱宁斯一起，他肯定有很多冒险故事可以说，路上一点都不会无聊。”

　　“艾格尼丝……”

　　“而且有莱宁斯的话也可以甩开这些护卫了呢。哼，他肯定不会像这些石头脑袋一样哪都不让我去，说不定还会主动介绍我些更有意思的地方……”

　　“艾格尼丝殿下！”芙洛妮娅忍不住地敲了一下皇女殿下的脑袋。“请不要为了自己方便就让我结婚。而且护卫的各位都是为了皇女殿下着想，请多体谅一下他们。”

　　“但无聊就是无聊嘛……”艾格尼丝嘟起嘴来，“说是安抚人心什么的，结果就是要我像个人偶一样在台上站一天，发言都是早都定好稿的，要不就是其他人都替我说了，好不容易晚上能休息一下了，又哪都不能去……”

　　“好啦好啦，下次我会准备更多消遣方式的。”

　　“谢谢芙洛妮娅妈妈！”于是皇女殿下便兴高采烈地扑进了玩伴的怀中。

　　“我才不是妈妈。”芙洛妮娅嘴上抱怨着，还是忍不住宠溺地抚着艾格尼丝的秀发。

　　艾格尼丝在她怀中撒着娇，两件华贵礼服的蕾丝和荷叶边互相磨得飒飒作响。芙洛妮娅下意识地往后仰了下身子，反而让一对丰满的乳房更加凶猛地压将过来，被艾格尼丝整个地扑倒在长长的座椅上，垂下来的发丝轻挠过脸颊和锁骨，四只分别套着白丝黑丝的玉腿毫不避嫌地分别纠缠在一起。芙洛妮娅抬头看着艾格尼丝脸上纯粹的信任，试探性地伸手，只揽住了一片纯粹的温暖与柔软，少女的清甜体香在至近处一个劲地往鼻腔里钻去，让她忍不住地做了个不着痕迹的深呼吸。

　　——果然还是一点都不兴奋。

　　无论从什么角度来看，艾格尼丝都是一位十足的美少女，贵气的金色天然卷发梳到腰际，湛蓝的眼睛光彩明媚，以及明明和自己差不多高却发育得极为成熟的身材，即使没有皇女的滤镜也是一位极富魅力的女性，再加上皇家礼服恰如其分的妆点，真丝手套衬托着纤细的手指，带有花边的过膝袜在大腿上勒出浅浅的凹痕，某种程度上芙洛妮娅甚至觉得她才该是被求婚的那一位。但人生的悲哀莫过于终于能和这样的美少女贴在一起时心里已经没有了丝毫性的层面的想法，如今芙洛妮娅除了想和皇室亲近之外，就只是把她当作妹妹照顾。

　　——啊啊，永别了，迎娶公主的梦想。

　　“但是，真的不考虑一下吗？”艾格尼丝不知道自己闺蜜几个呼吸间已经思绪万千，只是好心地问，“虽然他的性格可能是有些争议，但另一方面和绅士的贵族结婚不代表和绅士的家族结婚，就我所知的每个家名下都有不少麻烦的成员。相比之下莱宁斯就没有那些麻烦的亲戚，某种意义上反而更轻松吧？”

　　“说是这样说啦……”贵族的财富和影响力并非来自其头衔，而是来自于其家族与人脉，贵族的生活总是围绕家族展开，因此贵族的婚姻决不仅仅是男女两人的事情，自以为嫁入名门但处理不好亲戚甚至与老管家之间的关系因而活得处处受限的故事在上层社会里比比皆是。芙洛妮娅没想到一向有些脱线的第二皇女偶尔也能说出这么理智的话，她看起来确实真心在为自己考虑，这多少让芙洛妮娅有些感动。

　　只是皇女殿下当然不可能想得到，她的闺蜜从一开始就没有被男人抱的打算。即使性向日渐受着身体的影响发生偏移，但芙洛妮娅的自尊仍然顽固地抗拒想象那样的未来。

　　“总之之后再考虑吧。说到底我要考虑结婚对象还早得很啦。”芙洛妮娅决定暂且使用缓兵之计。

　　“也是呢，想想要是芙洛妮娅去过婚后生活了不能再像这样陪我了就好寂寞啊，芙洛妮娅得在我之后结婚才行呢。”于是艾格尼丝也不再纠结。她总是能很快地把烦恼丢到脑后，笑容总是像晴空一样澄澈。

　　“所以说别为了自己的方便决定我的婚姻呀——”芙洛妮娅半是嗔怒地她头发揉乱。

　　“诶嘿嘿——”皇女殿下对此只是得意地笑着。

　　咚————！！

　　外面突然传来一声闷响，车厢剧烈地摇晃起来，桌上的杯子和茶壶被震到地上，茶叶泼洒出来，清香弥漫遍整个车厢。艾格尼丝受到惊吓紧紧扑进芙洛妮娅的怀中，后者拍着她的背部安抚，更长的人生经历在这里发挥了作用，她冷静地拉开窗帘准备询问外面的护卫，但不待芙洛妮娅发言，一位头盔上装饰着孔雀翎毛的骑士就已经拉响了联络铃，正是第二皇女的护卫长。于是芙洛妮娅打开了隔音的门窗。

　　“发生了什么事？”她问。

　　“受到疑似叛军的攻击，我们人手不够。”骑士队长说得又急又快，一个呼吸的间隔里就有一支羽箭从他头顶飞越，证明其所言非虚。

　　“叛军？怎么会在离首都这么近的地方？”帝国当然不是风平浪静，但穷乡僻野里的盗匪和叛军难以剿灭就算了，在这个距离帝都的城防到底在干什么？

　　“抱歉，就算问我也……”骑士一边低头回答一边举起钢盾，弓箭打在上面铛铛作响，芙洛妮娅冒着危险向外探头，只看到后方数百米外飞扬的尘雾，其中人影绰绰看不清究竟多少，当头的一身制式盔甲，确实不可能只是寻常盗匪。

　　而且在帝都这么近的位置遇到盗匪也足够糟糕了。

　　“能甩开他们……”芙洛妮娅说到一半便闭上了嘴，皇家的马车重视稳固和舒适，轮毂又大又沉，还带着许多无用的装饰，想要比拼速度无异于以卵击石，“围绕马车固守也不行吗？”

　　“距离帝都还有一天路程，在这个距离获得救援的可能性……”骑兵队长不敢把话说完，但意思已经足够清楚。周围没有合适的地利，马车一停下来就会遭到四面的包围，如果在有限的防守时间里没能等来援兵那就等若自投罗网。

　　“芙洛妮娅，我们，现在很危险吗……？”艾格尼丝在怀中怯生生地问，就算是她也很难在这样的局面下继续乐观。

　　“别担心，艾格尼丝，我会想办法的。”芙洛妮娅用平生最温柔的语气安慰着怀中还状况不明的艾格尼丝。

　　她伸直脖子张望周围的环境，他们正驱驰进入一片杂木林，林中有一条被过往商旅碾得平整的道路，托此的福马车速度没有下降，但后方的追兵依然越来越近，芙洛蒂娅已经能听到雨点般的马蹄从后方传来，白色尾雨的箭矢接连落下，思索间又一名随行的护卫被射落马下。道路两旁长有茂盛的灌木，不乏动物在其中藏身，但要遮掩皇家马车的巨大体型远远不够，芙洛妮娅反而更担心里面藏有其他的伏兵。

　　“嘎啊！？”又一位骑兵被箭矢贯穿了身体，呻吟间倒到地上，随即便被无数的马蹄踏过。护卫队长始终一言不发，只是沉默地举着钢盾跟随在车旁。眼下已经是无法求得万全，必须有所牺牲的时刻，而他并没有做出决定的权力。

　　于是芙洛蒂娅做出了决定。“皇女殿下就拜托你了。”她说，“这座丛林听说有猛兽栖息，回到帝都前请务必保护好艾格尼丝殿下。”

　　骑士点了点头。

　　“芙洛妮娅……？要、要做什么？”艾格尼丝不安地问。童年开始便一起共度时光的好友此刻正露出了她从未见过的表情，让少女心中满是不好的预感。

　　“艾格尼丝，待会无论发生什么都绝对不要出声。”芙洛妮娅只是如此叮嘱。

　　“可是，可是……”

　　“听话，艾格尼丝，妈妈就这一个请求啦。”她眨眨眼睛，想用玩笑冲淡一下紧张的气氛。

　　“呜……”

　　但艾格尼丝还是一副快哭出来了的样子，拼命地抿着嘴唇，好看的五官皱得惹人怜惜。芙洛妮娅没有继续安慰她的时间了，马车正好绕过一个拐角，短暂地消失在了追兵的视野中，她抓住机会摊开手掌放出酝酿许久的魔法，掌中翠绿的光芒一闪而过，粗实的荆棘从道路两旁伸出，在马车的后方组成路障。

　　“植物滋生！”

　　她施完法术，立即透过马车上的单向玻璃往后观察，只看到骑兵们纷纷纵马跳过荆棘路障，速度几乎没有减缓地继续追来，几个呼吸间距离又近了些许。但芙洛妮娅反而大大地松了一口气，因为她本就不指望这个法术能够造成多大的阻碍，它只是个障眼法而已。艾格尼丝已经不在她的身旁，趁着施法的时机护卫队长已经抱着她跳下马车，蔓生的荆棘不过是为了遮掩二人横躺在地的身形。

　　计划很成功，接下来就是作为诱饵的自己该怎么逃命了。

　　芙洛妮娅定了定心神，抓紧时间爬向驾驶位，想看看凭借自己的法术有没有能加快速度的方法，这个身体除了是女性之外可谓得天独厚，不仅生有顶尖的容貌还拥有着相当稀有的魔法天赋，能在同龄人还在玩火苗和水球的时候就施展出颇具规模的法术，凭此营造一下“才女”的形象并进而获得宫廷法师的称号来规避婚姻也是她正在考虑的方向之一，但这都是以后再作讨论的事情。芙洛妮娅想着如此种种分散自己的紧张感，可才爬到一半就被一阵剧烈的摇晃差点震翻，只感觉马车向着道路一旁倾斜而去。她赶紧推开厢门，看到的是车夫中箭软到在车辕上的身影，尸体上还在嗤嗤地喷着鲜血。

　　“咿……”

　　芙洛妮娅捂着嘴巴，发出一声压抑的尖叫，两世人生这还是她第一次在这么近的距离看见真正的尸体，不久前才对过话的中年男子脸色肉眼可见地发青的过程看得她心惊胆跳。她咬紧朱唇，驱动自己已经有些发软的身体，在惊慌的驮马彻底将马车带翻前完成咒语放出魔法。“支配动物！”她低声喝道，强制让马匹安静下来回到主路上更加拼命地继续奔跑，而作为代价两只驮马的恐慌直接传入她的脑中，芙洛妮娅娇躯剧烈地颤抖一下，只感觉被长裙、裤袜与内裤包裹得严严实实的下体多了丝额外的热意。

　　“没、没事的，我早就厌倦宫廷政治游戏了，这才是我、我想做的事情……”

　　两世里只在游戏中见过这种刺激场景的芙洛妮娅坐在驾驶位上夹紧大腿，努力用自己都有些陌生的柔软声音为自己鼓劲。

　　“我、我可是男人啊，拯救公主，用魔法漂亮地击退敌人，作、作为穿越者来说小菜一碟不是吗？”

　　“那种家伙（莱宁斯·范德里克）做得到的事情，我也能做得到，我也能……”

　　接近的马蹄声打断了她的自我催眠，最先头的骑兵已经踩着灌木丛追到与马车并行的位置，手里的长剑眼看就要砍来。“火焰之手！”芙洛妮娅抬手放出火焰，见对手举盾格挡又马上切成闪电术的手势，金蛇般的电光在被加热到发红的盾牌上激出猛烈的爆炸，一把将骑兵推下马背。但随即更多的骑兵追赶上来，只用背负连人带甲不超过一百公斤的战马就是比起拉着一整辆马车的驮马有着压倒性的优势，两名骑兵一左一右地夹击过来，一人举枪一人持弩，封堵着车上孤单女孩的闪避空间。

　　“没错，来追我吧，离艾格尼丝远一点。”

　　芙洛妮娅低声念叨，她已经找到了诀窍。她不需要什么大威力的魔法直接击穿厚重的板甲，只要稍微干扰一下战马的奔跑，伟大的重力和惯性自会为自己完成一切。“泥沼术！”随着她的声音道路两旁泥土陷下，她赶在骑兵的攻击前用最短的吟唱造出最小范围的陷坑，足够让战马一脚踩空将上面的骑兵甩飞出去，落地的闷响让人忍不住地缩起肩膀。就算是对付敌人用这么残忍的手段真的好吗？内心现代人的道德观责问着芙洛蒂娅，而她同时手上完成了新的法术，“活化绳索！”于是树上的藤蔓突然延伸，一名想要从树丛中绕行的骑兵措不及防地绊倒在地。

　　——但自己可不管这里面有精妙的阴谋和远大的报复，目的是什么都离艾格尼丝远一点！温室的花朵就该一直在温室里，大学都没毕业的年龄要经历风雨可还太早了！

　　周围突然安静了一会儿，没有更多的骑兵追击上来，芙洛妮娅手上捏着蓄势待发的火球却许久都没找到攻击的对象，不禁猜测对方是否因为意料之外的伤亡而做出了撤退的决定。那样的话自己该庆幸逃出生天，还是该担心艾格尼丝被找到呢？这样奢侈的想法没能持续太久，芙洛妮娅就见到有红色的晶球被从后方打来，落在车轮旁边即刻爆炸。魔晶炸弹。这是芙洛妮娅随车厢一起翻飞到半空中前最后的想法，她近乎茫然地看着豪华的皇家马车在眼前解体，因控制驮马的法术突然中断而脑袋一片空白，万幸预先释放的羽落术发挥了作用，少女娇柔的身躯轻飘飘地落地，又有半透明的护盾挡下一发飞羽，但这不过是将死亡的时刻推迟数秒，因为视野内策马驱来的锐利冷光已经迫近到了面前。

　　“————！！”

　　两世的经历如走马灯一般在她脑中驰骋而过，旋即又全部消散而去，芙洛妮娅最终只能依循本能地蜷紧身体，两手抱住自己颤抖的肩膀，直到这一刻她才发现自己对这幼小身躯里的生命脉动有多么不舍。明明还什么都没做到，作为男人没好好活过，作为女孩子也什么都没体验，好不容易得来的生命就要再度失去，而转世的奇迹绝对不会再有第二次。她闭紧眼睛蜷起身体，粉艳的长发和华美的长裙在身下铺开宛如牡丹盛放，但身前的骑兵全然不知怜香惜玉，瞄准纤细脖颈的利刃已经划出了锐利的破风声。

　　“没人教你不要随便碰别人的东西吗？”

　　锵——！

　　一声清脆的金铁交鸣响彻丛林，痛感却迟迟没有降临，芙洛妮娅试探性地睁开眼睛，看到的是一个背影正挡在自己与骑兵之间。背影不算高大，只能隐约透过衣服看见肌肉的轮廓，完全无法高头大马上的骑兵相比，身无铠甲，只有一件披风在风中猎猎作响，却轻而易举地挡住了对手的劈砍。骑兵双手握剑，踩着马镫站起身来，将全身的重量都施加下来，却丝毫无法撼动面前仅仅单手反握的长剑，反而被其不断推回。

　　“莱、莱宁斯·范德里克……！？”芙洛妮娅呆滞地看着面前的背影。

　　“尤其动我的东西，代价可是很惨痛的。”

　　莱宁斯话音落地，一道闪电般的剑光劈落大地，芙洛妮娅甚至没看到他如何出手，就见长剑已经行云流水地斜劈到底，拦路的板甲与人体乃至整匹战马都像黄油一样分开，鲜血过了许久才如喷泉般从断面喷涌。

　　见状后续的骑兵立即勒马转向，如潮水一般的追兵在仅仅一位剑士面前像撞到了礁石一般向两侧分开。他们放弃与莱宁斯正面对上，却仍然没有就此撤退的打算，因为后者孤身前来甚至没有合适的坐骑。无论再强大的战士也不可能徒步追上马匹，一旦在野外落单便能被远射轻易消耗致死，这是军事上常识中的常识。

　　“挺聪明的，但还不够聪明。”

　　但常识对屠龙者不起作用。

　　莱宁斯仿佛看不见周围奔跑的骑兵和指向自己的箭矢一般，一脚踢翻面前的骑兵尸体，从背上的箭袋中优先地一根一根地捡起箭矢，旁边就是备好的弩弓，但他不屑取用，起身的同时顺手再接住一枚破风射来的箭矢，在右手中把玩着转了几圈，然后抬臂，撤步，蓄力，冲击迸发，他竟然徒手将箭矢投掷出去，比用轻弩发射时速度更快，命中胸甲的正中撞出一个陨石坑般的凹陷，骑兵便惨叫着吐血倒地。

　　（“这是什么魔法！？”）

　　第二第三发箭矢在芙洛妮娅震惊的时刻接连射出，气浪的余波都几乎将坐在地上的她掀飞出去，后者这才理解为什么他无论多么嚣张跋扈都不会受到惩罚。很快莱宁斯似乎厌烦这样低效率的屠杀，剩余的近十枚羽箭一齐洒出，一时爆炸般的轰鸣响彻不停，平息过后整片杂树林仿佛刚遭台风过境，碗口粗的树干七零八落倒得遍地都是，阵亡的骑兵和战马被掩埋在层层落叶下，只有寥寥几个幸存者落荒而逃。莱宁斯满意地看着自己的战果，拍了拍手。

　　然后他这才转过身来，视线投到粉发少女的身上。

　　“呜……”芙洛妮娅像是被暴龙盯上的小动物一般情不自禁地缩了缩身子。

　　但莱宁斯似笑非笑的一句话不说，只是目光从头到脚地审视着地上的少女。芙洛妮娅偏开脑袋不去看他，仍然感觉锐利的视线灼得自己胸口的皮肤发痛，又过了才好几秒才恍然意识到自己落地时凌乱的衣物还未来得及整理，白皙胸口上浅浅的山谷都尽在外人的视线下。她急急拢起衣领亡羊补牢，只感觉视线又往自己的下身而去，不怀好意地扫过自己的双脚。她没有受伤，只是白丝裤袜在刚才的激战中撕出了几个破口，一只高跟鞋也不知飞到了哪里去，柔软的足弓和牛奶般的肌肤都在粗糙的泥地上分外显眼。

　　“还不错，把自己保护得挺好的，毕竟我可不想要瑕疵品。”莱宁斯最后说道。。

　　顿时芙洛妮娅心中复杂的感激和恐惧都都烟消云散，她意识到眼前还是那个绯闻满天飞还毫无征兆地公开求婚让自己难堪的混蛋，便换了个屈腿侧坐的姿势，将双足重新藏到裙摆下，脸色通红地大喊：“莱宁斯·范德里克，你为什么在这里！？”

　　“这里应该不是什么皇家园林或贵族的私猎场，进出不需要许可吧。虽然有许可我也不管。”莱宁斯不以为意地打了个哈欠。

　　“你跟踪我！？”芙洛妮娅愤恨道。这里距离王都那么远，还有树林遮挡，哪可能刚好散步到这边？

　　“…………”莱宁斯瞥了她一眼，有那么一瞬间芙洛妮娅以为他要生气，但屠龙者只是耐心地解释道，“我在帝都的情报网发现了一些不寻常的动向，有不少盔甲和武器经由黑市流动，我觉得有必要处理一下就跟过来了。”

　　“哦，对了，你是不是还以为是什么冲着皇女殿下来的叛军？确实很像啊，可艾格尼丝殿下虽然身份高贵又确实长得可爱，胸部也挺大的，但叛军拿她干什么？是冲你来的啦，应该是尤格雷恩伯爵吧？你父亲的政敌，担心我娶了你之后布尔布兰家族太过强势，所以打算先行一步干掉你，用第二皇女作为掩护确实很大胆，我听到时也吓了一跳，不过，哈哈哈哈，瞧你那副‘计划成功了，让皇女殿下脱险了’的样子，他们原本就不敢对皇女出手。”

　　他说着真的捧腹大笑起来，好像此刻不是刚刚激战过的战场上。芙洛妮娅被他笑得火大，但又无从反驳，只能问：“你有什么证据？”

　　“怎么可能留下证据，既然赶在现在动手，那就肯定有完全的准备了。不过这种事情也无关紧要。”

　　“怎么能说无关紧要！？”芙洛妮娅大声抗议。

　　“因为我现在只关心该如何享用我的战利品。”

　　“呜呀！？你、你干什么！？”

　　莱宁斯笑完，突然矮身一抄将粉发少女公主抱起，后者惊出一声娇呼，一边质问一边推着男人的胸膛试图远离。但两人的力量不在一个层级，莱宁斯全然不受影响地抱着她走进树丛，找到马车最大的那块残骸，将她平放上去，然后扯过一面破损的窗帘做成临时的绳索，将少女的双手捆缚在车辕上。

　　“你要干什么！？莱宁斯·范德里克！”芙洛妮娅无济于事地挣扎着，只感觉手上的束缚不松不紧，看似没什么压迫感，实际上却完全没有逃脱的空隙。这个混蛋，为什么这么熟练！？之前到底强迫过多少女孩子！？

　　“我可是千里迢迢赶过来救了你一命，多少该给我点报酬吧？”莱宁斯哂道。

　　“你、你要多少钱……”芙洛妮娅缩着身子，还做着最后的幻想。

　　“你知道钱对我没有意义。我要的只有一个。”

　　莱宁斯已经不由分说地压了上来，手掌探进礼裙的低胸开口直接握住了玲珑小巧的酥胸。芙洛妮娅在这个世界还从未被男人这样摸过，男人手掌粗糙又炽热的触感令她感到怀念又恶心，于是在思考之前她便反射性地一脚踢出，“滚开啊！怎么会有你这种人！”

　　但双手自由时的挣扎都没有起效，现在绵软无力的一脚又怎么会有作用？莱宁斯轻松抓住她的脚踝，然后顺势分开双腿，“帝都首屈一指的淑女竟然对着男人这样分开大腿，我就把这当作‘可以’的意思咯？”

　　“怎么可能！你……呀啊！？”芙洛妮娅突然一声娇叫，因为莱宁斯已经熟练地解开系扣脱掉了她仅剩的那只半高跟鞋，指肚力道暧昧地摩挲着少女的足心。男人的指尖隔着白丝又是另一种奇异的触感，芙洛妮娅还没来得及弄明白这种感觉是舒服还是难受，腰肢就已经不争气地酥软了下去。她咬咬嘴唇，努力压下身体的异样反应，镇定声音，“莱宁斯·范德里克，你知道你在做什么吗？你要强暴一位淑女，玷污一位贵族的名誉！？”

　　“或者让一名即将以血浇花的少女重新体会生命的喜悦？”莱宁斯戏谑着，手上稍稍加力地按摩少女的小腿，像钢琴一样地弹奏而过，然后愉快地欣赏后者立即苦闷地抿住嘴唇的模样，“别装乖孩子啦，大小姐，你先前用的魔法可不像是淑女该掌握的技艺，公爵家的千金偷偷学那么多危险的法术是想干什么呢？”

　　“为、为了防备像你这样的流氓！”芙洛妮娅尖声叫道，几次努力试图将右脚从男人的手里抽回，反而被更加仔细地把玩过每个脚趾，弹性良好的白丝被拉长又回弹，从脚尖一直传到脑髓的酥痒让公爵千金的声音都不禁变了调。

　　“哼哼。”莱宁斯勾着嘴角笑了两声，突然欺身而上，将少女的双腿分在自己腰间两侧，手指顺畅无阻地从她精巧的脚踝划到软糯的大腿根部，最后摸上了微湿的阴埠。

　　“呀啊♡！？”芙洛妮娅措不及防地娇叫一声，全身最敏感最柔弱的地方被他人触碰的感觉让她不由像挨了电击般地腰身一跳。

　　“真是不错的叫声。”但马上就被莱宁斯强行重新掰开，他手指灵巧地抚弄着少女的玉瓣，转瞬之间就找到了上面的敏感点，动作熟练得让芙洛妮娅火大，“不过真是想不到啊，纯洁的帝都之花竟然也会发出这样的声音，看来已经很习惯高潮了呢？没关系吗？偷偷在性事上比皇女殿下抢跑了这么多，你这个小变态。”

　　“胡、嗯♡、胡说八道、哈啊♡、而且、这个、呜♡、不关你事吧！”芙洛妮娅左右扭动身体，在莱宁斯的压制下竭力躲避着下身的感触。她已经放弃了脱困的指望，但仍然全力拒绝着身体的快感。

　　“哼。”莱宁斯又是吐出一个鼻音，突然一把连着裤袜和内裤一把撕开，少女无毛的纯洁性器毫无防备地撞上林中的微凉空气，芙洛妮娅瞪大眼睛，还来不及发出惊叫，就被男人以中指插入蜜裂之中狠狠地搅弄一番膣肉，于是惊呼变成了高昂的媚叫，少女一下把双脚蹬直，然后又紧闭着眼睛地想要蜷起身子，但被莱宁斯狠狠地按下。他欣赏着芙洛妮娅的表情，一边搅弄手指一边凑到耳边吐出热气，“不要误会了，布兰布尔小姐，现在是审问时间。”

　　“咿咕♡、快点、拔出去♡、别碰我♡、啊啊♡、咕嗯嗯嗯嗯嗯————♡♡”

　　（“可恶！这个混蛋！那地方明明我自己都还没碰过……！”）

　　（“感觉……好奇怪……身体，不像是自己的了……声音控制不住……！”）

　　莱宁斯不说话，悠然地在少女的腔膣内转动手指，屈折指节地挠着皱褶之间的粗糙颗粒，就轻易粉碎了芙洛妮娅剩下的全部反抗。两世的尊严不容许她就这么轻易地被男性玩弄至高潮，所以其他的些细就只能暂时放弃，来换取对方的手下留情，“你、你想问什么……？嗯啊♡”她声音里夹杂着止不住的喘息，衣领因挣扎而彻底敞开，酥胸上尽是一片煽情的绯红。

　　“每月，不，每星期自慰多少次，布兰布尔小姐？”

　　“从、从来没做过……咿呀呀呀呀呀呀——♡♡”芙洛妮娅嗫嚅着声音，才说到一半，就突然感觉体内的手指加快了速度，猛烈地刺激着自己的敏感带。

　　“撒谎可不好，尤其是一眼就能戳破的谎言。”

　　“一、一次……不、三、三次♡……咕呜呜呜呜呜♡为什么呀呀呀呀呀————♡♡”

　　“因为稍微有点不爽。”莱宁斯说，“下一个问题，自慰时都在想着什么？”

　　“啊♡、嗯♡、那、那个♡、我不知道……咿呀呀呀呀呀呀呀——♡我、我真的不知道啊啊啊啊啊♡♡！！”是啊，现在的自己既没法对女孩子性奋，也不愿意让男性碰自己，那一直以来是用什么素材当作自慰的配菜？莱宁斯的无意之问正戳中芙洛妮娅一直以来的盲点，但她此刻没有仔细思考的机会，因为拖延了些许回答莱宁斯就不满地将食指一起伸进蜜裂，两根手指一同地扩张着少女纯洁而青涩的性器。

　　“啊啊啊啊啊啊♡、真、真的不知道啊♡、放、放过我吧、哈啊♡、真的、真的要不行了……♡”芙洛妮娅仰过脖子，像溺水一样艰难地呼吸着空气。事到如今她也顾不得自己说出的话和前世看过的AV女主角微妙的相似了。

　　“哼。那第三个问题，现在最想结婚的对象是谁？”

　　“是、是……等、等一下、为、为什么还不停！？♡”芙洛妮娅惊恐地问道，因为在莱宁斯质问的同时，他的手指还在一点一点地往腔膣的更深处探寻，游过越来越多因从未见过光而尤其敏感的媚肉。

　　“我从来没有说过要停吧？”莱宁斯哂道，故意地在少女的性穴中搅出更加响亮的水声。

　　“我、我会回答的、先、先停一下♡”芙洛妮娅近乎哀求地说道，体内积蓄的快感已经逼近了极限，容纳不下的部分随着莱宁斯手指的动作一点一点冲击着她理性的大闸，“、快、别、别再动了、我、我真的不行了♡……嗯啊啊啊啊啊啊啊♡♡”

　　话到一半，莱宁斯已将她漫不经心地推过高潮的门槛。少女娇小柔软的身体在男人身下明显地僵了一下，而后突然一阵激烈的痉挛，腔膣极力收缩，媚肉紧紧地夹击着期间的手指，力道之大甚至一直止住了莱宁斯的连续攻势，而后盛大的潮吹从中喷出，冲刷在男人的手掌上散成一片馨香的水雾，在树丛间洒落的阳光照射下竟隐隐折射出一道彩虹，但芙洛妮娅欣赏不了这美丽又淫糜的场景，她在潮吹之后就浑身脱力地瘫软在地上，还残留着破损的白丝的双腿不顾仪态地摊开，两眼无神地望着头顶的树荫，小巧的胸部剧烈起伏着。

　　（“竟然……真的被他……被男人弄高潮了……被男人……弄潮吹了……而且还这么激烈……从来没有过这样的——”）

　　（“可恶……魂淡……这下要自己以后怎么自慰啊……呜……”）

　　她在高潮的余韵里梨花带雨地拾掇着自己破碎的自尊心，一边恢复体力一边苦恼着今后该如何面对自己，面对一直以来搁置了那么久的性别之问，但水汽弥漫的眼神刚刚恢复焦点，就看到莱宁斯已经解开了裤子，露出了独属于男性的那个器官。

　　“那、那是什么？你、你你你你、你要做什么！？”她因恐惧而忍不住地结巴起来，脚跟蹬着身下的木板试图拉开距离，却几度都滑回远处，只能惊恐地看着男人正面压下身子，下方的那个物体向着自己不断靠近。

　　“啊？当然是男人都有的那玩意儿啦，你父亲用来和你母亲生出你的东西，这都不知道吗？”莱宁斯嗤道。

　　（“当然懂啦！老娘以前也是有这玩意儿的啊！所以才绝对不想被它进来啊！”）

　　芙洛妮娅偏过脑袋闭上眼睛不去看顶到面前的阳具，依然有浓烈的雄性气味直冲鼻腔，无力擦拭的眼角有水珠落下，滑过脸颊，但只让施暴者更加兴奋。莱宁斯近乎温柔地脱下少女的礼裙，一边轻车熟路地解开隐藏在荷叶边下的系带一边抚摸过衣服下的娇嫩肌肤，芙洛妮娅厌恶得浑身发抖，却也同时感觉有一股无法否认的热量自小腹之中升起，才高潮过的小穴又有些瘙痒了起来，不自禁地磨蹭了一下大腿。这个动作没能逃脱莱宁斯的眼睛，他揶揄地将手掌盖在少女的大腿上，用力将之重新分开，阳具已经抵在了不住收缩的小穴上。

　　“等、等一下！”芙洛妮娅惊慌地叫道，“我，我用其他方法帮你解决，手也行，嘴巴也……啊那个有点……”她还在犹豫让男人的那个进入自己上面和下面的嘴巴哪边更无法接受。

　　“什么啊，你这不是懂得挺多的嘛，看来之后也很值得期待了。”

　　“等等等等！嘴巴也行，嘴巴也可以，求你了，别，别插进来啊……只要别插进来，我……”芙洛妮娅最终还是做了弃车保帅的决定，因为肉棒的前段已经挤开了她的下身玉瓣，最外围的媚肉与龟头若即若离地一碰，立即电流一般的酥麻逸散开来，小腹深处的热意便又加剧了几分。不行，绝对不能再被这个男人弄高潮一次了，相比之下精液什么的吞就吞了吧，就当苦瓜汁了！她心中决绝地想到，甚至不惜对这个深恶痛绝的男人摆出苦练了十六年的楚楚可怜表情。“我、我什么都愿意做……”

　　但只迎上了莱宁斯险恶的笑容，“真是诱人的提案。”他嘴上这么说，右手却探到下方将少女的屁股托起半寸，然后腰身向前一挺，“但今天我还是想先试试这里面的感觉。”

　　“咿呀呀呀呀呀呀——————♡♡”

　　芙洛妮娅霎时以前世见过的黄漫女主角那般气势夸张地角弓反张，生涩的深处膣肉早就被漫长的前戏调教得无比敏感，快感来袭之猛烈甚至超过她最夸张的预想，甚至没来得及感受到破瓜的疼痛，就连被玷污的悲伤和被男人进入了体内的悔恨都一起吹飞，只能随着身体的感受一起绝顶到大脑一片空白。她身体痉挛几下，双手挣脱不开束缚，就只能饥不择食地整个身体靠进男人的怀中，一边颤抖一边又从性器的结合处漏出一股爱液。

　　“啊啊♡——哈♡——嗯啊♡——咕♡——”

　　好半晌后，少女终于缓过气来，身体松弛，紧缩的腔膣回弹，这才想起肉棒还整根地插在自己的体内，刚刚好深入到子宫的关口前，正是最敏感的地方，刚刚品尝过性事滋味的媚肉仅仅一碰就又像被烫到了一般收缩回去，于是芙洛妮娅又是一阵激烈地颤抖。莱宁斯一反常态的没有立即动作，而是耐心地等待着少女的身体尤其性器彻底放松下来，媚肉熟悉了这有些粗暴的来客，这长舒一口气，在至近距离看着后者酒红色的湿润眼瞳，“运气不错，我竟然是第一个。”他勾起嘴角。

　　“你去死啦……呜呜♡……嗯♡、啊啊♡……”芙洛妮娅梨花带雨，呜咽的声音也不知道是哭泣还是娇吟。

　　“不过你的小穴还真是舒服啊，如果家道中落要被卖到娼馆去了记得让他们开个高点的价格，当然卖给我就最好了。”莱宁斯继续戏谑道。

　　“变态……人渣……哈啊……咿呀♡！？”

　　然后他缓缓抽腰，再一口气顶回最深处，让少女如他所愿地高叫一声，“那么，之前还没结束的问题，现在最想结婚的对象是哪位？”

　　“反正……不是你……嗯啊♡！”

　　“这样好吗，用这种态度回答我的问题？”莱宁斯逐渐加快速度，腰身一抬一降地落在少女娇小的身躯上，肉棒抽插出愈加响亮的水声，于是芙洛妮娅又蜷缩着绷紧了全身，刚刚绝顶过的身体在娴熟的性技下马上又到了高潮的边缘。

　　“呜咕♡、啊♡、没、没有啦！♡”芙洛妮娅自暴自弃地喊道，“没有结婚对象啦！人家、人家就是不想这么快结婚嘛！”

　　“嚯哦。”莱宁斯了然地拖着长音，但一点没有放慢动作的意思，边说边一刻不停地从少女体内榨取蜜液，“那，和我打个赌，或者说做个契约怎么样？”

　　“契、契约？♡”芙洛妮娅发出一个含糊的疑问。

　　“让我上你三次，包括这一次在内，如果三次之后还是拒绝和我结婚，那我保证以后不会再打扰你，顺便把那位尤格雷恩伯爵也解决了。虽然只是伯爵，但领地位处边境还有大量私兵，处理起来很麻烦吧？”

　　“什么、意思……？啊嗯♡、等、你先停一下啊！”芙洛妮娅大叫道，莱宁斯竟真听话地停了片刻，让她有时间咀嚼方才的话语，尽管小穴里的充实感仍然让她很不自在，“你、你有什么目的？虽然已经知道你是个变态了，但这不是单方面地对我有利吗？”

　　“你管那么多。反正一个女人上了三次我也差不多该腻了。”

　　“人渣！把女孩子当成什么了你！随便你了，到时可别反悔……嗯嗯嗯嗯♡！？”

　　莱宁斯的回应是重新又开始了快速的抽插。他拢着裸露的香肩将身高才到自己胸口的公爵千金拢入怀中，以正对着子宫的角度开始了自己最后的冲刺，“我就当你答应了。那么，第一次，接好咯。”

　　“等、啊♡、你、你什么意思！？你、你不是射到里面吧！？住手、嗯啊♡、快拔出去、我、呜咿咿咿咿咿咿————♡♡！！！！！”

　　但抗议已经太迟，而且也从来没有过作用。莱宁斯我行我素地在她的身体里横冲直撞，阴茎反复刮弄早已涂满蜜汁的媚肉和皱褶，又让试图挣扎的芙洛妮娅迎来一连串小小的高潮。他最后抱紧怀中的少女，手指陷进肩膀与臀肉之中，可称故意地抵着子宫的关口射精。炽热的子种直接喷涌进少女的子宫，将尚且纯洁的宫壁涂抹上自己的颜色和温度，后者高昂的媚叫就此响彻丛林，惊飞几只近处的鸟雀，久久久久才堪堪停下。

　　莱宁斯站起身来，肉棒噗扭一声地从还在痉挛的小穴里抽出，芙洛妮娅就又翻着白眼喷出一股混合着白浊的潮吹。她仰躺在林中的空地上，被解放的双手连动一下的力气都没有，只是无神地仰望着头顶的天空，直到再次被公主抱抱起，心中一时不知是喜是悲，复杂得无法言喻。

　　（“肚子好热……精液……原来是这么热的东西吗……？”）

　　（“我……被男人侵犯了……高潮了……内射了……搞不好还要怀孕了……”）

　　（“这就是……女孩子…………”）

　　柔弱的躯体已经不支持她在激烈的连续高潮后再做更多的思考，芙洛妮娅无意识地闭上双眼，脑袋一歪，就这么靠着身旁的臂膀昏睡了过去。

[newpage]

　　“怎么，还在生气？”

　　一周以后，皇宫侧殿。

　　那场在帝都郊外的伏击已经久远得像上辈子的事情一样。那之后躲藏在小树林里的艾格尼丝和护卫队长也很快被找到，然后和芙洛妮娅一起被护送回到城，除了皇女殿下擦破了件衣服——以及芙洛妮娅自己知道的自己痛失了处女——之外两位淑女毫发无伤，事件以圆满的形式结束。那之后匆匆举办完对牺牲的护卫的追悼后皇宫便展开了对事件的调查，只是如莱宁斯所说没能找到任何线索，所有证据都被淹没在了还涤荡在这个国家的叛乱的余波中。

　　艾格尼丝因此受了几天的刺激，不过天性乐观开朗的她很快就从中走出，还精神满满地准备出席今天的宴会打消流言。芙洛妮娅则一副完全没受到影响的模样，在走廊里挂着完美的笑容和来往贵族打着招呼，时而还要寒暄几句。很多人都乐意找她聊天，因为布尔布兰家的千金虽然生在温室，却既能理解劳作和管理的不易，又能对艺术创作抱有足够的尊敬和欣赏，所创作的十四行诗稍微缺了点感性虽然是个遗憾，不过对这个年龄的淑女来说也已是难得。

　　但没有人想得到，这位美丽又善解人意，在人前总是如春风一般温暖宜人的少女，一离开人前表情就迅速地冷却了下去。芙洛妮娅今天依然穿着繁复的贵族礼裙，粉色和白色相间的蕾丝与缎带与荷叶边层层叠叠地盖过膝盖，脚底踩着厚底的圆头皮鞋，小腿也被不透一丝肉色的纯白丝袜紧紧包裹，仅有肩膀和脖颈露出一小截牛奶般的肌肤，但她就连这也不愿意被看到一般地捂着肩膀拉开距离，刘海下酒红色的眼睛近乎怨恨地瞪着旁边玩世不恭的青年。

　　“就不能像对那些贵族一样的对我笑一个吗？”莱宁斯说，但表情完全是一副浑不在意的模样。

　　“如果非得对强奸犯也讲究礼仪才能算是教养良好，那我反而要怀疑所谓贵族精神是否真的只有矫揉造作了。”芙洛妮娅没好气地说道。

　　“难道还有其他吗？”莱宁斯只是耸耸肩。

　　于是芙洛妮娅就更加气不打一处来。完全没受到影响？怎么可能！只是装出来的社交仪态而已！自己可是被侵犯了啊！被男人的那个玩意插了进来，内射了，还差点怀孕了啊！芙洛妮娅想都不敢想要是真的怀孕了该怎么办，现在穿高跟鞋走路就已经够辛苦了，要是再顶着遮掩不住的大肚子…………到那时虚无缥缈的曾为男性的尊严都是小事，怎么在这个封建社会里活下去都是问题！总不能真的名为妻子实为奴隶地委身那个混蛋……

　　芙洛妮娅瞥了一眼莱宁斯，后者正掏出一个远程通话的魔导器，说了几句后又挂上。

　　——这个混蛋！

　　太糟糕了。被男人侵犯就已经够恶心了，偏偏还是被这个人渣变态混蛋盯上了，被他夺走了一生一次的处女，留下了痕迹……这身体看起来可还是未成年啊！而且，而且，那之后自慰就变得很难高潮，就算大胆地把手指伸进小穴，不惧受伤地戳弄着柔软的膣肉，也只觉得纤细的手指在腔膣里分外空虚，完全没有和那天同样的感受…………不会就这么一次身体就变成那家伙的形状了吧？于是这样的疑问无法自禁地出现在她脑海里，折磨得她几天几夜都睡不着，不得不用淡妆掩饰自己浓重的黑眼圈。讨厌，太讨厌了，自己不会得带着这个人渣变态混蛋的痕迹再活六十年吧？那还不如死了……！

　　“看起来你也很沉浸嘛。比自慰舒服多了吧？我对技术还是很有自信的。”莱宁斯收了通讯器走过来，打断了少女的出神。

　　“少开玩笑了！”芙洛妮娅就跟着退了几步，恼怒地说，“我还不如直接死了呢！”

　　但是距离对眼前的男人没有意义，莱宁斯一个跨步就到了少女的身边，抓着白瓷般的肩膀将之拢进怀中，“反正我是很舒服。上过的处女也不少了，像你的这样又紧又滑的小穴还是第一次，吃什么养的？还是频繁自慰的功劳？”

　　“你……！”芙洛妮娅两世人生从来没见过脸皮厚到如此程度的男人，竟然若无其事地这样讨论女孩子的私处，愤怒的同时却也觉得下体一阵奇怪的瘙痒，子宫升起一股令人烦躁的热意。于是她不顾理智地一巴掌打了过去，只被结结实实地抓住手腕。她咬牙切齿地看着青年把脑袋探下，在她脖颈间深深地呼吸一口体香，陶醉的神情差点让芙洛妮娅脱口而出自己穿越过来的秘密，好看看他知道自己上了个男人时会有什么表情，但豢养娈童也已是贵族圈里一个不能公开但人尽皆知的秘密，这家伙搞不好真的对男的也下得了手，那种话说出来除了自取其辱毫无意义。

　　莱宁斯得寸进尺地继续说道，“总之不想结婚就算了，考虑一下当我的情人怎么样？平时和谁上床我不管，一周过来一次就行，我能给你的应该比其他人都多。”

　　“闭嘴，你个人渣！还想侮辱我到什么程度！”芙洛妮娅一把抽回手腕，“说好了三次后就不再纠缠我了，就算性格恶劣如你，至少也该遵守自己嘴里说出来的承诺吧！”

　　“嗯……好吧。”莱宁斯看着自己空出来的手掌，挑了挑眉毛，“那我现在就用第二次吧。”

　　“哈？”芙洛妮娅发出一个怀疑自己听错了的上扬音。

　　“我说，我现在要上你第二次了。既然布尔布兰大小姐说得这么正气凛然，想必自己也同样会遵循约定的吧？”莱宁斯优哉游哉地说。

　　“你开什么玩笑，这可是在皇宫里！？”

　　“嗯，那又怎么样？”

　　“你就一点敬畏都没有吗！？”

　　“毕竟没有我这皇宫都指不定早就易主了。”

　　“你是觉得被你救了一命的人就都该对你百依百顺当你的奴隶吗？”

　　“那你现在就应该在脖子上系上项圈和绳索对我汪汪叫才对。”

　　芙洛妮娅每说一句退后一步，莱宁斯便跟着前进一步，没多时就将公爵千金逼到了墙角，他越过香肩将手掌撑在少女的脸旁，任柔顺的亮丽长发拂过自己的小臂。芙洛妮娅在被压迫的狭小空间里左右张望，富丽堂皇的走廊里偏偏此时一片寂静，直至视野的尽头都不见一个人影，只有墙上的人像以无神的眼神注视着发生的一切。她禁不住呼吸急促起来，不知是因为紧张还是自己也不愿意承认的兴奋，小声而快速地说道，“别、别在这里，别在艾格尼丝的晚宴前，等散会后好吗，到时不管你要我去哪里都可以，至少不要……”

　　“我拒绝。”莱宁斯微笑着斩钉截铁。

　　“你别太过分了！我……啊呜♡！？”芙洛妮娅还慌张地搜索着任何可能的外援，男人的大手已经不客气地探进了她的裙底，顺着大腿而上在高品质的丝织物上摩挲出莎莎的声响。仅仅一次的亲密接触她的弱点就被摸了个透彻，手掌不轻不重地揉过大腿和屁股上的软肉，触电般的酥麻感就让芙洛妮娅连站直都变得艰难。莱宁斯牵引着她发软的身子，轻而易举地将她面朝墙壁地按在走廊的立柱上，不等后者反应就掀起裙子，让少女在白丝包裹下依然难掩曲线的小小翘臀尽显于外。

　　“等、等下，被发现了怎么办！？”芙洛妮娅已经不期望反抗了，只想要他能够理智一点。不会有人在结婚前先把妻子的名誉败坏干净的吧！？

　　“所有人都去宴会厅了，这个时间不会有人路过这里的，而且万一被发现了不是更好吗？”但莱宁斯只是露骨地贴上她的后背，胯间的凸起挑逗地顶在臀瓣间的夹缝上，嘴巴凑到公爵千金的耳边低语道，“有限的几次机会，当然得让它更难忘一点对吧？”

　　“你、你……呀嗯♡……”

　　莱宁斯用手摩挲过她的大腿内侧，更加强烈的酥麻感让芙洛妮娅一时忍不住呻吟出声，连忙闭紧嘴巴不敢再说话，唯独此刻她痛恨自己这一世生来是这样敏感柔弱的身体。莱宁斯没有体恤她的打算，自顾自地继续把玩面前的酮体，指尖划过精巧的膝盖内侧和软弹的小腿肚，再勾着脚踝将她右脚抬起。莱宁斯将芙洛妮娅常穿的半高跟鞋卸下，轻轻挠过几下滑嫩的足心，欣赏后者苦闷地闭紧眼睛的模样，然后不知从哪掏出一只高跟鞋给她套上，再对左脚也重复一遍同样的流程，松开手，芙洛妮娅本就已经快使不上力了的双脚便只能以内八字踩在骤然高了五六厘米的鞋跟上膝盖打架。

　　“咕♡、哈啊♡……你在打什么主意……？”芙洛妮娅不适地交替抬着双脚，被强迫换上的高跟鞋意外得合脚，只是不习惯的尖头挤压着脚趾，让她不住从喉咙中漏出另一层意义的呻吟。

　　“让你屁股翘得更高一点好方便我插进去而已。”莱宁斯一边说着一边不怀好意地用股间地凸起顶了顶少女的秘部，隔着两层布料的刺激依然让后者腰身一震。

　　“你、你来真的！？”芙洛妮娅不敢置信地叫道，连扶着立柱的双手都在颤抖。

　　“我从来不开玩笑。”莱宁斯已经将面前的白丝和内裤一同拔下，双手抓着少女的纤腰，缓慢而坚决地将肉棒没进了不知何时起就被濡湿了的无毛阴埠之中，腔膣里还是与少女体型相适的紧窄，但温暖而柔软的膣肉已不再有上一次时的青涩，近乎欢迎地将这入侵者迎入门扉。莱宁斯品味一般地慢慢深入，感受恰到其份的湿润与颗粒感逐渐包裹自己的阳具，彻底没入之时正好触到子宫的关口，少女的腔膣同时因高潮而一阵紧缩，滑腻的媚肉像活物一样地绞紧了肉棒，于是莱宁斯便知道她这段时间的性生活也不太如意……和自己一样。

　　“~~~~~~~♡”芙洛妮娅还在绝顶的余韵中颤抖着肩膀，蜜液不住地滴在并紧一处的膝盖上，纯洁无垢的白丝透出了微红的娇艳肉色。莱宁斯就在这时开始了抽插，不给芙洛妮娅从高潮中喘息的机会，肉棒绅士而强硬地从痉挛的雌穴里源源不断地榨取蜜汁。芙洛妮娅逐渐从扶着立柱变成倚着立柱，恍惚的脸庞随男人的动作而在冰冷的大理石上上下磨蹭，眼看就要整个身子都抱柱子上时，莱宁斯突然停下了动作。

　　“？”少女发出个疑惑的鼻音，还下意识地扭了扭腰，夹紧还在体内的肉棒，但莱宁斯只是做了个倾听的手势，芙洛妮娅就立即睁大了眼睛，因为走廊的一头分明传来了一阵急促的脚步。一名整理房间的女仆捧着大量的床单匆匆走过，视线刚好没能看到就在角落里性器交合的二人。芙洛妮娅屏住呼吸一动不敢动弹，生怕发出任何的声音引来注意，莱宁斯从小穴的收缩都能感受到她的紧张，于是恶作剧地又开始了新一轮的抽插。

　　“！？！？♡♡”你疯了吗！？女仆还没走远，一回头就看得到我们两个的啊！？芙洛妮娅圆瞪着眼睛，大力挥手抗议，但马上就被迫死死捂住嘴巴阻遏从喉咙里漏出的娇音。她拼了命地忍耐高潮，莱宁斯却只当少女腔膣里的痉挛是兴奋的证明，变本加厉地加快着抽插的速度和力道，于是突破界限的时刻比芙洛妮娅最糟糕的预计还要更早，女仆的背影还在视野的边缘，她就已经无法自禁地挺直了身体，潮吹的蜜水从性器交合的缝隙中挤出洒在了地上。芙洛妮娅想法设法地抑制住了媚叫，但爱液落在地板上的滴答声已经足够令她面色煞白。

　　所幸女仆专心着自己的工作上，没有留意身后响起的明显水声，快步离开了这条走廊。芙洛妮娅这才大大地舒了一口气，身体不由放松下来，然后下一刻就被肉棒直贯到底，龟头抵着因身心的松懈而打开了些许的子宫关口，炽热的白浊尽数注入少女的小腹。

　　“~~~~~~~~~~~~♡♡”

　　于是芙洛妮娅就措不及防地被重新送上了高潮，在被男人狠狠地推挤着脸颊和酥胸都紧贴着大理石的姿势下，最后的理智都被快感的洪流击溃，身体软烂得再也动弹不得，只能任由男人的播种。莱宁斯得逞地俯瞰着身下的少女，公爵千金往日清纯可爱的脸庞正失神地翻着白眼，朱唇半张，涎水不受控制地从嘴角流下。虽然以少女的腕力本就没什么挣扎的空间，但莱宁斯更享受这种对方连挣扎都不敢的局面，他只遗憾不能把这一幕记录下来，让其他人也见识一下帝都之花和淑女典范也能露出这样淫丽的表情。

　　“哈啊……哈啊……你满意了吧？”过了好一会儿，芙洛妮娅才从高潮的余裕中挣脱出来，性事之后的潮红还在脸颊上和恼怒混在一起，她强行装作一副刚才什么都没发生的模样，硬着声音道，“这就是第二次了。快、快点离开我！……咿咿♡！？”

　　但莱宁斯只是动了动还硬实着的肉棒，“谁说就这么结束了？”

　　“诶？哎……？”芙洛妮娅眨了眨眼，然后才感受到了肉棒依然在自己体内释放着的强烈存在感，不如说，因为高潮后媚肉正变得更加敏感，它的硬度与热量正在感官里前所未有的清晰。“骗、骗人！？为什么还硬着！？明、明明都射完了！”

　　“一次能射个三四发不是很正常吗。”莱宁斯一副理所当然的语气。

　　“你明明上次也就射了一发！”芙洛妮娅尖声反驳。而且我自己以前也只能射一发的！

　　“啊，上次啊……上次我出城前看到了个胸很大的妓女，就给了她一枚金币让她跟我做了两次。真是亏啊，早知道后面能上你怎么都该忍住的。”

　　“人渣……太差劲了……呜♡！？”

　　芙洛妮娅不知道哪一个事实更加悲惨，是自己还要被继续侵犯不知多久，还是自己被刚插过娼妇的肉棒进入了体内，还是这个混蛋竟然连下面的活都比曾经的自己强上那么多。连番高潮和打击下她已经提不起任何反抗的力气，只能任由莱宁斯的任意施为，任他抚摸纤腰，摆弄酥胸，逗弄乳头，再一刻不停地于愈加泛滥的蜜穴里抽插出哧溜哧溜的水声。芙洛妮娅逐渐扶不住面前的立柱，娇躯脱力地贴着大理石面向下滑落，莱宁斯就抓着她换了个位置，移开花瓶按在桌台上继续侵犯，很快少女就连站直双脚的力气都不再有，过高的鞋跟在洒满爱液的地板上屡次打滑，而后扑通一声跪倒在地，趴着身子仅仅翘起下体来承受男人的播种。

　　“啊♡、嗯♡、噗哈♡、咕哦♡……”

　　公爵千金漂亮的脸庞都被压着贴在了地上，宝石般的酒红色眼瞳里再不剩下理智的光彩，只是随着男人的抽插机械性地发出媚叫。而一边莱宁斯却正是兴奋的时刻，和女性不一样，男性需要发泄的精力和精液只会随着时间不断积累。起初他还有所顾及地收敛了力道，随着芙洛妮娅早早地脱力失神，他便逐渐放肆起来，随自己喜好地大力抽插。粉发少女的腔膣即使昏睡后也依然保持着紧度和弹性，仿佛有自己意识一般的主动纠缠肉棒的名器令他啧啧称奇，男人不禁动了点睡奸的歪点子，不知这个一本正经的家伙在睡梦中高潮时又会露出什么样的表情，醒来时又是什么一个反应。

　　不过那些都可以容后再说，现在他只想专心享受身下的美好酮体。淫糜的水声和肉体碰撞愈加响亮，莱宁斯仿佛将这条皇宫偏殿的走廊当作了自己家中一般，全然不担心来人地换着姿势向少女倾吐欲望。他时而勾起一只大腿让之侧过身来，时而将手指探进朱唇把玩香舌，最后整个身子压在柔软的背后抵着子宫射精。如此反复不知多少次后莱宁斯终于起身换气，面前神志不清的芙洛妮娅蹬飞了一只鞋子，像青蛙一般双腿大张地趴伏在地，娇嫩的臀肉因为碰撞了过多次数而一片通红，子宫容纳不下的精液还在股间汩汩流淌。

　　他去捡来鞋子重新帮公爵千金穿上，又准备将她抱起开始下回合，突然掏出怀表看了看时间，然后明显地咂了下舌，改为从随身的空间戒指里取出一只型号合适的震动棒，塞进少女半开半合的小穴里堵住精液的外溢。

　　“————♡♡！！？？”芙洛妮娅一下被顶得粉舌外吐，从失神中惊醒过来，怨念地回头看着男人，“你又要干什么啦……嗯♡！？”

　　“中场休息。”莱宁斯说着，抓着裤袜的松紧带就想将之拉上，“毕竟是皇女殿下的宴会，多少还是得露个面，等结束了再继续，在那之前可别让本大爷的精液漏出来了。”

　　“你给我等一下！”芙洛妮娅惊慌失措地抓着他的手腕，“你、你要我这样去出席宴会！？而且中场休息又是怎么回事！？”

　　“毕竟又没说一次做长，能用什么道具不是吗？”

　　“你这是狡辩，我才不要……呜咿♡！？”

　　但莱宁斯已经不由分手地把裤袜和内裤一同拉上，弹性良好的高级材质推着震动棒的底座继续向里深入，粉发少女在地上扑腾了几下，就在又一次的高潮里失去了力气。莱宁斯还饶有趣味地按着震动棒在白丝裤袜上顶出的凸起，品鉴乐器一般地欣赏着自己手指每次按下去少女就无法自禁发出的娇音，芙洛妮娅只能在媚叫的间隙中咬牙切齿，“嗯♡、哈啊♡、你、你最好永远不要在我面前睡着……呜♡！？”

　　莱宁斯对此只是不以为意地一笑，“那我可期待着了。好了，到出席晚宴的时候了。”

　　芙洛妮娅对此面如死灰。

　　————以上，就是今天的皇宫晚宴仅仅半小时前发生的事情。

　　当芙洛妮娅踩着哒哒的脚步声踏入宴会厅时，马上就感受到了他人的视线，其中几道露骨地在自己的双脚上徘徊了一阵，而少女只是强撑出温和的微笑。她不知道自己现在在别人眼里是个什么状况，过来这里前她姑且整理过头发和衣着，用魔法把内裤和裤袜上的淫水烘干，但莱宁斯不肯把鞋子还来，芙洛妮娅就只能穿着他准备的鞋子参加宴会。与会者肯定有人已经发现了。他们中有人不久前才与芙洛妮娅交谈过，不难发现少女短短一会儿不见就从原本气质可爱的便鞋换成了成熟而性感的尖头高跟，脸上还带着遮掩不住的红霞，其中的经验者们马上便露出了意味深长的笑容，视线稍显逾矩地舔舐着少女露在礼裙外的肩膀和小腿。

　　但就算他们脑中最下流的妄想大概也想象不到公爵千金的真实经历。

　　（“那个混蛋……哈啊♡……我一定要杀了他……嗯啊♡……”）

　　芙洛妮娅两手交叠在小腹处，用淑女礼遮掩肚子的轻微凸起，因为里面的子宫正被男性的精液撑得鼓鼓涨涨，然后一根和莱宁斯的阴茎形状仿佛的橡胶材质的震动棒——怎么会这么像的！？那混蛋特意定做的吗！？——紧紧堵住泄口，于是芙洛妮娅每走一步就要同时感受到子宫像水球一样的摇晃和膣肉摩擦过粗糙的橡胶表面产生的细微而不间断的快感。她努力不在表情上露出苦闷的色彩，双脚踏着标准的猫步穿过人群，不只是出于家庭教育的要求，更多还因为稍稍分开大腿，还在一刻不停地被裤袜向小穴深处推挤的淫具就会立刻顶到子宫。

　　光是从走廊到这里的途中她就不知因此而失态了多少次，如今众目睽睽之下公爵千金决不敢有任何的疏忽大意。

　　（“为什么……我会遇到这种事……当女孩子是这么可怕的事情吗……嗯♡……”）

　　（“不行……哈嗯♡……我才不会认输……好不容易才过上了前世羡慕的上流社会的生活……才不会在这里……咿呜♡！？”）

　　淫具和曲折的腔膣贴得严丝合缝，拜其所赐少女不用担心子宫里的精液提前漏出来而过不了莱宁斯的检查，但它本身就成了一个更大的问题。芙洛妮娅每踏出一步都能听到来自下体的吱呀水声，橡胶材质的淫具和媚肉一刻不停地相互挤压着，仅是边缘溢出的淫水就已将内裤濡湿，更渗到外面的白丝上化成不断扩散的水痕，为她早就已经潮湿闷热得不行了的裙下空间更加火上浇油。芙洛妮娅用尽两世的顽强和毅力才维系住表面的风平浪静，一想还要在这里待上数个小时就感到眼前发黑。

　　（“再、再怎么也比熬夜加班强多了……嗯♡……虽然、虽然都是一帮混蛋……啊♡……”）

　　她越过身旁的宾客地环顾左右，急于在大厅里找到个不引人注目的角落，在那里坐一会儿放松双脚，最好还能处理一下裙下的状况。但平日精心营造的形象在此刻起了负面作用，一路频繁地有人向她搭话，芙洛妮娅不得不频繁地停下脚步站定身形，夹紧下身确保万无一失后再开口说出社交辞令，至于对方说了什么就实在无暇倾听。随时间经过她越发焦急起来，热量和水汽都在两腿之间堆积着，让她越来越难维持表面上的平静，还有隐约的甜香逐渐替换掉少女原有的气味，但偏偏这时候有人轻踢了一脚她的鞋跟，又尖又细的高跟立即在光滑的大理石地面上失去了平衡，芙洛妮娅当即向后倾倒。

　　（“——！？”）

　　芙洛妮娅在空中转过头去，看到一位贵族女孩捂嘴窃笑的表情，她不知道自己什么时候得罪了对方，但十几岁的女生之间出于嫉妒互相使绊子本就是很正常的事情这一点她已通过这十六年的人生充分体会到了。在漫长又短暂的坠落中她甚至生不出怨恨的心思，满脑子只剩下自己落地将股间的淫具震出来后的社会性死亡的模样。

　　“哼。”

　　突然一道疾风劈开人群，在芙洛妮娅身边绕行一圈后柔和地揽着肩膀将她托起，莱宁斯以不可思议的神速赶来救了场。芙洛妮娅躺在男人的怀中，有些呆滞地看着他一如既往的轻佻笑容，小声地说了句，“……谢谢。”

　　“不客气。”莱宁斯回道。

　　而在宾客的视野看不到的位置，她把指甲用力地掐进男人的手臂里，用只有两人听得到的声音怒道，“你在这里装什么绅士！？”

　　罪魁祸首还想事到如今装出救世主的模样吗！？

　　“配合你而已。”莱宁斯用同样的小声说道，然后他站起身来，用眼神逼退周遭的人群。求婚被当面拒绝了还有脸继续纠缠吗，人群中有人动了动嘴似乎是想这么说，但一对上他的眼神便悻悻然地离开这里，连带着那个使绊子的女孩一起。莱宁斯等旁边无人后拉着芙洛妮娅的手帮她站起，兴趣盎然地打量着她微红的脸颊，“我本来以为还能多看到些有趣的表情的，没想到你这家伙这么能装，到这种程度反而都让我有点尊敬了。”

　　“我可一丝一毫让你得逞的打算都没有。”公爵千金扭开头去，不想看他。

　　“哎，真可惜。”莱宁斯摆出个故作遗憾的表情，然后手伸到口袋里按了一下。

　　“咿呀♡！？”芙洛妮娅立即感到体内的淫具剧烈地震动了一下，好不容易才适应了内里的充实感的媚肉重新痉挛起来，快感电射般地从脊椎窜到脑髓，少女终于忍不住地漏出一声媚叫，然后立即慌张地捂住嘴巴左右张望，发现没人听到才转回头来，狠狠瞪着面前的男人，“你想要我死的话先前又何必救我！”

　　“……抱歉。”莱宁斯看着她眼角的泪珠收敛笑容，举起双手，“我不会乱搞了。”

　　“…………哼。”芙洛妮娅还嘟着嘴唇不想说话。

　　“芙洛妮娅——！”这时一个人影从斜向飞来，整个身子扑到芙洛妮娅的身上，正是这场宴会的主角第二皇女艾格尼丝殿下。她亲热地贴着公爵千金的脸颊，身上厚重的礼服全然没有阻抑她的活泼天性，“一周没见了，我好想你啊——”

　　“啊，咕……♡……”二女都是牵扯众多的身份，在那场袭击之后各有大量需要处理的事情，因此在那之后连离开家门的机会都少，更不用说见面。但那种事情怎样都好，重要的是现在的芙洛妮娅可经不住这样的大动作，她下意识地岔开双脚站稳，于是脱却束缚的淫具就这么向着腔膣的深处钻了进去，半陷在子宫的关口里，顶得像水气球一样装满了精液的子宫都晃了两下。少女在轻微的苦痛和强烈的快感中一下咬紧嘴唇闭住眼睛，内八字地重新夹紧大腿，但一切已经为时已晚，淫具跟着蠕动的媚肉一起上上下下地戳着她的敏感点位，补救的措施反而让脚下也失去了平衡，在地上呲溜呲溜地摩擦几声后向后倒去，幸亏莱宁斯及时扶住腰间才撑住了艾格尼丝的体重。

　　芙洛妮娅花了好一会儿才重新站稳，大大地做了几次深呼吸，既是平复心情也是压抑已经到了喉咙的娇声，然后朝莱宁斯投去感激的视线……才不可能啊！明明你就是罪魁祸首！不管是让我换上这种鞋子也好还是往我的下面塞进那种东西也好！但现在不是管他的时候，芙洛妮娅用最后的力气撑出一个完美无缺的笑容，正对面艾格尼丝兴奋的脸蛋，“殿、殿下，稍微注意一下场合……”

　　尤其是今天，她可再受不起更多的刺激了。

　　“哼，我们两个可是差点死了啊，这种时候还要顾及那些死板的礼仪吗？到底是怎么回事也到现在都不说清楚！”但艾格尼丝一边气鼓鼓地说道，一边更加用力地抱紧粉发少女的腰肢，仅这个动作就让后者差点心脏停跳。幸好她马上转向莱宁斯的那边，朝后者露出亲切的笑容，“范德里克，你也来了，那天谢谢你救了我最好的朋友，我一定会让父亲给你相称的奖赏的。”

　　“不敢当，叫我莱宁斯便好，陛下。”莱宁斯右手抚胸微微欠身，“能看到两位可爱淑女的笑容依然如此耀眼，对我来说就是比什么都更好的回报了。”

　　（“胡说！你明明收了回报！还收得很过分！”）

　　“您真有骑士风度。”艾格尼丝掩嘴轻笑。

　　“这对我可真是个罕见的评价。您知道，我不想自认好人，但大概在您面前每个男人都会不可避免地想要扮演骑士。”

　　（“什么啊，这种差别待遇……”）

　　芙洛妮娅没什么说话的力气，不动声色地退开半步，旁观愉快交谈起来的二人，想都没想过那个混蛋暴发户还能做出这样的谈吐，这就更让她不明白为什么被纠缠的会是自己。艾格尼丝虽然生在皇室却有着直率开朗的天性，不拘小节表现情绪的模样应该正合向来蔑视贵族规矩的莱宁斯的喜好，而自己从来都活在厚重的伪装里，当然，芙洛妮娅不打算为此感到惭愧，她早在来到这个世界时就已经决心好好享受荣华富贵，为了自己的地位更加牢靠这点工作算不了什么。而且她也很喜欢自己伪装出来的形象，正好是自己前世的梦中情人的模样。

　　所以在如他所说的，做完三次后，对同一个女人……对自己的身体玩腻了以后，下一个目标就会是艾格尼丝吗？芙洛妮娅想象了一下艾格尼丝和莱宁斯赤身相拥的场景，想象皇女的高贵黑丝搭在男人的肩上，长着稀疏金毛的蜜穴热情地吸吮肉棒，柔顺的头发披散开来，饱满乳房激烈地上下弹跳，美丽阳光的面庞因绝顶而恍惚娇叫的模样。她作为第二皇女的童年玩伴和闺蜜，不少能直视后者胴体的机会，这样的妄想某种意义上也是轻车熟路。

　　只是今天不知怎么了，只是这么想象着，本该早就对同性失去性欲了的芙洛妮娅竟然觉得身体有些兴奋了起来。少女的呼吸急促起来，大腿不自禁地互相摩擦起来，主动地在腔膣内的震动棒上寻求更多刺激。虽然很不愿意，非常不愿意承认，但是……

　　（“……女孩子的高潮真的好舒服啊…………”）

　　虽然被男性抱还是非常恶心，但阴茎带来充实感果然不是其他东西可以比拟，不管是少女自己纤白如葱的手指还是模仿得惟妙惟俏的淫具，总是在粗细和质感上有不足之处，高潮的体验便有了质的差距。芙洛妮娅不禁开始在另一个意义上怀念起了这个自己曾经拥有的东西，到此时她才深刻明白了为什么男性和女性总会结合在一起。而且不知是莱宁斯的前戏做得太好，还是公爵千金生来就有着一个淫乱的小穴，传闻中破瓜的疼痛完全没有出现在她身上，在最初的不适过后，男人的侵犯便一直将她送上激烈又舒适的高潮云顶。

　　（“呜……身体……越来越热了……”）

　　脑海中少女和男性的热切交媾还在继续，性器每度抽插时的水声听着都让人羡慕，只是场景不知为何变成了公爵千金的闺房，躺在熟悉的大床上的也变成了芙洛妮娅自己。她两手紧紧拽着裙摆，迫切地想要把手指探到两腿之间，只觉得这繁重的长裙格外碍事，只能原地焦躁地摩擦大腿。淫具依然在腔膣里推挤着少女的媚肉，但来自光滑的橡胶表面的刺激只能让她在高潮的边缘暧昧地上上下下，在之前这是万幸之所在，让她勉强能够强撑着照常参加晚宴，但在身体变得更加兴奋了的当下，这就成了无法忍耐的撩拨。

　　（“哈啊……哈啊……都怪那个家伙，这种事情……本来完全不想知道的……”）

　　于是芙洛妮娅时隔十六年又一次清晰感受到了自己性欲的存在。她确实一直会定期自慰，但那最开始只是出于好奇，后来变成了某种例行公事以及助眠工具，而从来不是什么迫切的冲动。顶着公爵独女的名号生活在贵族圈子里，芙洛妮娅能够接触众多前世时想都不敢想的优秀男性和可爱少女，却从来没有过任何心动的感觉，托这的福，她能够良好地维持自己的清纯形象，从不参与任何这个年龄常有的争风吃醋。芙洛妮娅将此作为两世经历的馈赠欣然接受，但有时也会想，没有激情和冲动……没有高潮体验的人生，要需要多少钱财和珍宝才能填满呢？

　　只是想不到这种体验会以她最不想要的方式到来，以……被男人强暴的方式。

　　（“不、不会吧……我想要高潮……？在这种时候……？”）

　　莱宁斯还在和艾格尼丝热切地交谈着，他逗女孩子开心的技术和惹自己生气的本领同样高超。芙洛妮娅没有闲心去听他们的对话内容，她现在的全部心思都放在了莱宁斯的口袋上，那里有个按钮，只要按下去自己体内的震动棒就会启动把自己折腾得欲生欲死，先前的感受在记忆里还很清晰，让她非常想要……再来一次。

　　（“不不不不，我是疯了还是傻了，还有人看着这里的，艾格尼丝还在的！而且，而且明明先前做出那么生气的样子，现在又主动说想要，那混蛋的表情肯定会…………呜哇，想象不出来，但绝对会让人火大到不行。”）

　　（“但是，但是……哈啊……这种东西，终归是靠魔力操控的吧，说不定也能由我这边来……哦哦♡……”）

　　她试探性地将魔力集中到下体，刚把这个想法付诸实践，淫具就强烈地震动了起来，高潮的预感以出乎意料的速度靠近，吓得少女赶紧又收回了魔力。她毕竟不敢真的在人前绝顶，就算艾格尼丝再怎么不拘小节大概也没法对这种事情一笑了之，但刺激的快感却吸引着她再度三度地尝试，主动将自己抛向危险的边缘。她想起自己前世的一件事情，在学生时代的一次开学典礼上坐在斜前方的小个子女生在短裙下就穿着这么一条漂亮的白丝裤袜，于是自己在整个校长讲话期间便一直与下体的勃起做着斗争。那时候的自己是想要抱她呢，还是想要成为她呢？记忆已经越来越模糊了，而身体却越来越烫，芙洛妮娅受不住地提起只脚轻轻刮蹭小腿……

　　“喂。”莱宁斯突然搭话，近乎粗暴地打断了她的遐思。

　　“干、干嘛！？”芙洛妮娅被吓了一大跳，后退两步，不过这次记住了教训，好好夹紧了体内的震动棒。

　　“叫了你好多下了。”莱宁斯挑挑眉毛，这让少女莫名又有些火大。就不能像对艾格尼丝那样风趣幽默地跟自己打招呼吗？至少别“你”啊“你”的，作为公爵之后，这边可也有几个不错的头衔的。

　　“芙洛妮娅，身体不舒服吗？”艾格尼丝也担心地望过来。

　　“不……我……”芙洛妮娅左右游移着视线。

　　“可能是还没缓过来吧，走廊看到她的时候就挺心不在焉的，我带她去休息一下可以吗？”莱宁斯说。

　　“唔……”对此芙洛妮娅心情复杂，不知该高兴这混蛋终于说了点人话，还是恼怒于这混蛋明明什么都知道却到现在才说人话。

　　“是吗，那拜托你了。”艾格尼丝点点头。

　　“等、等一下，宴会还……”芙洛妮娅急忙说道。虽然现在想休息想得不得了，但她尤其不想扫艾格尼丝的兴。

　　“本来就只是我想找个机会见一见芙洛妮娅，知道你平安无事就比什么都好了，而且……”第二皇女暗示性地往莱宁斯那边瞥了瞥，后退几步，给两人留出充足的空间，最后体贴地挥了挥手，“再见，芙洛妮娅就交给你咯，好好相处哟~”

　　“怎么可能……”芙洛妮娅小声嘀咕道。

　　但莱宁斯也不在意，递过一只手来，公爵千金万般不愿，但体力所限也只能老实地搭了上去。莱宁斯牵着她离开会场，在皇宫里随便找了间无人的客房，把少女推进去反锁门扉，然后勾起嘴角摆出个“你明白的”的表情。

　　“你把我和皇女殿下的晚宴给毁了。”芙洛妮娅恼怒地瞪着眼睛。

　　“我会做出其他补偿的。”莱宁斯说，“但现在我想检查一下……”他看向少女的下身。

　　“我就没离开你的视线的机会，哪有取出来的机会！”

　　“嗯。但我就是想看。”男人目光炯炯，仿佛穿透了层层叠叠的蕾丝和荷叶边，直接看到了裤袜内里的光景。

　　“……你真是帝国有数，不，世界有数的混蛋。”

　　“我就当这是夸赞了。”

　　芙洛妮娅拗不过他，也没有僵持下去的本钱。留存了太长时间的精液和淫具都已经带上了少女的体温，芙洛妮娅只想快点摆脱这种不上不下的境界。反正该看的都已经被这个混蛋看完了——她在内心如此宽慰自己，解开系带，让厚重的连衣裙掉落地上，衣服下瘦弱白皙的身体在温暖的房间内微微发着颤，厚实的白丝包裹着软弹的小屁股，胯间的水痕都已经弥漫到了大腿的内侧。芙洛妮娅通红着脸颊继续褪下裤袜，半脱的内裤拉出一条与蜜裂相连的长长水线，失去束缚后依然牢牢地扎在小穴中的淫具让莱宁斯都看得挑了挑眉毛。

　　芙洛妮娅强迫自己无视他的视线，转身趴到厚绒的地毯上，分开双腿翘起屁股，右手正面探进胯间捏住震动棒的底座，用力一拔，没有抽动，天真的膣肉已经将这入侵者视作了不可缺少的伙伴，紧紧绞着橡胶的光滑表面不愿让它离开。芙洛妮娅咬紧贝齿，喘息几下积蓄力量后再度使劲，终于听得“啵”的一声响彻客房，少女眼前一白，短暂地失去了意识，只能从洒满掌心的温热爱液知道自己刚刚又做了一次潮吹。

　　“哈啊♡……哈啊♡……”

　　失去阻挡的精液终于能从子宫里流出，芙洛妮娅半瘫在地上，感受着精液缓缓淌过自己正敏感兴奋的媚肉，稍微恢复了点体力后便一手撑开蜜穴一手按着小腹，像是故意给莱宁斯看的一般用力挤出残留的精液。成块的白浊噗扭噗扭地被排到地上，好一会儿后才彻底清理干净，从子宫垂落下来的淫水清澈起来。芙洛妮娅把小穴扒拉得更大了一些，让莱宁斯看清自己还挂着白浊的粉红腔膣，脸埋在绒毯里闷声闷气地说，“这你满意了吧？”

　　但莱宁斯捡起地上被丢到一旁的震动棒，“这东西有别的魔力残留，你后来自己启动了？哼哼，真是个欲求不满的坏孩子。”

　　“…………”芙洛妮娅反驳不了，索性不再说话。

　　“那么下半场，可以吧？”

　　莱宁斯从后方压上少女的身体，炽热的肉棒轻轻摩擦过无毛的阴埠。芙洛妮娅在这与淫具截然不同的触感的刺激下纤腰止不住地发颤，没有回答，只是蜜穴自作主张地张得更大了一些。

[newpage]

　　那之后芙洛妮娅很长时间都没有再看见莱宁斯。

　　她听说后者因为一些边境的纠纷而赶回了自己的封地，那之后就再没有他的消息，只是隔一段时间就有礼物送到公爵府上来。礼物只写了收件人的名字，没有附信，内容大多是些地方特产的工艺品，从木雕到石刻到香料，还有几朵保存极好的干花，不是值钱的物件，只是因为产地遥远而在帝都罕见，让少女凭此可以多少想象一些这个国家的边境风光。

　　这个世界当然没有网络的存在，魔法的远程通讯只能作为应急手段，无论贵族与平民了解遥远世界的手段无非图书馆里几本模棱两可的游记，而对更大多数的人来说距离出生地两天路程以外的地方就和不存在没什么两样。这对来自信息社会的芙洛妮娅来说当然难以忍受，只是她生来就是这样不擅远门的娇弱身体，光是从自家领地的一头到另一头都倍感辛苦，对更远的旅途只能抱着羡慕又敬畏的心情。

　　“那家伙倒是完全无所谓的样子啊……”

　　听说莱宁斯的封地距离帝都有十天以上的行程，真亏他能若无其事地往返两地。遭受袭击的那天也是，完全靠徒步赶过了骑马也需要一整天的路程，到这种时候就不禁羡慕起男性的脚程，虽然自己前世的时候也不能说擅长运动，但怎么也比现在这对漂亮小巧的金莲更有耐力。

　　“那混蛋的封地长什么样呢……哼，在帝都都这么肆意妄为，在边境地区肯定更加无法无天，多半整天就是打架和玩弄女孩子……”

　　没有莱宁斯的打扰，芙洛妮娅也就乐得清静，一切都还和以前一样。帝都的生活无忧无虑但也无聊，曾几何时贵族这个名号还是给予优秀将领的奖赏，他们被允许在自己的封地征收税款组建私军以灵活的保卫帝国，但随着帝国和皇权的发展，太有独立性的领主变得不合时宜，苦寒的城堡比起繁荣的帝都也越来越难以忍受，于是大部分的贵族都只保留了维系领地治安的最低限度护卫，将一切交给管家打理后来到帝都生活，这辈子不再有穿上盔甲的机会，如今的时代莱宁斯这样的晋升之路反而是个异类。

　　男性们都如此，作为少女的芙洛妮娅需要做的事情当然就更少了，无非是没有止境的舞会，宴会，茶会，陪着艾格尼丝出席这样那样或重要或不重要的社交场合，维持着礼仪性的微笑和所有人不咸不淡地交好。唯一有变化的只是夜晚的独处时光，芙洛妮娅已经很久没有自慰过了，因为很早以前她就意识到自己不可能再通过手指高潮了。莱宁斯倒是贴心地把那根震动棒给她留了下来，但芙洛妮娅死也不想用。

　　“什么时候自己也去订做一个玩具好了……”

　　于是没了前世的诸多娱乐手段后期待莱宁斯的新礼物竟然成了芙洛妮娅为数不多的乐趣之一。他在解决完边境要事后似乎没有在封地长呆，而是穿过数个行省，几乎绕行帝国半周，数度卷进纷争和混乱又快刀斩乱麻地全部解决干净，然后寄来得到的纪念品——这都是芙洛妮娅从收到的几块盔甲和武器碎片里推测的——所有的礼物都没有附带信件，芙洛妮娅虽然承认自己也很难想象莱宁斯认真写信的模样，但也不免想要为此抱怨几句。在为了从盔甲上的花纹判断出它的来历而跑了好几次图书馆后，芙洛妮娅有点理解艾格尼丝为什么那么想要听他讲冒险故事了。

　　然而某一天开始，就没有新的礼物寄来了。

　　“哼，叫他整天那么趾高气昂，这下死在哪个都没人知道的角落了吧。”对此芙洛妮娅只是很感到幸灾乐祸。

　　“不对，这样的话那个约定怎么办？”但很快她就意识到了不对，“而且说来也没规定期限，按那个说法岂不是只要他不碰我第三次就永远不用履约？那家伙不会是又想钻文字漏洞白上我吧！？”

　　她一度在房间里苦恼得抓乱了头发，很想把莱宁斯从哪个角落里揪出来问个清楚，但帝国公爵地位虽高，想在这么大的土地上找一个人依然是不可能的事情，芙洛妮娅只能旁敲侧击地寻找线索，然后发现大名鼎鼎的屠龙英雄离开帝都以后竟然只向自己透露了行踪。“那家伙到底在搞什么啊……”芙洛妮娅对此百思不得其解，回过神来已经站在了莱宁斯于帝都的宅邸大门前。

　　这是一座贵族街上随处可见的宅邸，铁大门前没有门卫，没有装饰，连门牌都没有，看起来浑然一座遗弃许久的空屋。芙洛妮娅试着推了下门，大门没有锁，吱呀吱呀地打开，一座长期缺乏打理而枝草蔓生的庭院出现在少女的视野中，她张望向庭院深处的大屋，只在沾满灰尘的玻璃窗后看到一片黑暗。

　　彼时正是中午时分，但秋日的阳光照在庭院里竟显得有些阴森。芙洛妮娅十分确定这是莱宁斯名下的资产，因此愈加担心后者真的跑路，提起裙摆，壮着胆子走了进去。园中道路已经几乎被杂草覆盖，公爵千金小心地提着裙摆，小腿隔着白丝依然被硬质的草叶刮得发痒。半高跟鞋在落叶上踩出啪嚓啪嚓的声响，她两步一停顿，生怕这荒废的庭院已经成了毒蛇的巢穴，但一种奇妙的情绪依然支撑着少女走到了庭院的最深处。芙洛妮娅在屋宅的正前方停下脚步，猜测这里会不会也和庭院大门一样没有上锁，正要伸手去推，就被眼角扫到的人影吓了一大跳。

　　“呜哇！？”

　　芙洛妮娅被惊得差点从石阶上滑落下来，她定了定神，才发现那竟是倚靠着外墙昏睡过去的莱宁斯。公爵千金小心翼翼地靠近过去，心想这怕不是又是他准备的什么陷阱，只要自己靠近到三步以内就要突然暴起把自己压在身下，但一直到了触手可及的距离都没有任何事情发生，芙洛妮娅试探性地戳了戳他的肩膀，男人毫无反应，只有一滩鲜血从身下蔓延了开来。

　　芙洛妮娅当即心脏都漏跳了半拍，本能地不愿意相信屠龙英雄莱宁斯·范德里克会悄无声息地死在这种地方。不过随即她发现莱宁斯的身体尚有温度，鼻翼下也还有微弱的呼吸。公爵千金大松了一口气，站在重伤的莱宁斯前叉着腰得意起来，“哼，你这混蛋也有落到我手里的一天啊。”

　　“叫你平日不积德，还对我做出那种事情，这边可多得是想要发泄的怨恨啊。该怎么处理你好呢？就这么看着你慢慢流血致死也是一种乐趣，或者把你四肢捆起来救醒以后再慢慢折磨也很不错，真是让人难以选择啊，干脆一起来算了？不过在那之前…………植物滋生！”

　　她突然对着身后张开手掌，秘密准备的法术释放而出，繁茂的庭院活跃起来，植物与植物之间刮出莎莎的声响，最后一齐分开枝条，将一位被藤蔓捆缚的蒙面男子递了出来。芙洛妮娅看着这被自己偷袭得手的不速之客，冷声道：“你是谁？在这里做什么？”

　　“布尔布兰的千金，我只是为任务来此，无意与你为敌。”蒙面下传来一个瓮声瓮气的声音。

　　“既然你知道我的家名，那就该明白是否为敌是由我来决定的。”芙洛妮娅一边说一边看着对手偷偷伸到腰后的右手，“还有，我劝你不要使用那张解除魔法卷轴。”

　　蒙面人不作理会，右手一扯撕破卷轴，霎时无形的力场扩散开来，扫过的藤蔓纷纷失去支撑的力量松脱开来，男人从半空落下，正要摆出着地的姿势地上却突然陷出一个巨大的坑洞，他措不及防地摔入其中然后就再没了声响。芙洛妮娅不会天真到以为自己和专业的杀手有谈判的空间，早在藤蔓捆缚住对手的时候就偷偷掏空了下方的地面，只用魔法支撑最上面的一层薄土，解除魔法卷轴在驱散控制藤蔓的魔力时也消除了他脚下最后的支撑。

　　“都劝过你了。”

　　芙洛妮娅叹一口气，重新操纵法术将地上的陷坑埋上，再用浮空术抬起莱宁斯的身体向屋内走去。她从莱宁斯的身上找出屋宅大门的钥匙，进去后就立刻反锁房门，找到就近的客房，把后者放到床上，拉紧窗帘，然后从橱柜和书桌下翻找出绷带和药品和其他的医疗用具。既然莱宁斯重伤时会来这里，她就猜测这间屋子储备有作为避难所的应急物资。

　　（“我一定是疯了，竟然想救这个混蛋，还冒这种风险。”）

　　她当然不想被人知道自己私下探寻莱宁斯的消息，所以此行没带任何的侍从和护卫，而敌人的增援不知什么时候就会抵达，她只能希望莱宁斯在那之前快点醒来。莱宁斯的衣物因为结痂的血而糊成一团，芙洛妮娅取下长手套，直接抽出莱宁斯自己的腰刀将衣物切开，敞露出下面精壮的胸肌，摸上去硬朗的触感让少女不由面颊一红。仔细一想自己被他看光摸光了那么多次却一次都没有碰过他的身体是不是有点太亏了？芙洛妮娅摇头把这类无关紧要的想法甩出脑袋，专心寻找莱宁斯伤口的所在，这并不困难，侧腹部一道几乎能够见到内脏的创口还在现在进行时地流着鲜血。

　　芙洛妮娅不禁感到有些头晕，两世人生她还是第一次在至近距离看到这么多的血，体内女孩子的本能催促着她赶快逃离。她压下本能，取来钢针和缝合线，指尖打出火苗将钢针消毒后再施法活化，最后才按着伤口让活化的钢针将其缝起。钢针穿透皮肤的触感让芙洛妮娅又是一阵心惊肉跳，难怪有人说医生需要比杀手更好的心理素质。钢针凑凑合合地缝完，芙洛妮娅也没余力精益求精，生怕剂量不够地把整瓶治疗药剂都倒了下去后就赶紧包扎起来，手忙脚乱地处理完毕，摸到莱宁斯的手掌像冰一样的寒冷，又赶紧释放温暖术给他烘烤身体。

　　“哈啊……男人也真是辛苦啊……”

　　芙洛妮娅双手握着莱宁斯的手掌，用魔力烘烤着他失血过度的身体，直到在后者苍白的脸上重新看到血色这才放心地坐了下来，回想刚才的经历背上仍止不住地泌出冷汗。她在自己的小腹上用手比划了一下莱宁斯身上的伤口，只是想象同样的伤口出现在自己身上就觉得一阵头皮发麻。

　　她当然怨念过自己生成了女性。有另一个世界的知识，有超出同龄人的远见，有相当不错的家世和魔法天赋，只需要有一个男人的身体就可以赶赴前线建功立业，现在莱宁斯的名号和地位都该是自己的。芙洛妮娅承认自己确实对他抱有过嫉妒。但所有这些不满和幻想在那场几乎让她丧命的袭击后便都烟消云散，那般惊险的体验果然还是一辈子，不，两辈子有一次就够了，自己并没有真正面对战争和死亡的觉悟，也永远不想做那样的觉悟。建功立业太过危险，果然自己还是作为女孩子待在安全的地方就好。

　　“这次的事情能给他点教训就好了……”

　　公爵千金双手撑着脸颊，呆然地望着莱宁斯的脸庞，他还处在危险期，但已经没有芙洛妮娅的业余急救知识能做的事情了。她看到男人的身上还有大大小小的诸多旧伤的痕迹，因为强韧的体质和药物作用已经痊愈得只剩下浅浅的白痕，但芙洛妮娅依然能够想象它们原先的惨烈模样。浮夸的传言总会让听者误以为故事的主人公一帆风顺，所到之处敌人纷纷卸甲倒戈恶龙也会低下头颅，而真实的艰辛只有身处其中的人能够明白。设身处地，芙洛妮娅不知道自己能承受几道相似的伤。

　　“……芙洛妮娅·布兰布尔，你怎么会在这里…………？”

　　芙洛妮娅本以为男人还要昏睡很久，正盘算着要不要先回去一趟找来更靠谱的医生和侍从给他守夜，就莱宁斯突然痛苦地皱起了眉头，挣扎而缓慢地从床上爬起。芙洛妮娅递过早就准备好的温水，莱宁斯接过一饮而尽，重重地呼了一口气，一开口，就是上面那句话。

　　公爵千金当时就觉得气不打一处来，冷声冷气地回道，“莱宁斯·范德里克，我还要问你这是怎么回事呢。”

　　“什么怎么回事，不就是挂了点彩，别少见多怪……”

　　“…………”芙洛妮娅只是一言不发地瞪着他。

　　“……去和尤格雷恩那家伙谈了一下，放心，没杀他，给他点不要轻举妄动的警告而已。”莱宁斯摸了摸后脑勺，还因为牵扯到伤口抽动了下嘴角，“没想到那家伙手下也有几个高手。”

　　“你白痴吗？尤格雷恩伯爵也是边境伯，和你一样的军功贵族，我父亲都会觉得棘手，你竟然想一个人搞定！”芙洛妮娅不自禁地扬起声调，“而、而且不是说、那、那什么、三次之后才…………”

　　“反正顺路嘛，迟早都要做的事情，难道我还担心你跑了吗？”莱宁斯晒道。

　　“你……！”芙洛妮娅一时不知该感动还是生气，哼了个鼻音地把头扭开，“总之你是在尤格雷恩伯爵领弄成这幅惨状的？”

　　“啊，才没有，以一对四我可是大胜，领卫军也没拦住我，只不过回到帝都时又被不知哪个仇家埋伏了一下，害我伤口裂了开来，不过也就这样了，花这么大功夫，丢掉自尊埋伏偷袭还是负伤的对象，结果还是让我给跑了，都快让人觉得可怜了。”莱宁斯说着哈哈大笑起来。

　　芙洛妮娅伸手一戳他的伤处，“少得意，你才没跑掉，不是我你现在尸体都凉了！”

　　“……嗯，好像确实是这样啊。”莱宁斯打量了一下自己身上的绷带，“可惜我就没有能让你夺取的贞操了。”

　　“谁要你的贞操啊！”芙洛妮娅大叫道，“不过你提醒我了，这次可轮到我来对你提要求了。”

　　“嗯。”

　　“我的要求是……”

　　“说吧。”莱宁斯沉静地说道，芙洛妮娅第一次看他这么认真的表情。

　　于是她顺势脱口而出，“……不准对艾格尼丝出手！”

　　“……哈？”公爵千金觉得自己的要求合情合理，但莱宁斯却一副极其错愕的表情，“我为什么要对第二皇女出手？”

　　“你对自己的名声没有自觉的吗？”芙洛妮娅随便一想就能找到十条他的绯闻。

　　“那我也是会挑选的，不是看到个女的就想上的哥布林。”

　　“啊？你对艾格尼丝有什么意见？”芙洛妮娅食指加力按压着莱宁斯的伤口，把后者疼得龇牙咧嘴，“艾格尼丝完全就在你的喜好范围里吧？长得又可爱，性格又开朗，胸部还大。”

　　“仔细一想的话确实如此。”

　　“不如说为什么会来纠缠我啊，你不是最讨厌表面一套里面一套的贵族做派了吗？”芙洛妮娅双手抱胸，挑着眉毛侧看着他。话虽如此，自己可一点都不打算改，虚荣就虚荣了，好不容易装到现在，帝都之花的名号事到如今可不打算让给别人。

　　“明明是所有人都心知肚明的事情却总还要装出外表的体面，这不就是浪费时间吗，光看到那些假笑的表情就觉得生气。至于你嘛……”莱宁斯顿了一下，“……嗯，你脸比较好看。”

　　“呜哇……”芙洛妮娅不禁咋舌，“一般这里不是该说‘你有颗纯洁美丽的心’吗？”

　　“你傻吗，我去娼馆随便点十个女的，其中有一半自称内心纯洁美丽，另一半是能装得真的好像内心纯洁美丽的。我讨厌虚与委蛇的东西不代表我就要像那些学者一样整天念叨什么才是真实，人心这种事情谁说得准，只有面貌才是你独一无二而且我能看到的东西。而且……”莱宁斯意味深长地看向粉发少女的下体，后者赶紧侧过身子规避他的视线，“……实际相处起来你的‘里面’也挺不错就是了。”

　　“尽是歪理。而且不准趁机性骚扰。”芙洛妮娅翻过个白眼。真的知道我的‘里面’是什么了得吓死你。“既然这么精神想必也没什么非要我做不可的事情了，我回去了。”

　　“等等。”

　　“还要干嘛……唔呜！？”

　　芙洛妮娅不想再说话，拢着裙子站起身来就准备离开，没走两步，身后传来声音，她不耐烦地回应着，还没转过身来就突然被夺去了嘴唇。莱宁斯从后方俯下脑袋，舌头撬开朱唇与贝齿探入口中，眨眼间就与少女的香舌纠缠于一处。

　　“唔、呜！呜呜呜呜！！”

　　公爵千金因惊讶而瞪大了双眼，小手握拳在男人的胸膛上锤了几下，旋即便酥软地瘫在了对方的怀中。异性的嘴唇和舌头没有想象中的那般恶心，强硬，坚韧，带着治疗药水的味道，占据整个口腔的温暖和柔软以不可思议的速度融化着少女的理智。索求嘴唇的同时莱宁斯的双手亦不老实地摸索上来，从腋下和开胸探入衣内，贪婪地搓揉酥胸和纤腰享用少女比顶级绸缎更加滑润的肌肤。芙洛妮娅毫无抵抗地任由他的摆弄，任由衣物一件一件地落到地上，待长长的一吻结束，粉发少女娇小的身体也已近乎被剥得赤身裸体。

　　“可没说不能对你出手。”莱宁斯愉快地眨眨眼，“这就是第三次了。”

　　“你的伤不管了？”芙洛妮娅抱怨着，酒红色的眼睛泛着湿润的水光。

　　“我可就是在这种时候才最兴奋了。”莱宁斯将脸埋进她粉色的秀发里深深吸气，手掌继续向下，摩挲过细腻的裤袜，顺着屁股的曲线游进大腿之间。芙洛妮娅心情微妙，还在犹豫要不要粗暴点推开这个伤患时，突然被莱宁斯从背后用力托起，双腿在半空大开，股间的纯白裤袜上压印出了玉瓣的形状。芙洛妮娅用力挣扎一下，只觉得男人抓着自己大腿的手掌像铁钳一样无法撼动。

　　“呀啊……”少女低呼一声，随即就感到一根坚硬炽热的物体顶在了自己的屁股上。她强装镇定，“强、强暴救命恩人，就算以你这家伙的标准来说也有点太糟糕了吧？”

　　“一码归一码。救了我的事情我之后自会给你回报，但现在……”他伸手将裤袜撕开，抓着少女的身体向腰间沉去，“……我只想把你当作女人看待。”

　　“等、你给我等一下！你这……嗯嗯~~~~~~~~♡♡！？”

　　肉棒已经不由分说地插进了小穴直没入底，早就涂满蜜液的媚肉没有做出任何的阻碍，坐看依然如处女一般紧致再度被开拓成熟悉的模样，于是芙洛妮娅才说到一半就被高昂的媚叫打断，暌违数个月的高潮迅猛地袭来，像是要将这么长的时间一起清算一样狠狠地贯穿了少女的身体，直让她仰着脖子身体痉挛不停。

　　“而且一直副得意的样子看得人也挺恼火的，还是这样的表情适合你。”莱宁斯抓着怀中剧烈颤抖几欲挣脱出去的娇躯，神色满足地欣赏着她绝顶得眼睛翻白嘴角流涎的表情。

　　“你真是……大混蛋……呜啊啊啊啊——♡！？”

　　芙洛妮娅刚刚喘过气来，莱宁斯就开始了抽插的动作。他近乎蛮横将粉发少女的双腿抬得更高，手臂穿插过大腿的下方，再握着少女的手腕于她的后脑勺处锁死，将公爵千金以一个极其羞耻的姿势束缚在怀中。芙洛妮娅受迫性地伸直了白丝双足，股关节被挤压得吱呀作响，但旋即就被淫糜的水声和响亮的肉体碰撞声所掩盖，莱宁斯全速地发起着进攻，肉棒反复蹂躏着兴奋的媚肉，每一次的冲锋都刚刚好吻到颤抖的子宫，撞得少女胸前的小小乳鸽都摇晃不停，高昂的媚叫在狭小的室内回荡成一曲悦耳的淫乐。

　　“话说回来，你湿得也太厉害了吧？早上刚刚自慰过吗？”莱宁斯一边抽插一边问道，伴随着他的动作一股一股的淫水从少女的蜜穴中洒落在地。

　　“才、哈嗯♡、才没有！我四个月没自慰过了、啊嗯♡！”芙洛妮娅被连绵不绝的高潮折腾得神智恍惚，想也没想地回答道。

　　“这样啊。”莱宁斯挑了挑眉毛。

　　“诶？啊、不、不对、刚才的不算！给我、哈嗯♡、给我忘掉！我……咿噫噫噫噫♡！！”

　　更加猛烈的抽插袭来，莱宁斯不再说话，只是专心致志地继续进攻，芙洛妮娅就也没了顶嘴的力气。少女的双手双脚还死死地绷紧着，但实际早就没了挣脱出来的意愿，羞耻感只在最开始时出现了片刻，旋即被束缚被压制的轻微痛感就成了绝佳的辅料为干渴了太长时间的青春期身体火上浇油。如今的轻微反抗不过是面对过于强烈的快感的应激反应，芙洛妮娅只觉得全身都要被遭受侵犯的喜悦撕扯得七零八落，手足无措中只能拼命地夹紧小穴。

　　“啊♡、嗯♡、呜啊♡、哈嗯♡、嗯嗯嗯嗯~♡♡”

　　狭小的房间里，男人与少女抛却了一切做爱的技巧，只是循着原初的本能忘我交合，啪啪的声响机械性地回荡不停。莱宁斯越过瘦削的肩膀再度吻住少女的朱唇，粉发少女不假思索地热切回应，香舌主动伸出在男人的舌头上涂抹唾液。如此漫长又短暂的时光后，芙洛妮娅突然睁大眼睛，那是体内的肉棒终于迎来了射精的时刻，炽热的白浊冲刷着子宫的内壁，仿佛宣称这里已是它们的所有物一般将少女的子宫填得满满当当。

　　芙洛妮娅在前所未有的长绝顶中持续地痉挛着，足弓蜷起腰身挺直，即使体内的射精早就停止，但是被压制的苦闷，肌肤相触的温暖，乃至男人的气味都一遍又一遍地为她延续着这升天般的感触。终于肉棒“啵”的一声肉棒拔出，留下许久未曾合拢的雌穴，但芙洛妮娅却只觉得体内的快感愈加汹涌，仿佛马上要化作洪流喷薄而出一般，公爵千金对此不作阻拦只是放松身体，于是下一刻一道液柱就从股间射出，在空中划过个小小的弧线落到木制地板上，溅起一朵巨大的水花。

　　哗啦哗啦哗啦……

　　（“不妙……做女孩子……太舒服了…………”）

　　还被莱宁斯缚在怀中的芙洛妮娅呆然地看着自己失禁的股间以及不远外迅速扩大面积的水洼，胸口被发泄和背德的愉悦感填满。回过头却露出一副挑衅式的表情，“……就这样？看来你确实伤得挺重嘛，上次不才说每次都要射个三四遍才……”

　　“哼……”莱宁斯发出个鼻音，转身将她丢到床上。芙洛妮娅仰躺在柔软的被褥中，浑身只剩一条破碎的裤袜，胸脯起伏不定，主动地莱宁斯张开双腿展示精液从蜜裂之中缓缓流出的模样。“很有胆量嘛，女人，竟敢向我挑衅。正好我也四个月没上过女人了，今天可别想能轻易结束。”

　　“你还是小心别把伤口又撕破了，我可不给你缝第二次。”芙洛妮娅嘴上还击道。

　　“我受过比这重得多的伤，用不着你担心。”他合身压到少女的身上，短暂休息后又已勃起的肉棒一点一旦地重新没入雌穴之中。他把握着身侧的白丝玉腿，用与先前截然不同的节奏缓慢地动着腰身，目光直视着少女酒红色的眼瞳。芙洛妮娅从未见过他这么认真的表情。“……嫁给我吧，芙洛妮娅·布兰布尔。”

　　“………………”

　　回答当然是拒绝啦…………芙洛妮娅内心想着，但张开口时却怎么都说不出来。终归到底，自己在追求的东西是什么呢？安稳的生活，享用不尽的财富，适当的刺激感和让人心动的乐趣，只是这些的话眼前的男人不仅全部都有，而且恐怕再也没有比他更能提供这些的人物了。甚至自己在他面前都不需要隐藏自己。作为一个异类，一个从异世界里飘荡过来的灵魂，芙洛妮娅在有意识的那天起便一直戴着面具，无论血缘上的生父还是贴身女仆又或者作为闺蜜的艾格尼丝面前，生怕被他们看出丝毫的异样。但在这个男人面前自己却能随意地发怒，随意地讥讽，随意地…………高潮。

　　仅剩的拒绝理由无非是前世起就没人在意过的尊严和自尊，但就连那些也正在来自下体的快感中飞速消融。

　　（“不妙……做女孩子实在…………太舒服了吧…………♡”）

　　“我就当你答应了？”

　　少女还在犹豫着，但白丝双腿已经无意识地环绕过了男人的腰身在背后扣紧，腰肢扭转主动迎合着对方的动作，宛如亲密的恋人又好像娴熟的娼妓。她又过了好一会儿才在莱宁斯的提醒下意识到自己的举动，一瞬间羞红了脸，撇开视线，“我可是、嗯啊♡、很、很麻烦的哦？”

　　“还能比巨龙麻烦不成？”莱宁斯哂道。

　　“那可不好说、嗯啊♡、女孩子可是、哈嗯♡、比、比巨龙还难对付的哦？”

　　“那可正合我意。”

　　莱宁斯重重地沉下腰身，身心再一次地没入少女体内，肉棒在腔膣的深处膨胀起来，抵着子宫的关口不给后者逃跑的机会。但芙洛妮娅不再想逃跑，不再想思考，将一切交给身体决定，而身体抱住男人收紧膣口，用强烈的充实感将她送上更高的绝顶。芙洛妮娅敞开身心，仔细品味着精液一点一点将自己的子宫注满的感受，品味这个女孩子最重要的器官传来的每一丝反馈，空白的头脑里问题一个接一个地冒出来，关于性别，关于人生，关于自我，但这些都跟着所有的情绪和记忆一起如幻觉般烟消云散，此刻唯有包裹身体的温暖和充实分外真实。

　　于是她在莱宁斯的怀中闭上了眼。
“我竟然真的要和你这家伙结婚了……”

　　又是一个和暖的春日，帝都近郊布尔布兰家的庄园从清晨开始便忙个不停。穿着锃亮新衣的仆人脚不挨地地接待着往来的马车，随赠的礼物在屋邸前堆得如院墙一般壮观，一眼望不到头的庭园里满溢着蜂蜜和焦糖的甜香，载着玫瑰的气球远远的连帝都的街道上都能瞧见，于是城里的所有居民都知道，布尔布兰家的千金的婚礼要开始了。

　　公爵家已经为这场婚礼筹办了整个冬日，司仪的主教从中央教廷直接请来，用词严谨考究的邀请函送到了邻国的王室门口，婚纱的设计耗去知名设计师的三个月档期，每位仆人都被分配了一件制式的新衣，偌大的庄园为此更是重新装修一番。每个人都看得出来老公爵对这场婚礼的关心和投入已经远远超出了政治表演的范畴，是以平日关系再冷淡的贵族也不吝于在此刻送上一份礼物和祝福，毕竟，庙堂上的政见之争又和今天的两位新人有什么关系呢？对于女神祝福的婚礼，保持尊敬是生而为人应有的修养。

　　在这热闹的氛围中，只有一个人不开心。

　　今日的女主角，公爵家的独女，帝都之花，才貌兼备的淑女典范，在落魄诗人的语句里如天使一般亲切又如魅魔一般诱人犯罪的芙洛妮娅·布尔布兰小姐，正很不矜持地嘟起嘴唇满脸不快。繁复的蕾丝和宝石编织出了她身上的华丽裙摆，层层的蕾丝在少女一手合握的酥胸上半掩半盖，反衬得只由纯白手套和一层轻纱装饰的香肩与藕臂分外夺目；下方一双玲珑的玉足踏在素雅的高跟鞋里，往上曲线纤柔的脚踝和小腿尽裹在一尘不染的白丝中，不透肉色的厚实白丝没入华丽的裙摆，却在半透明的丝织中隐约炫耀着大腿上的花边袜沿和一丝不苟的笔直吊带。设计师为这件婚纱倾注心血，只为了让它的穿着者能在最重要的仪式上光彩夺目无人能及，但可惜这件婚纱的女主人此刻完全没有这样的心情，只是在胸前交叠着白手套里的双臂，近乎愤恨地瞪着面前的男人。

　　宽阔的化妆间里，女仆们都早已被屏退，此刻能在婚礼正式开始前一睹新娘风采的，当然只有今天的另一位主角，作为新郎的莱宁斯·范德里克伯爵。他穿着一身笔挺的军装，象牙白的高级面料上以金线装饰，没有浮夸的宝石，但左胸的屠龙者勋章自有独一无二的风采和威严。芙洛妮娅注意到他新买了一条领带，在熨洗后的衬衫上打得异常工整，头上抹了发油的黑发在灯光下闪闪发亮，配上那张本就很讨女孩子喜欢的脸，即使以芙洛妮娅的角度也不得不承认…………还挺人模人样的。

　　“都到现在了还说什么呢。”莱宁斯不以为意地说道，露骨地从上到下打量了一遍新娘的装扮，“嗯，还可以，挺好看的，不过穿这身不麻烦吗？”

　　“很麻烦啊！”芙洛妮娅大叫道，“我绝对不要再穿第二遍了！”

　　要说对婚纱完全没有憧憬也是骗人的。在她的前世里——一个位于另一个世界的，如今已经如梦境一般越来越模糊的属于某个上班族的平凡人生——她也曾不止一次地想象过自己的伴侣未来会穿上怎样的婚纱，只是那份期待到最后都没有实现，并且阴差阳错的，变成了自己穿上婚纱的结果。在刚收到成品的时候芙洛妮娅也确实为这份精妙的设计和奢侈的用料欣喜过，甚至庆幸这个世界虽然没有相机但依然有魔法技术能够保存影像，直到今天在女仆们的侍奉下花了整整一个半小时才顺利穿上，还被宝石和蕾丝的重量压得小腿发酸脚趾生痛，芙洛妮娅便再一次深刻地领悟了男性的欢愉都是建立在女性的痛苦上的道理。

　　“我也希望最好不要。”莱宁斯只是耸耸肩。

　　“真是的，我怎么会和你结婚啊……”芙洛妮娅不想理会他，撇开视线，弯下身去，隔着吊带袜的白丝揉搓被高跟鞋挤得发红的脚趾。现下的这一双高跟鞋也是新订的，和婚纱来自同一位大师之手，但却和婚纱不同的克制地使用着宝石和花纹，而是以简洁的设计恰到好处地凸显着脚踝和小腿的曲线，最后呈现的效果从新郎那凝停了一秒多钟的视线便可知相当不错，只是为了这份表现力看起来舒适程度就不太在设计的考量范围之内，在婚礼开始前芙洛妮娅是一刻都不想多穿，踢开一边，在椅子上晃着小巧的双脚，只当面前莱宁斯不存在地抓紧享受最后的放松时间。

　　“你突然闹什么别扭？”莱宁斯也不在意，回身对着镜子再度正了正已经过于工整的领带，在镜面中芙洛妮娅看见他挑了挑眉毛。

　　“哼，反正这也只是你的一个游戏吧？‘啊，和那帮家伙朝思暮想的女人结婚了肯定很有趣’什么的，然后没几年玩腻了就去找新的猎物了吧？你是可以潇洒啦，公爵也奈何不了你，我就只能作为被抛弃的二手货度过凄惨的后半生了。”

　　“你是这么认为的吗？”

　　“不是你说的喜欢的只有我的身体嘛，等我变老了，或者只是变得和现在不一样了，谁知道你这家伙到那时会怎么想啊。”芙洛妮娅愤愤不平，“交往这么久了你连句爱我都没说过！”

　　“…………”

　　莱宁斯没有立即回话，化妆间里短暂地沉寂下来，芙洛妮娅从下方偷偷窥视着他的表情。不愉快的心情是真的，但她多少也觉得自己有些无理取闹，在平时她也曾是对情情爱爱嗤之以鼻的一员，不相信永恒的爱情，也不相信骑士和公主从此一直过着幸福快乐生活的童话故事，所谓独一无二的灵魂更是无稽之谈。她一直自诩理性地骄傲地生活着，直到事到临头才发觉自己的脆弱，面对合计超过四十年的人生都未曾经历过的未来，不安随着婚礼的临近不可抑制地膨胀，终于变成了比身上过分繁复的婚纱更为沉重的负担，压垮了公爵千金娇弱的心脏。到这时她才明白为什么女孩子总会执着于一点都不可靠的话语承诺，因为对于溺水的人来说就是没法讲道理。

　　沉默继续持续着，芙洛妮娅愈加坐立难安，在婚礼之前就把氛围搞成这样实在难以让人对未来乐观，她下意识地想要逃离这尴尬的空气，却被沉重的婚纱钉在座椅上动弹不得，正如一直以来被女孩的身体和繁复的贵族礼仪束缚着那般，进退两难之时，却见莱宁斯突然在面前单膝跪了下来，伸手接过一只比同龄人还要小巧些许的白丝玉足，捧在手心。

　　“那么就现在说吧。”

　　“诶？”

　　“以我的经历而言，我很难相信口头上的承诺。用仅仅二十年的短暂生涯去预测四十年后的未来，不是撒谎就是自不量力。也许未来我们都会变得平庸，乏味，变成我们各自都最讨厌的又老又尖酸的贵族，”他带着罕见的认真表情，如一位真正的骑士一般直视着芙洛妮娅的眼睛，“但我保证我会尽可能地去爱你，尽我所能地保护你的尊严，保护你的自由，保护你所需要的一切，直至我们都变得平庸乃至腐朽为止。只要莱宁斯·范德里克还活着，就绝对不会让你遭遇不幸。战争，贫穷，疾病，都不允许从我手中夺走你。我与此宣誓。所以，再一次，芙洛妮娅·布兰布尔，你愿意嫁给我吗？”

　　然后他笑了笑，又补充道，“说到底，我还欠你一条命呢。”

　　芙洛妮娅呆然地眨了眨眼睛。

　　她一瞬间想了很多回应的方式，是应该用礼节性的态度说声谢谢？还是用开玩笑的态度把这糊弄过去？又或者总之先把脚抽回来？是说这是什么人啊讲这种话的时候握着女孩子的脚是想怎样啦！种种情绪混杂在一起，但还没到嘴边便通通消散，以待人处事著称的公爵千金足足呆滞了好几秒，最后只是低低地嘤了一声，“嗯…………”

　　而后门扉敲响，女仆提醒开幕的时间将到，莱宁斯暂且告退，女仆们进来为新娘做着最后的着装检查。芙洛妮娅依然呆滞着，一言不发地任由女仆为自己补妆整衣，挂上繁复华丽十数米的后摆，将被包装得精美非常的自己牵入会场，在众人的惊叹声中亮相，全程脸颊如火烧一般的通红。

　　会场里主教干巴巴地念着祷词，养尊处优如他大概已经很久没有过主持婚礼的经历；坐在最前排的布尔布兰公爵威严的脸上挂着难得的满意微笑，莱宁斯爽快地同意了不需要他的女儿改姓以及第一个孩子使用布尔布兰的姓氏的条件，解决了困扰他许久的问题；作为皇室代表的艾格尼丝哭得梨花带雨，但芙洛妮娅猜她早已满心想着该怎么蹭着自己两人一同出游了；更多的贵族在下方交头接耳，他们递过礼物送完祝福就已算仁至义尽，接下来的流程不过是给他们私下碰面一个冠冕堂皇的借口。

　　要在平日芙洛妮娅难免要腹诽一下这些人无论远近亲疏地合起伙来把自己给卖了，但此刻她头脑一片空白，全然记不得详细的经过，只是机械地点头应是，如人偶一般毫无反抗地被戴上婚戒，许下誓约，然后在祝福的视线中受人拥吻。男性的体温和略带粗糙的触感一同从柔软的嘴唇上传来，于是芙洛妮娅本就思考停止的大脑进一步地被融化瓦解，在身体里高扬的热意中连自己是怎么保持站立的都不知道。恍惚中她无意识地抬头仰望，玻璃穹顶后的天空澄净如洗。

　　——啊，爸爸，妈妈，我结婚了呢……虽然大概和你们想象得不太一样……

　　她所念的并非公爵夫妇，而是另一个世界的生父生母…………十多年过去，他们的面容已经越来越难记起，芙洛妮娅甚至连那段人生是否真实存在过都无法判定，但假若是真的，她衷心希望这个消息能为他们所知，衷心希望能够向他们传达自己此刻的心情。

　　往后自己能够幸福吗？婚后的生活会是怎样呢？自己又真的做好妊娠和抚育小孩的觉悟了吗？往后的一切都还是未知，不安直到现在依然强烈地鼓动着她的心跳，但这些都容后再说吧。都等太阳再一次升起后再说吧。芙洛妮娅交托身心，闭上双眼，在鼓掌中完成了这悠长的一吻。

　　直到一切结束后回到卧室时，芙洛妮娅仍然没有回过神来。

　　少女晕乎乎地被莱宁斯放到床上，一点点地被剥下衣物，直到只剩煽情的长手套和吊带白袜。她看着这件价值一整座庄园的婚纱被随手抛在厚实的绒毯上，而自己裸露的肌肤微微发颤，乳首充血如红宝石一般娇艳欲滴，带着花边的窄小内裤上带着淡淡的湿痕。火炉已经点燃，暖意还未来得及填满房间，但少女的颤抖不是因为夜晚的凉风。这是婚礼后的第一个夜晚，她理所当然地知道这其中的含义，知道接下来会发生的事情，即使已经不是第一次的肌肤相亲也不改变它的特别。

　　事到如今也没有再抗拒的意义，甚至少女已经快压抑不住心底的期待。上一次做爱还是在半年多前定下婚约的时候，那之后芙洛妮娅一直想法设法推诿，只因避孕魔法复杂又不可靠她还用得不太熟练——对贵族来说未婚先孕可是个大丑闻，她才不要顶着大肚子参加婚礼，更不可能找其他人帮忙施术——而现在一切担忧都已解除，所有人都祝福着她早得贵子，对此芙洛妮娅心有腹诽但也否认不了身体的渴求，十六七岁正是性欲最盛的时候，体验过真正性交的身体难以通过寻常的自慰满足，少女的蜜壶和子宫从今天一早开始就已经瘙痒难耐地呼唤着宠爱。

　　于是芙洛妮娅呼吸着男人的气息，喘息急促起来，纤美的双足无意识地交缠起来，勾勒着花苞形状的内裤正肉眼可见地变湿，其后的小穴自发地传出了咕扭咕扭的淫糜声响。她闭上眼睛掩盖自己的羞涩，放任男人的手掌遍历自己的肌肤，近乎贪婪地爱抚着一手合握的酥胸和柔软紧致的小腹，然后被他抬起丝物包裹中的藕臂在脑袋上方交叉锁死，扣上带绒垫的手铐，最后再把自己双眼蒙上…………

　　——？？？？

　　“喂，你干什么！”芙洛妮娅在锁扣合上的脆声中终于惊醒，大声叫道，被眼罩蒙住的脑袋左右摇晃，挣得头顶的锁链哐当作响。

　　“准备上你啊。”莱宁斯理直气壮，一边再把最后的皮项圈套在少女的细颈上。

　　“呜♡”项圈扣紧的瞬间，皮革贴在肌肤上的触感瞬间让少女通身一紧。这恍惚让她误以为自己不是刚刚结束婚礼，而是卖身成了奴隶，忽如其来的卑下感让公爵千金不自觉地敞开小穴和子宫，希冀怀上子嗣能让面前的男人更将自己当作妻子看待，并为这朦胧的憧憬和期待而脸颊微微发红。但芙洛妮娅随即回过神来，用恼羞成怒掩盖过去。“哪有人在新婚的第一个晚上就玩拘束的啊！离我远点你这变态！呀嗯——♡！？”

　　芙洛妮娅恼火地抬腿蹬踢，理所当然地被屠龙骑士轻松抓住，然后脱下上面的高跟鞋和少女最后的武器。莱宁斯抓着她幼细得仿佛稍微用力就要折断的脚踝，欺身而上，轻轻一捏小小乳鸽上挺立的草莓，少女立即尖叫一声地蜷起了脚趾。莱宁斯继续搓揉着手中的蓓蕾，用带茧的指肚来回施加刺激，欣赏着后者在无法视物的黑暗中咬紧嘴唇的忍耐模样，邪笑道，“婚礼都办完了接下来当然是我想怎样就怎样。”

　　“你这个混蛋！变态！看错你了！来人给我把他赶出去！咿——♡！？”

　　门外无人回应她的呼喊，因为卫兵和仆从们都早已贴心地退到了屋邸的一百米以外，以防任何对小公爵的诞生的干扰。莱宁斯在只有自己和被缚的少女的房间里愈加放肆，低头啜吸着没有奶汁的小小乳房，手指向下跳动，一路探进热汽氤氲的两腿之间。芙洛妮娅夹紧双腿不愿让他深入，但马上就被抓着脚踝掰开，只能任他的手掌肆意抚摸白丝覆盖不到的大腿，捏起珠润柔软的腿肉，然后勾起吊袜带一扯一放。充满弹性的吊带啪一声地打在少女从礼服长裙外看不出的丰腴臀瓣上，于是芙洛妮娅终于忍不住地再度漏出媚叫。

　　“你这幅表情还真是让人百看不厌。”莱宁斯边说边继续摩挲着少女的大腿，反复在袜边的分界线上擦出莎莎的声响，然后再向着鼠蹊部一点点地前进，那里的肌肤格外细腻，宛如牛奶从指缝间滑过，让见多识广的屠龙骑士也不由发出满足的叹息。

　　“呜……你混蛋……”芙洛妮娅只能呜咽着，满心抗拒，却只能悲哀地感受着自己的身体在爱抚下越来越热。视野被剥夺的状况让她无可逃避地面对着爱抚的快感，难耐的躁动如蚂蚁一般在背脊爬上爬下。她尤其悔恨今天自己竟然穿了这样的内衣和吊带袜。亏自己还特意准备了一番！亏自己白天的时候还真有点感动！早知道这家伙想玩这种东西就该穿得厚厚的让他慢慢剥去！

　　“你不也挺期待的吗？”莱宁斯戏谑着，芙洛妮娅的身体变化当然瞒不过他的视线，赤裸肌肤上的朵朵情欲的红霞瞒不过任何人的视线。于是他在悠长的前戏后终于将手探向了少女两腿之间最隐秘的花园，慢慢褪下已经快被爱液浸透了的蕾丝内裤，挂在左脚的膝盖上，其下无毛的幼穴撞入冰冷的空气，立即连带着少女的腰身都是一阵颤抖。莱宁斯将手指探进瑟缩的花瓣之间，只是在蜜蕊外轻轻一蹭就抽开，芙洛妮娅便忍受不住地发出一连串娇嗔的呻吟，而男人的指尖已经连出了透明的水线。“你看，这里都变成这个样子了。婚礼还没结束时就已经湿了吧？”

　　“呜、嗯……♡……我改主意了！你今晚不准碰我！给我离远点！我要去其他房间睡……呀嗯嗯嗯嗯——♡”

　　“那真可惜。”莱宁斯边说边将手指刺进少女的蜜穴，推挤开紧实媚肉，左右旋转搅出黏腻的水音，然后赶在她高潮前的瞬间突然抽出。樱粉色的腔膣不舍地张合着，芙洛妮娅苦闷地喘息着，因这难受的寸止而左右扭着身子，小穴淌出的爱液因此濡湿了珠润的大腿。“难得我还给你准备了这个。”莱宁斯说。

　　“什、什么？你要干什么？”芙洛妮娅语气恐慌，被遮住的双眼看不见莱宁斯的举动，只能紧张地等待着接下来的发展。这家伙，不会想在结婚后的第一晚就搞什么很夸张的东西吧！？

　　“一个小玩具而已。”莱宁斯说，然后将一颗持续震动着的跳蛋按在了少女内敛的阴蒂上。

　　“呀啊啊啊啊啊啊♡！？你、你这家伙……你这混蛋♡……咿噫噫噫噫噫噫噫——♡！？”

　　震动的刺激简单而有效，少女当即腰肢一挺地从床上弹起，贝齿咬紧，白丝双足痉挛地几乎要从莱宁斯的掌握中挣脱。莱宁斯将跳蛋按向更深的地方，在大小阴唇之间的分界线上，捕捉着还想向内躲藏的小小花蒂，将它刺激得一点一点充血膨胀，持续分泌的爱液因此被震得不断飞溅。“虽然没有上次的那么气派，但这个的刺激感看起来正好呢？提前给你带上的话，婚礼流程也就不会那么无聊了吧？想想尊贵的公爵千金，帝都之花，在自己重要的婚礼上其实一直偷偷地带着这样的玩具，在裙摆下一直只能夹着腿走路，要是在宣誓时不小心潮吹了，那个老不死的主教的表情肯定会很有趣。”

　　“你、你你、呜啊♡、你当个人吧！那可是我一生一次的婚礼！呀嗯嗯嗯嗯——♡♡”实际上甚至是两生一次。芙洛妮娅不满地用脚蹬着他的胸口，也不管自己的力道顶多只能权当按摩。“而且那也是你的婚礼！你就不能、呜嗯♡、偶尔正经一点吗！”

　　“我从出生到现在都不需要这些繁琐无聊的仪式的认可，结婚当然也不例外。”莱宁斯不屑道，“……不过既然你看起来还挺享受的，所以我姑且忍耐了一下。”

　　“哼……”芙洛妮娅没好气地哼了一声，心情稍微平复了些许，但马上又更不忿了起来——自己干嘛要因为这家伙只是做了点理所当然的事情就消气啊！？“你，你给我适可而止点啦、呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡”

　　“什么适可而止？”莱宁斯问。

　　“当、当然是——”

　　“把这个拿开吗？”莱宁斯不等她将话说完，突然移开跳蛋，失去了震动刺激的阴蒂依然微微地摇晃着，半开的小穴里爱液的小溪反而更加旺盛。

　　“♡——”芙洛妮娅绞紧大腿，本来到了嘴边的话再也说不出来，只觉得在刺激消失后一阵强烈的空虚感从下体扩散开来，子宫痉挛酸痒难耐,半年没有高潮过的身体被连番的寸止弄得几欲崩溃，只想被随便什么东西快点填满。出于女孩子的矜持和尊严芙洛妮娅对此死都不想承认，但自己真的要再忍耐这份空虚感一天一夜，自己真的能再忍耐这份空虚感一天一夜吗？

　　“要停下吗？还是继续呢？”

　　“你♡、你混蛋、你混蛋♡——”芙洛妮娅拼命地摇晃脑袋，竭力抗拒莱宁斯的诱导和身体本能的屈服。

　　莱宁斯也不着急，握着跳蛋节律性地一收一放，自己则重新专注地享受少女的身体。与嘴上的不服输相对，布尔布兰家的千金的身体在床上柔弱无骨，精致的脚踝恰好一手掌握，足弓在把玩下愈加惹人怜爱，未经受过风雨的肌肤细腻而又敏感，随着爱抚迅速地发红变烫，透出白丝的红霞给本就煽情的吊带袜又多添了几分色气。莱宁斯将头埋进少女的胸中，和娇小体格相称的胸膛容纳不下成年男性的整个脑袋，莱宁斯便反复用脸颊磨蹭着牛奶布丁般的乳肉和勃起后依然小得可爱的樱桃。

　　“嗯♡、呀啊♡、不要♡、摸来摸去的♡、啊啊♡——”

　　芙洛妮娅还在顽固地坚持着，因秘处的刺激和全身的爱抚而紧抿嘴唇，红润的肩膀一抖一抖。莱宁斯完全没有放过她的意思，一手继续用跳蛋刺激着阴蒂，另一手揽过背后，隔着微卷的粉色长发抚摸少女绷紧的背脊，手指穿过如瀑也如绸缎的发丝，一时判断不出少女的发丝和肌肤哪个更为细腻柔滑，于是便贪婪地全部抓进掌中。他抚平少女的长发，梭梭地摩挲过整个背脊，最后终于攀上曲线分明的臀瓣，吊带上花纹在掌心中清晰可感。

　　“嗯嗯♡、哈啊♡、快一点——♡”芙洛妮娅苦闷地扭动起来。

　　“什么快一点？”莱宁斯明知故问，右手更加用力地捏住在掌上扭动的小屁股，然后侧耳倾听少女从贝齿间漏出的娇吟。大概是养尊处优地只用过天鹅绒椅子的关系，布尔布兰的千金的屁股相当敏感，稍微触碰就会有相当明显的反应，于是在这种时候莱宁斯便尤其乐于通过手掌的动作让她更加困扰一些。

　　“呜呜♡、快点……♡”芙洛妮娅呜咽着，双脚难耐地踢着床单。在多重的刺激下她的身体已经彻底地发了情，大腿上的水迹已经蔓延到了袜边，湿痕在白丝上扩散开去，腔膣痉挛，子宫无声地呻吟着要被尽快填满。但两世的自尊让芙洛妮娅迟迟不愿意将那个最后的词汇说出口，只是又像埋怨又像撒娇地蹭着男人的身体，嘴里含糊不清地重复着，“快点……嗯嗯♡”

　　“快点什么？”莱宁斯不为所动，揉搓着少女的屁股，继续迫问。

　　“啊啊、你给我记住♡——”这样的耐力比拼显而易见芙洛妮娅没有任何的胜算，很快她就再也坚持不住，又羞又怒地开口，“快点、插……♡”

　　“啊，抱歉，临时联络。”

　　“喂！？”

　　莱宁斯突兀地抽身，毫无留恋地下床离开，走之前还把跳蛋用胶带固定在了少女的阴蒂上。芙洛妮娅愤恨地朝他踢了一脚，只踹中一团空气，然后就听到房门打开又合上，周遭安静下来，只有火炉里的燃碳劈啪作响，莱宁斯似乎确实已经不在了。

　　——有这种人的吗！在新婚之夜抛下妻子去接电话了！还是在拘束play的中途！

　　芙洛妮娅在内心悲愤地大叫着，但更悲愤的是她对此毫无办法。头顶的手铐柔软而又坚固，通过精铁的锁链接连在实木的床头立柱上，无论哪一个都不是少女的细腕能够挣脱。在被剥夺视野的处境里，她过了好久都不敢相信，莱宁斯·范德里克竟然真的狠心将自己放置在这，以拘束的状态独自忍耐着跳蛋的刺激。

　　“呜♡、呀嗯嗯嗯♡、敏感的地方、一直♡、一直在震着♡、要、要去了♡、但是、去不了♡——”

　　少女难耐地将双腿分开又合上，不知道是该让跳蛋的刺激更强烈一些还是更和缓一些，然后就不幸地发现这两边哪一个她都做不到。跳蛋持续以恒定的速率震动着，以刚好不会让她绝顶的强度刺激着敏感的阴蒂，在高潮的门前反复寸止的感觉几欲让她崩溃。

　　“那个混蛋♡、饶不了他、啊嗯♡、绝对饶不了他♡！”

　　无法视物的黑暗中，时间过得额外缓慢。芙洛妮娅最开始还有咒骂的力气，在止不住的娇吟中间歇性地穿插着对莱宁斯的狠话，幻想着等解脱出去后的种种报复，但在来自下体的蚀骨销魂的震动中，不过五分钟就剩下了呜咽的声响，在床上像离水的鱼一样滚来滚去。这个世界，明明避孕措施那么不完善为什么这些小玩具这么发达啊！？

　　“呜♡、怎、怎么还不回来啊♡、什么通讯也、太、太久了吧♡、明明、明明是新婚的第一个晚上！♡”

　　十分钟过去，少女连呻吟都开始变得模糊不清，她已经不记得自己多久没有合上过嘴，涎水蜿蜒流过脸颊，滴落在昂贵的绣花枕头上。更多的湿意从下身传来，那是泌出的爱液在床单上的湿痕越来越大，终于盖过了整个屁股。芙洛妮娅仿佛置身自己为自己搭建的水牢中，在持续不断的快感和往复的寸止体验中每次喘息都不得不耗上全身的力气，酥胸和小腹都如鼓风机一般地剧烈起伏。

　　“啊♡、啊啊♡、不、不行了♡、好想去♡、脑袋、什么都思考不了了♡、好想去、好想去、哈嗯♡、到底、到底还要多久啊——♡♡”

　　第十五分钟，于芙洛妮娅的观感中已经如过去一个世纪般漫长，见底的体力和干涸的喉咙让呻吟都变得奢侈。她双腿不受控制地曲成罗圈的模样，白丝包裹的膝盖到小腿如抽搐一般地发着颤，股间的幼穴有气无力地喷着间歇性的潮吹，漂亮的长发都被自己的汗液和淫水糊成了一团。跳蛋依旧持续地震动着，芙洛妮娅的整个下身都已经被震得麻木，只余高潮的渴望越来越强，子宫下垂又继续下垂。

　　“嗯、嗯啊♡……放、放过我♡……真的、不行了♡……真的、要死了♡……啊啊♡……”

　　二十分钟——

　　“混蛋莱宁斯！临时通讯什么的都是假的吧！你就在旁边看着的吧！”

　　芙洛妮娅终于反应过来，魔法通讯根本维持不了这么长的时间，自己被放置这么久完全只是一个被策划好的“阴谋”。随即旁边本来没有任何气息的地方传来一声轻笑，正是莱宁斯的声音。

　　“玩够了没有！快点做啦！我、我真的已经、嗯啊♡、不、不行了啦……♡”

　　方才的爆发不过回光返照，短暂的片刻后身体的窘迫便如潮水般席卷回来，让芙洛妮娅连一句话都难说完整。偏偏这时莱宁斯凑到她的耳边轻声细语，热气挠在少女的耳垂上，本就已经难耐的瘙痒便又更强了几分。

　　“那么，我的大小姐，请求别人的时候应该说些什么呢？”

　　“呜、呜呜♡……”芙洛妮娅咬住嘴唇，发自心底地不想如他所愿，但能够拒绝的矜持和自尊都已在长达二十分钟的跳蛋放置中消磨殆尽，“莱、莱宁斯、那个、请、请不要捉弄我了、好吗……？”

　　莱宁斯对此不置可否，不说话也没有新的动作。

　　“亲、亲爱的……”芙洛妮娅只能再努力挤出一个讨好的笑容，“温、温柔一点做、可、可以吗？♡”

　　身边似乎传来了一些响动，莱宁斯换了个身位，但芙洛妮娅依然无从判断他满意与否。

　　“啊啊！怎样都好啦！老公大人主人大人求您快点插进芙洛妮娅的小穴里呀嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡！？！？”

　　芙洛妮娅已经一秒钟都不愿多等了，自暴自弃地大喊出声，话未落音，男人就伸出一只手对着她阴蒂上方的跳蛋用力按了下去，于是徘徊了二十多分钟的门扉终于踏破，少女几乎是跌进了自己的绝顶之中，腰身一瞬间就角弓反张到了极限，盛大的潮吹从股间喷出，仿佛将这么长时间以来的苦闷、辛酸、不满、恼怒以及渴求都一起泻出了一般，芙洛妮娅一瞬间只觉得头脑空白澄清，身体如飘在云端上一般轻盈，难以言喻的欢愉和解脱填满了整个自我。这在前世绝无可能的高潮体验，让她没有办法不沉溺于现在的身份中，并不得不原谅让自己强制感受这些的男人。

　　而这不过是个开始而已。

　　下一刻莱宁斯扯去跳蛋，肉棒对着下方的雌穴径直捅入，在早就盈满蜜液的腔膣中毫无阻滞地直没入底。两人腰胯贴合，体重压在少女的玉臀上，芙洛妮娅从喉咙深处发出一声黏腻的叹息，双脚自动自觉地缠上男人的腰身，在莱宁斯的背后脚踝紧扣。已经完全不需要更多的前戏，抽插从一开始就是最高速度，粗壮的杆身在堪堪能够容纳的蜜穴里直上直下，媚肉艰难而殷勤地吸吮着粗壮的杆身，淫糜的水声和少女的媚叫一同回荡在宽敞的卧室中。

　　“嗯啊♡——哈嗯♡♡——咿♡————呜嗯♡————”

　　华美的大床上两具酮体交缠在一起，性器密切结合仿佛天造地设，而莱宁斯仍不知饕足地在面前的娇躯上游移双手，穿行在如云霞般的粉色长发间，贪享着光洁的背脊，陷进丰实的臀肉。他在芙洛妮娅忍耐快感的时候也并不轻松，以矜持和美貌闻名的公爵千金在面前如奴隶一般地任君采摘，双手被缚两腿分开，惹人怜爱的面容被粗笨的眼罩遮去大半，身上一丝不挂只穿着徒增煽情的吊带白丝，带着蕾丝的袜边轻勒着本来并不算丰满的大腿，细汗泌在玲珑的乳房和平坦的小腹上，天生无毛的一线蜜裂上不时喷溅着甜美的液体，要在这样的光景面前忍耐二十分钟会比面对巨龙来得轻松吗？

　　自己是什么时候被吸引的呢？是在皇宫里第一次看见她被仆从拥簇着穿过大门？是因为她不会与其他被传闻迷晕了的女人一样冷静地与自己对谈？是因为她与其他贵族在见识和观念上的本质差别？还是第一次做时嘴上抗拒实际却热情如火的身体呢？意识到的时候莱宁斯就已经决心要将她纳入手中，个人的占有欲是一方面，要看着这么有趣的女人在别的贵族身边一点点腐朽，这谁能忍受得了呢？

　　更不用说这个小尤物在反复逗弄下竟然连“主人大人”都说出口了。

　　“啊♡、嗯啊♡、哈嗯♡、呜♡、啾♡、啾噜噜噜噜噜噜——♡”

　　芙洛妮娅只是不成声音地媚叫着，被男性压在强壮的身躯下，全然忘记了自己先前放过的狠话，不惜体力地积极迎合着狂暴的抽插。她双腿环过男人的腰际，身体缩进面前的胸怀中，仍觉得不够尽兴地挣着手腕试图再加多一层环抱。铁链挣脱不开，她就伸长脖颈近乎啃咬地吻着男人的肩膀，在其将脸转来后更是迫不及待地贴上嘴唇搅弄香舌，久旱逢甘地滋润着自己因连续的娇吟而干渴的咽喉。

　　“♡——♡♡————”

　　月亮缓缓升至天空又落下，而雄根只是不知疲倦地抽插着，每一次都直接深入子宫的关口，肉体的碰撞声持续地响彻在愈加炽热的卧室中。芙洛妮娅已经记不得自己高潮了多少次，只觉得小穴、子宫乃至整个自我都快变成了下体肉棒的形状，但被挑逗得充分发了情的身体对此只觉得欣喜。她更加用力地夹紧双腿，白丝在汗流浃背的肌肉上擦出梭梭的声响，在又一次新的高潮前竭力地抬起纤腰和屁股。旋即白浊喷发，炙热的子种直接注入娇小的子宫，冲刷着饥渴的宫壁，容纳不下的量逆着腔膣向外涌出，正合着潮吹的激流一起喷发，混合的淫水从性器的结合部激烈喷薄，浸透了大片的床单。

　　“♡~~~~~~~~~~~~~~~”

　　新婚的两人射精和高潮同步得近乎奇迹，但如今仅仅这么一次已经完全没法满足二人，短暂的几声喘息后立马又是新一轮的旖旎，被白浊润滑了的腔膣进一步地加速着肉棒的抽插。没有技巧，没有繁复的花样，甚至无需语言的交流，洒满汗水和爱液的大床上男人和女人只是无止境地贪求着对方，身躯交缠再交缠，直至整个房间都被淫糜的气味填满。最后一发精液射入子宫，芙洛妮娅吐开莱宁斯的舌头，仰头大声地媚叫着，然后在有生以来最为强烈的一次绝顶中失神断片，如此漫长的交媾终于结束，公爵千金从身到心都为婚礼拉上了满足的大幕，小腹鼓胀得已如三月怀胎一般。

　　
　　清晨的阳光透进厚重的鎏金窗帘，芙洛妮娅呻吟着睁开了眼睛，映入视野的就是男人的胸膛，大理石色的肌肉棱角分明，仿佛刀削斧凿，连着军列般齐整的六块腹肌，简直是她前世中只能妄想的好身材。但这个好身材被用来上自己的话可就让人高兴不起来了。芙洛妮娅打个哈欠，像猫一样地伸个懒腰，挣开盖在自己身上的手臂坐起身来。莱宁斯·范德里克还在打着轻鼾，芙洛妮娅对着他的睡脸没好气地撇了撇嘴，独自从床上跳下。

　　“呜嗯——♡”

　　白丝包裹的小脚落在深红色的绒毯上，少女一个趔趄，差点没能站稳身形。强烈的钝痛和酸胀感自下体传来，紧接着几滴混白的液滴从两腿之间落下，芙洛妮娅抚摸着微鼓的小腹，小声地腹诽两句，就这么赤身裸体地向浴室走去。

　　火炉里的木炭早已成灰，春季的早晨还有些凉意，芙洛妮娅走在走廊上忍不住地拢起双肩。她走进浴室，打开水龙头，等待热水填满浴缸的过程里看向一旁的落地镜。镜中是一位正值二八年华的少女，胸部和屁股刚发育出明显的曲线，惹人怜爱的五官里还看得见些许青稚，粉红色的秀发一直垂到臀部，白皙的皮肤还是未经风雨的娇柔，在昨晚的蹂躏后留下了不少显眼的红痕。镜中可爱如天使一般的女孩正是自己——即使已经以这幅面貌生活了十数年，芙洛妮娅还是不时地会涌起不真实感。然后从昨天开始，自己就是其他人的妻子了。

　　“真不想承认啊……那个恶趣味的家伙……”

　　她此刻浑身赤裸，只穿着婚礼上用的长手套和吊带白丝，也已在昨夜的狂风暴雨里被扯得破破烂烂。除此之外纤细的身体上再无其他遮挡，小巧的乳头在晨间空气里发着颤，被抽插得红肿的蜜穴滴滴答答地往外冒着白浊。芙洛妮娅一手拨开小穴，好让里面残留的精液排得更快些，另一手摸向颈间，那里戴着的一只粉红色的皮革项圈是唯一还留下来的束具。客观地说，在昨天又是蒙眼又是手铐的情况下，再加这么一只项圈完全没有任何意义，只是为了满足莱宁斯那变态的占有欲的装饰品而已，但芙洛妮娅不得不承认，这个大小和颜色都专门定制，正配合自己脖颈粗细和头发颜色的项圈…………还挺合自己的意的……

　　“呸，呸呸！”

　　少女摇了摇头，将脑中的荒谬想法甩出去，然后三下两下地摘掉项圈，褪下手套和吊带袜，扎起头发戴上浴帽，迈进已经装满热水的白瓷浴缸中。温暖包围全身，芙洛妮娅不由得眼睛半眯，从喉咙深处发出一声舒适的呻吟。她随手取来入浴剂挤在水面上，轻吹身前膨起的泡沫，翘起双腿架在浴缸的边沿上。热水和泡沫哗啦啦地从趾缝间流去，粉亮的指甲闪烁着晶莹的水光，每一根脚趾都在为这短暂的自由欢欣雀跃。丝袜这东西到底是谁发明的呢？芙洛妮娅心想。穿起来既不保暖也不舒服，但男人们就是喜欢，真没办法。

　　叮铃铃铃。浴缸旁边的传话器响了起来，芙洛妮娅从漫游里回神，接起听筒，里面传来女仆长恭敬的问候，她算着起床的时间站在大门口咨询想要的餐点。芙洛妮娅确实有些饿了，昨天从早到晚都是高体力消耗的活动，对这具身体着实是不轻的负担，她本想随便点些果腹又容易消化的餐点，配上咖啡让厨师在餐厅现做，这时却有另一个奇妙的想法造访了她的头脑。真的要这样做吗？公爵千金连忙甩头否定，但身体却跃跃欲试起来，她在浴缸里蜷起双脚，考虑了又考虑，好不容易下了决心，而女仆长一直在话筒的另一端耐心地等待着。“放在门口就好了，你们忙自己的去吧。”芙洛妮娅最终如此说道，然后打个哈欠，哗啦呼啦地从水中起身。

　　莱宁斯醒来的时候芙洛妮娅已经梳洗完毕，正一个一个地切着苹果，女仆们当然不会让公爵千金在早餐上自己动手，但苹果提前切好难免会损失美味。芙洛妮娅背对着走廊，从脚步声里听出他的靠近，头也不回地说道，“明明昨天把我折腾得那么惨，竟然起得比我还晚。”

　　“不是因为你中间就睡了吗？”莱宁斯打着哈欠。

　　“我那是昏过去了！昏迷！”芙洛妮娅怒道。

　　“好啦好啦，下次我会……”莱宁斯突然噎住，后半的话语卡在了喉咙里，因为他的视野里公爵千金扎起高马尾，穿着带花边的小围裙，踩着舒适的室内拖鞋，纯白的过膝袜拉到大腿上，但除此之外身上一丝不挂，光洁的后背和被发尾半遮半掩的小屁股都尽在视野中，从他的角度甚至能隐约看见微微隆起的侧乳。

　　“怎么了？亲·爱·的？”芙洛妮娅对此只是洋洋自得地狡黠一笑。

　　——好好感受一下现代的力量吧，中世纪人！（PS：并不是中世纪）

　　她在做的事情人称“裸体围裙”，在另一个世界里常见于新婚夫妇间的情趣玩法（并不）。而在这个世界，莱宁斯再怎么与习惯于风月场所，也绝对想不到身份尊贵如芙洛妮娅会主动做出这样的事，一时不知该做什么反应，支支吾吾地在餐桌前坐下。芙洛妮娅端来水果、面包、黄油以及烤制的野鸭在他对面，弯腰放置餐碟时围裙垂下露出胸前的大片空隙，这让她颇感懊恼。芙洛妮娅并不觉得自己有必要拥有一对显眼的大胸，个人喜好上她也是更偏向一手合握的小胸，但如果在这点上被人嘲笑仍然十分令人恼火。她拢着胸口，险恶地瞪了餐桌对面一眼，莱宁斯只是干咳一声撇开视线，公爵千金这才哼着鼻音地坐下。

　　餐桌上食物丰盛，但新婚的二人谁都没有拿起刀叉，谁也没有说话，宽敞的餐厅只听着外面叽叽喳喳的麻雀声响。莱宁斯看起来有些发蒙，摸着鼻尖不知如何放置视线；而芙洛妮娅也不如表面看起来的那般镇静，十七年的贵族千金生活已经让她不再习惯裸露肩膀和背部以外的地方，要在四面大窗户通关良好的餐厅裸体围裙简直羞耻得脸上都要烧起来了。但想想最坏也不过就是被这个已经结了婚的家伙再上一遍而已，习惯了，而任何一点反击的机会她都不能放过。婚姻就是战争。芙洛妮娅下定决心，在婚后也要斗争到底，她就要在对方贤者时间的时候花枝招展，好让他懊悔上一整个白天。

　　“那个……”莱宁斯拿起刀叉又放开，尴尬地酝酿着该如何开口。

　　“怎么了？”芙洛妮娅笑意盈盈，“我家厨师的饭菜不太合你口味吗？”

　　“啊，不是……唔！”

　　话语好不容易组织出来了一半，又在嘴边烟消云散。莱宁斯在外叱咤风云半生，连在巨龙前都镇静如常，大概还是第一次有过这么窘迫的感受。芙洛妮娅对这个反应很是受用，餐桌下抬起一只脚越过距离搭在莱宁斯的大腿上，莱宁斯没有反应，她就更进一步地向着胯间继续试探，随即被脚尖的坚硬又炽热吓了一跳。这家伙，昨天不知道射了五次还是六次竟然还没到贤者时间吗！

　　冷静，冷静，在这里退缩就输了。芙洛妮娅在心中与自己较劲，强行装出一副不以为意的模样，轻缓地挪动脚掌，隔着一层裤子和纤薄的丝袜也能感受到足心下膨起的血管。她谨慎地按抚着这隐藏的凶器，有着前世的她当然知道这个器官对于男性的重要性，再怎么生气也不会想要弄伤这里，只是时隔许久地仔细端详——之前这混蛋都没等自己仔细看就插进去了——芙洛妮娅却莫名感到了些许的陌生和羞耻，好像自己第一次触碰到男性的性器一般。是因为在这个身体里生活的时间太长淡忘了以前的记忆？还是这家伙的雄根就是与众不同？自己以前有见过这么大的吗？

　　虽说芙洛妮娅已经放弃在男人的层面和这个异界龙傲天一较高下，但也不想面对这么巨大的现实差距。公爵千金一边如此想着，另一边脚尖的动作毫不迟疑。她灵巧地隔着裤裆将肉棒挑起，用前掌轻踩着敏感的里筋，感受着脚底的脉动和自己的心跳一同跳跃。她第一次做这样大胆的举动，但却意外的轻车熟路，仿佛早就已经预演多次，很快找准了最恰当的力道，大脚趾反复推挤着鸡冠沟，让本就已经坚硬炽热的阳具在自己脚底变得越来越大。

　　——话说回来，这家伙运气也太好了吧？被新婚妻子穿着裸体围裙白丝足交，这种自己平时做梦都不敢想的事情竟然让这家伙享受到了。芙洛妮娅心中腹诽，脚上的侍奉却越加兢兢业业，随着些许的前导液渗进白丝，她心中也升起一股奇妙的快感。如果一定要比较的话，比起被动的摆弄，她也许更喜欢主动的侍奉。

　　“咳咳——！”莱宁斯重咳两声，打断了公爵千金的侍奉。

　　“怎、怎么了？”芙洛妮娅问道，脚尖上雄根的颤抖越来越大，眼看就到了射精的关口，在这个时候面前的男人突然做什么都不奇怪，任何一点声音都让她紧张万分。话说回来，自己都做到这种程度了，要是待会他站起来若无其事地出门了自己反而会觉得很受伤。被推倒也不是，不被推倒也不是，芙洛妮娅左右为难。

　　“昨晚的事情……抱歉。”莱宁斯顿挫地说道，生硬得让芙洛妮娅觉得他是这辈子第一次说出这个词。不，搞不好这家伙真的从来没道过歉？“昨晚我有点心血来潮了，事后想想对你确实是有些太过分了。所以如果你现在这么做的话是在生气的话，那，呃……我很抱歉。”

　　“啊，呃……”芙洛妮娅被这突然袭击打了个措不及防，悻悻地收回右脚，脸一下红到了耳朵根，“也、也没什么。毕竟是结婚的第一天，你要是不开心的话也挺为难的……但天天那样可还是饶了我吧，我的身体可没你那么结实。”

　　“当然，我可不想伤到你。”莱宁斯说，“不过我还以为你会更生气一点的。而且这意思是，以后再来几次也可以？”

　　“………………”

　　芙洛妮娅一时没能回话。她以为自己能够干脆地说不，也应该干脆地拒绝。那可是拘束诶！人身自由都要落到别人的手中了诶！这种事情怎么可能想经历第二次——但话要出口心中却泛起了微妙的不舍。如果这家伙之后的态度都像现在一样的话也不是不可以……？她在内心剧烈挣扎，意识到时已经错过了回答的时机，只能就这么不置可否，站起身来试图转移话题，“我、我去泡点红茶……”

　　芙洛妮娅背过身去，走到盛放茶水的小桌前，心脏剧烈地跳动着。她这才意识到自己行为的大胆，先前凭着一股意气穿上装束，之后对面坐着裸露的也只有肩膀会被看到，但此刻不得不转过身去时裸体围裙的杀伤力就彻底展现。少女白皙纤细的后背除了两根细带之外再无遮挡，天生的柔美曲线从香肩一路滑到足跟，微凸的无毛阴部泛着隐约的水光，臀瓣上的红霞更是将她内心的羞赧暴露无遗。她自欺欺人地轻摇脑袋试图用束成高马尾的长发遮挡肌肤，却只是徒徒让腰肢更加煽情。

　　她眼中看着炭火保温的水壶，注意力却全然不在上面，不自觉地扯扯袜沿防止它在久坐中起皱，垫垫足尖好让身形更显挺拔。正当她开始摆弄脸庞的发鬓时，气息终于从后方靠近，莱宁斯明目张胆地将手伸进围裙的侧方握住少女的酥胸，被挤起的乳房剐蹭在围裙的硬质布料上，让芙洛妮娅从喉咙里漏出微不可查的轻鸣。

　　“……你今天不是还有应酬吗？要见线人什么的？”芙洛妮娅不为所动。

　　“哪有结婚第二天就去工作的道理。”莱宁斯嗅着面前的粉红色长发。

　　“哼——”芙洛妮娅只是轻轻哼了个鼻音，自己也不知道内里包含的情感是恼怒还是满意。

　　“而且也不能把这样的妻子放着不管啊。”莱宁斯的手掌从胸前滑落，途径平坦的小腹和纤美的腰肢，在浑圆的臀瓣上绕了一圈，再伸进标致的玉柱之间。少女无毛的胯间已经湿意盎然。

　　“嗯啊……♡”芙洛妮娅终于忍不住地发出一声娇吟，顺势倒进身后的胸脯里。自己肯定是被PUA了。她想。哪有人上一秒还在道歉现在就开始动手动脚的啊？但莱宁斯已经得寸进尺地托住了她的大腿，芙洛妮娅毫无抵抗地顺势抬高右脚，小穴因此微微张开，蜜汁便从樱粉色的腔膣里泄下，在羊脂般的大腿上蜿蜒出明显的水痕，于是她再没有能够拒绝的余地，只能像天鹅一般地仰着脖子等待肉棒的侵入。

　　“呜♡、嗯呀♡——”

　　和惯常的粗暴不同，莱宁斯动作罕见地缓慢，是以芙洛妮娅能够清晰地感觉到肉棒慢慢没入小穴自己的腔膣一点点扩张开来的过程。两人早已不是第一次交合，紧窄温润的贵族小穴已经不再会对这根肉棒的进入造成任何阻滞，但芙洛妮娅总还是习惯不了被插入的瞬间，并非因为苦痛，而是荡漾全身的过于强烈的欢愉总让她担心自我会就这么融化。更多的蜜液从性器的结合部溢出，在少女的大腿上汇成小溪，没入白丝，晕染出一片淡粉的水迹。

　　“咿♡、嗯嗯♡、啊啊♡”

　　芙洛妮娅手肘撑在茶桌上，任着莱宁斯将自己的右脚继续抬高，直至脚尖快与头顶齐平。两人在餐厅里宛如花式滑冰的选手一般相拥，只是接下来要进行不是表演，而是没有观众的淫糜之事，肉棒随即缓慢抽插起来，带出咕啾咕啾的水声，以及半裸的公爵千金止不住的娇吟。

　　“待会……要怎么跟收拾的女仆们解释啊……嗯啊♡……”芙洛妮娅抱怨道，空着的右手不住捶着身旁的胸膛，催促他回房间再做。按这家伙的习惯和自己的潮吹体质待会肯定又要弄得到处都是，她可不想面对女仆们收拾时的奇怪眼神。姑且，她还是受过十七年贵族教育的。

　　“就这么直接跟她们说啊。”莱宁斯不怀好意地咬着怀中人的耳朵，“就跟她们说你打扮成这样，和我在餐厅里‘制造小公爵’。”

　　“你……咿呀♡！？”芙洛妮娅正想反驳，却被下体处一个突然的突刺顶中深处，顿时脚尖一颤身体酥软再没了生气的心力。只在这一刻她痛恨自己生了个这么不能反抗的女孩子的身体，但随即这点怨气也没能维持片刻就在媚叫声中烟消云散。“别这么突然啊、嗯啊啊啊♡……”

　　“或者录个像更方便解释？还是干脆现在就叫他们过来边看边等？”

　　“啊嗯♡、你、说什么蠢话、呜嗯♡”

　　“帝都之花的这幅模样，就连一直贴身侍奉的女仆也还没有见过吧？”

　　“你、停一下♡、你给我停一下、啊啊啊啊♡！”

　　莱宁斯当然不会停，他只会缓慢而坚定地加快抽插的节奏。两人的身高差了快两个头，芙洛妮娅被他抱在怀中几乎碰不到地，高抬的右脚在抽插中痉挛般地不住颤抖，不得不情愿地搂着莱宁斯的脖子向他的怀中靠去，而这只是让来自下身的攻势越加强大。莱宁斯已经精确地把控了她的身体，喜欢的力道，敏感的点位，高潮的前兆，全都在反复的交合中了解得比芙洛妮娅自己还更清楚，他同时越过香肩夺下樱唇，舌头和阳具一同侵入幼妻的体内，攻势一次比一次凌厉，而芙洛妮娅的身体却已和不设防无异，于是胜负的结果显而易见。

　　“呜嗯♡、不要、在这个姿势下接吻啊♡、好难受的、都说了、停一下、咕呜呜呜呜呜呜♡！”

　　芙洛妮娅用力蹬着在空中无处着力的右脚，趾尖蜷缩起来，不情愿就这么被送上高潮。但她抗拒的声音越发微弱，与之相对的却是莱宁斯的怀抱愈加用力，在坚实而强力的肌肉的包围中，她终于忍耐不住地娇躯一震，潮吹喷洒，晶莹的爱液淋落桌面与地上。

　　“♡♡~~~~~~~~~~~”

　　水壶嘟嘟地发出声响，提醒已经被加热到了不适合泡茶的温度，但餐厅里仅有的二人无暇在意，只沉浸在对方的体温和体内的快感之中。芙洛妮娅看着自己留下的痕迹，心知是阻止不了被女仆们造出绯闻的未来了，但比起这个，自己是不是坚持的时间越来越短了？真就变成这家伙的形状了？虽说女孩子不讲究这个，但每次都被这家伙这么容易地弄到去了也很不爽啊——

　　雄根还在腔膣里跳动着，坚硬程度丝毫不减，仿佛在向胆敢用脚煽动自己的芙洛妮娅耀武扬威，炽热的白浊还在断断续续地注入子宫，而坚硬程度丝毫不减。芙洛妮娅一时不知该向谁生气，只能自暴自弃地夹紧媚肉扭扭腰肢，然后又被刺激着喷出一股小小的潮吹。

　　哗啦哗啦哗啦——

　　莱宁斯抱起她脱力的身体，转回餐桌上，将上面的餐具和刀叉都粗暴地堆到一旁，随后将怀中的幼妻放置其上。芙洛妮娅仰躺在餐桌上，如瀑般的长发铺在身下仿佛一张瑰丽的桌布，而连围裙都被扯下后的赤裸娇躯则是将要奉上的餐点，此刻眼神湿润，肌肤绯红，小小的樱桃竭力挺立，玉柱之间溪水如注，正是刚过了前处理最是适合享用的状态。芙洛妮娅已经没有余力抗拒自己接下来的命运，只是小小地嘟起嘴巴，“看你道歉的态度我还以为你今天会温柔点做的……”

　　“用女士最喜欢的力道难道不正是最绅士的做法吗？”莱宁斯说。

　　“我可不是被粗暴对待会觉得高兴的变态。”芙洛妮娅抗议道。

　　“但这里的小口可不是这么说的啊。”莱宁斯边说边将手指探进少女的小穴中，转动间搅出的水声比起先前又大了几分。“最开始就是这样不是吗，我还是第一次碰到在那种情况下能够潮吹的女性呢，还是公爵家的千金，呀，要不是这样之后我也不会那么说。”

　　“————”芙洛妮娅一下面红耳赤地抿紧嘴唇，死她也不想承认自己在被男人强暴夺走处女时竟然绝顶了，即使之后的每次交合好像都是和强暴相差无几的状况，对方还一直是同一个人。啊啊啊啊都怪这个家伙！本来自己应该作为孤高的魔女流传后世的，而不是像这样变成被肆意调教的娇妻！虽然女孩子的身体超级舒服，虽然每次都能做到高潮是挺开心的啦，虽然！

　　这时传声筒响起铃声，忠心的女仆长想要确认一下屋内二人的状况，对此莱宁斯只是拿起话筒而后马上挂断，芙洛妮娅没来得及阻止，认命一般地将双足环过男人的腰身，隔着细腻的白丝摩挲着他坚实的背肌，莱宁斯受邀俯身而下，粗壮的阳具再一次没入被精液充分润滑过的腔膣，不知疲倦地又投入新一轮的交合，以及紧随其后的第二，第三轮……

　　茶壶在不知不觉中已被蒸干，木炭也已尽数成灰，晚春的艳阳从东至细，房间里的光影变化挪移，不变的只有连声的娇吟和肉体的碰撞。莱宁斯的精力如同巨龙般无穷无尽，芙洛妮娅则以芭蕾舞演员般的柔韧配合着摆出种种体位，在餐桌上相拥着激烈交合，然后被将因高潮而痉挛的双腿按在肩上，接着在又一次高潮后无力地滑落趴在地面上任由后入，再恢复了点力气后跨坐在男人的身上主动扭腰……如是不知高潮了几次，失神了几次，连子宫都被注满又排空了不止一次后，芙洛妮娅倚着莱宁斯的肩头悠悠醒转，只看到窗外夕阳西斜，赤霞宛如燃烧一般华美，屋内尽是淫糜的气味，食物的香气几不可闻，四处体液挥洒一片狼藉。少女疲倦地开了开口，想要说点什么，但话未入口就又沉回了梦乡，满面安详和疲惫地夹紧了还在小穴里半硬着的雄根。

　　　　日子飞快地过去，公爵家的盛大婚礼也只在流行的话题里存在了一个星期。帝都的居民们一如既往地工作和休闲，在酒馆吹嘘自己对于时局的见解，又或是关心另一起贵族间的绯闻，区区一场婚礼很快就被挤出了人们的记忆空间。

　　甚至当事者芙洛妮娅自己都充满了一种不现实感，怀疑那场属于自己的婚礼是否真实存在。她在那天本来就过得晕头转向，晚上还没回味的时间又被莱宁斯折腾得够呛，而从那以后一个月以来，生活出乎意料的没什么变化，还是照常起床，用餐，出游，参加茶会，莱宁斯自己不拘小节所以对她也很是放纵，想象中的婚后琐碎迟迟没有到来，反而因为不用再为不结婚努力而清闲了不少，虽然这些清闲没能享受多久就被莱宁斯在床上折腾掉了。

　　当然，她这种感觉多少是有些站着不腰疼了。她是布尔布兰家的千金，帝都炙手可热的新星的爱妻，未来的小公爵的生母，无论去到哪都有云彩般的随从相伴，就算只是接杯清水都有一整队的女仆代劳，种种家务和应酬当然落不到她的头上。过于妥帖的照顾反而让芙洛妮娅有些不自在了起来，她毕竟有一个来自现代社会的灵魂，虽然并不自认道德高尚，但也没法那么心安理得地使唤他人，没有穿着妨碍行动的礼服时，力所能及的事情总还是想自己做。这起初把女仆们吓得不轻，而后便有布尔布兰小姐是圣女再世的传闻流转，和在餐厅里与丈夫大干了一天一夜的传闻一起。

　　两个传闻都让芙洛妮娅羞耻得不能自处，只能恼怒地对着莱宁斯拳打脚踢，后者浑不知情一脸迷茫，只当这又是什么新的情趣。

　　——这样下去真的好吗？

　　要说奇怪的话人这种生物也真是奇怪。终日在公司忙碌奔波的感受还存留在芙洛妮娅的记忆里，如今的一切可以说是她曾经梦寐以求的生活，没有压力，没有任务，因出身和容貌而受着万千宠爱，甚至还有了从来没想象过的性体验。她还能再奢求什么呢？但人就是会和自己过不去的生物，越是过得舒适和平静，淡薄却无法忽视的焦虑与负罪感就越会在心底徘徊，在倚在二楼的栏杆里听下面莱宁斯和公爵谈论时局时，从马车里眺望外面行乞的路人时。她总觉得自己还有更多应该做的事情，对于这难得的第二人生，对于这不可能再有的奇迹，不该这么轻描淡写地挥霍。可她也没办法轻易说出改造社会的宏愿，她知道揠苗助长和沙滩上的小海龟的故事，知道善意总会成为更大的地狱的开端，若只是为自己争取更好的生活姑且另论，要为了自我满足而将其他人卷入进来……

　　这样下去，真的好吗……

　　“——她现在结了婚，可和我们不是一路人了。”花园里，象牙白的凉亭下，第二皇女艾格尼丝轻抿了一口红茶，揶揄着打断了芙洛妮娅的遐思，“之前是怎么说的来着，‘我现在对结婚没有兴趣’，结果才一年过去就已经是范德里克夫人了——”

　　“艾格尼丝殿下，我没有改姓。”芙洛妮娅提醒她。

　　“好的，好的，布兰布尔夫人。”艾格尼丝一点不打算更改揶揄的语气，“哎，以前她明明从来不会缺席茶会的，但现在呢，‘啊，抱歉，艾格尼丝，莱宁斯今天要从外面回来’，‘抱歉，艾格尼丝，我现在在庄园里’，虽然我也是早有预料，但果然结了婚的人是不会再把时间花到我们这些以前的朋友上啦。妮娜有一天也会变成这样吗？我好寂寞啊嘤嘤嘤嘤……”

　　“啊、啊哈哈……”圆桌的另一边，一位戴着眼镜的短发少女对着这份诘问不知如何回答，只能捧着茶杯干笑。

　　“殿下——”芙洛妮娅忍不住地抬高声调。

　　“好啦好啦，我不闹了，别生气嘛。”艾格尼丝见状缩缩肩膀，换回了平日的语气。

　　芙洛妮娅只得叹息一声。

　　某种程度上，第二皇女说得是事实，婚礼后的这段时间她确实翘了不少茶会和类似的聚会，而往日里她总是不会缺席这样的场合。这里面固然有不可抗力的客观因素在，但芙洛妮娅也没法问心无愧地说她一点都没有“都已经结完婚了和皇室的关系也不用那么努力了吧”的想法。在尔虞我诈的政治里艾格尼丝真心将她当作朋友看待，再次体认到这个事实让芙洛妮娅多少有些内心刺痛。

　　但话说回来，芙洛妮娅也不觉得艾格尼丝真有多伤心。这位第二皇女从来不是内向的性格，这不才过了一两个月，茶会上就又有了新的面孔。坐在对面的女孩芙洛妮娅有过几面之缘，记得是比自己低一个年级的学妹，出身平民阶层但却以优异的成绩考入皇家学院，目前在学生会里担任书记一职。虽然不知道具体是如何相识和熟络的，但会与这样的女孩交朋友确实很有艾格尼丝的风格，对此芙洛妮娅并不讨厌。

　　“揶揄我就算了，别把这么难接的话题丢给妮娜呀。”芙洛妮娅说道，也端起自己的茶杯，对着眼睛女孩微微一笑，“不用紧张，随意一点就好，这里不是公开场合，艾格尼丝殿下也不希望你在这里过得拘束。还有，叫我芙洛妮娅就好了，虽然不久前结了婚，但其实我也只比你大一岁，还是同一个学院的呢。”

　　“是、是的！芙洛妮娅……学姐！”但这份示好似乎适得其反地让妮娜更加紧张，她绷紧身子，声音尖细地应道，“我、我知道学姐，一直都很想和您打个招呼！今天得、得此荣幸，礼、礼数不周之处还请见谅！”

　　“呵呵，彼此彼此。最近都没什么时间去学校，以后指不定还需要麻烦妮娜了呢。”芙洛妮娅也不强求，再说也只会适得其反，相处久了自然就放得开了。

　　“不，哪里的话，学姐的成绩那么好……”

　　“所以实际上结婚是什么样的感觉？”艾格尼丝突然插话。

　　“尽是麻烦。”提到这个芙洛妮娅就忍不住地叹气，“早上起床时旁边会多一个很碍事的物体，晚上也不老实。老是抱怨煎鸡蛋味道太淡了，从外面回来时总是一身酒味，难得待在家里也完全闲不下来，一定要在外面骑马跑个几圈，打个几只野猪回来。”

　　“看看，这就是炫耀。”艾格尼丝向着妮娜侧目。

　　“夫妻关系好真让人羡慕呢。”妮娜点头称是。

　　“你们——”芙洛妮娅险些绷不住表情。刚才的哪里像是炫耀了！？

　　“怀上小宝宝了吗？”艾格尼丝又突击提问。

　　“————！”芙洛妮娅腾地一下脸色烧得通红。这是可以在别的女孩子面前问出来的问题吗！？“殿下！我真的要生气了——！”

　　虽然发生了不少事，但第二皇女的茶会还是以前一样氛围轻松。女孩们吵吵闹闹地结束对谈，行至花园的门口分别，芙洛妮娅远远地看见了外面一身猎装身姿笔挺，腰上挂着只皮革短剑鞘的莱宁斯。他来干什么？芙洛妮娅眉头一跳，心里只有不好的预感。

　　“那就是芙洛妮娅学姐的丈夫吗？看着就是一位出色的骑士，和学姐真配啊。”妮娜感叹道。

　　“咻~咻~”而艾格尼丝只当这又是个调侃她的机会，嘴里吹着促狭的哨声。

　　芙洛妮娅只是翻个白眼。哼，你们现在看着他人模狗样的，到了晚上可得吓死你们。

　　她用尽全部努力维系着微笑的表情，好说歹说把身旁的损友和新认识的学妹请离，然后独自走到莱宁斯的面前。她左右环顾一下，等着艾格尼丝和妮娜都上了马车，没有视线再看向这边，这才没好气地抱起双臂，问道，“你来干嘛？”

　　“遇到件有趣的事情，想要带上你一起。”莱宁斯神秘地笑笑。

　　“野外不行！”芙洛妮娅坚决地摇头。

　　“我还什么都没说呢，在你眼里我就是那种人？”莱宁斯无辜地摊手。

　　“好好想想你过去的所作所为。”芙洛妮娅狠狠地瞪了他一眼。

　　“好啦，别问那么多，跟着来就是了。”

　　莱宁斯也不多解释，拉着她的手就上了马车。芙洛妮娅完全抗衡不了手上的力量，踉踉跄跄地被带进车厢，这才发现这辆马车不是公爵家的所有物，于是更多的疑问接连生出：“我家的马车呢？为什么要用租的？你到底想带我去哪？”

　　“你马上就知道了。”莱宁斯打个响指，示意车夫出发，而后外表朴素的马车驶出皇家庭院，七拐八拐，很快就融入了王都川流不息的车流中。芙洛妮娅全程两手护胸，警惕着他想要做的事情——虽然大概不会有什么作用——没过一刻钟，马车就又停下，芙洛妮娅左右环顾，怎么看都只觉得所处只是一条普通的商业街，繁忙而平凡，视线里没有任何地标性的建筑。像这样的街道帝都里起码有二三十条，她越发搞不懂莱宁斯想做什么，但后者已经把她赶下车去，推进就近的小巷里，然后说道：“换衣服，快。”

　　“哈？”芙洛妮娅只觉得他的脑袋和自己的耳朵肯定有一个出了问题。

　　“我把你的校服带过来了。”莱宁斯从马车上搬下一只行李箱，塞进公爵千金的怀中，然后再打个响指示意马车离开。

　　“你、你要我在外面换衣服！？在这种人来人往的地方！？”就算在前世芙洛妮娅也没有这样的魄力，更何况现在是女孩子的身体。说到底，自己可也是为了这家伙在保持贞洁啊！？

　　“我会挡住的。在马车上换更容易被看到。”莱宁斯立在小巷的入口，用背挡住外面照来的光。

　　“不、不是这个问题吧？你清醒一点！虽然没有酒味但你喝了多少啊！？”

　　“好啦，快点换就是了。”

　　“喂、喂！别动手啊！我自己换、你让我自己换！”

　　莱宁斯已经等不及地动手去扯她身上衣服的系带。芙洛妮娅拗不过他，只能半推半就地解开参加茶会用的连衣裙，褪下内裤，脱掉高跟鞋和短袜，拉上纯白的裤袜，再踩进外出用的短靴里。“喂，等、等一下！？”她扣上制服短裙的系扣，突然意识到有什么不对。只是换条裤袜而已自己为什么要把内裤脱掉？敏感柔弱的阴唇和花蒂直接触碰着光滑纤薄的白丝，来自下身的凉意让少女不自禁地夹紧大腿。她惊慌和恼怒交织地回头看向莱宁斯，就看到自己淡粉色的蕾丝内裤正被他郑重地叠好塞进衬衣的内口袋，于是就知道自己又中了他的计。“你、你！”她一时说不出来话。

　　“再重新穿一遍多麻烦，就这样挺好的啦。”莱宁斯风轻云淡，好像方才偷走内裤的不是他一样。

　　“哪有人让自己妻子在外面不穿内裤的啊！？”

　　芙洛妮娅气得浑身发抖，但也无可奈何，要怪也只能怪自己在这家伙的催促下忙中生错。她将错就错地换完剩下的衣物，洁白的小衬衫外套着殷红色的外套，带着双排扣束腰的百褶裙垂到膝盖的位置，外露着被白丝修饰得格外纤美的小腿。芙洛妮娅用贝雷帽压着如瀑的长发，不自在地站在莱宁斯的面前，因不习惯在外露出小腿以及内裤的缺失而微微地发着颤，“……你、你之后最好给我个合理的解释。”芙洛妮娅咬牙切齿。

　　“当然啦。”莱宁斯不以为意吹一声口哨，这让芙洛妮娅越加怀疑这家伙只是在拿自己寻开心。“不过你这一身还真不错啊，在家里时怎么不穿？”

　　“这是学院制服！不要让我在学院里时会产生什么奇怪的联想啊！”芙洛妮娅叫道。她可不想以后每次穿这身衣服时都要回想一下自己是怎么被上的，万一在学校里兴奋起来了的话——芙洛妮娅及时停住话语和想象，不能让这家伙对此感兴趣起来。

　　出乎意料的莱宁斯没在这个话题上多做纠缠，见换装完毕就拉着她离开了小巷。事情看起来真的很急，芙洛妮娅敏锐地感觉到气氛的变化，也不再吵闹，亦步亦趋地跟在莱宁斯的身旁。时间已经过了中午，正是一天繁忙起来的时段，街上嘈嘈杂杂，货车与行人互相抢着行道，这让芙洛妮娅颇有些不适。虽然在前世里她挤过更加拥挤的地铁，但那已是十七年前的事情，更何况现代与启蒙时期的人的卫生习惯天差地别。

　　她越走越向着莱宁斯挨近，抓着身边坚实的臂膀，下身空荡荡的感觉让她一刻也不能安心。她全副身心地警惕着周围的一切，这边担心裙摆被路过的搬运工挂起，那边又看着一匹驮马当街拉下一坨粪便。公爵千金被惊得小跳一步，整个人差点挂在莱宁斯的身上，心跳还未平定，就又感觉一只大手拍到了自己屁股上。

　　“————！？”

　　大手肆无忌惮，绕着臀瓣搓揉一圈后又顺着股沟向下，从背后摸向只隔着一层白丝的饱满玉瓣。芙洛妮娅寒毛炸起，差点尖叫出声，她恼怒地瞪向莱宁斯，后者只是嘿嘿一笑。真亏自己觉得他要严肃起来了！芙洛妮娅心中满是被骗的愤愤不平，但眼下还是平安无事走过这条街道最为重要，她依然贴着莱宁斯，只是掰着他的右手往上移到了腰间。莱宁斯故意地又落回屁股上，她就持之以恒地掰回去，反复两三次后莱宁斯终于愿意老老实实地搭在少女的腰侧。那里敏感的软肉依然让芙洛妮娅跳着眉毛，但大庭广众之下也只能妥协。

　　要走的路程就在这样的嬉闹（芙洛妮娅强烈反对这个说法并认为自己在英勇地抗争性骚扰）中不知不觉结束，莱宁斯最后在街边的一家酒馆前驻足。“三颗苹果”，芙洛妮娅看到头顶老旧但擦得闪亮的招牌上如此写道。“这是哪？”她问。

　　“不是你同学家的酒馆吗？”莱宁斯反问。

　　“哎？”

　　“妮娜·海伍德，是叫这名字吧？平民出身能考上皇家学院，挺厉害的，胸部够大，长得也还算可爱。”

　　“你还记得我是你妻子吗？”

　　“哦，抱歉，差点忘了。”

　　在芙洛妮娅的冷眼下莱宁斯推开酒馆的门，揽着自己的幼妻步入其中，这个举动理所当然地吸引了内里的人的注意，几道视线刷刷地射来，芙洛妮娅面颊泛红，恨不得用贝雷帽将脸遮住。饭点已过，酒馆内客人不多，只有两三桌有一搭没一搭地啜着啤酒。莱宁斯大大咧咧地在酒馆正中的座位坐下，座位很干净，一眼就能看出这家主人的勤劳，芙洛妮娅也拢着裙摆在对面坐下，尤其注意将膝盖和大腿并紧，不给莱宁斯再占便宜的机会。

　　“你好，请问你是皇家学院的学生吗？”女侍应紧跟着两人落座来到桌旁，在点单之前向着芙洛妮娅问道。

　　“啊，我是。”芙洛妮娅点点头。

　　“我妹妹也是皇家学院的呢。”女侍应骄傲地笑道，仔细看她五官确实与妮娜颇为相似，看来所说的妹妹就是妮娜。“你们要找她吗？她还没回来，说是去见朋友了。”

　　“啊，不，我们……”说到底自己是来干嘛的啊？芙洛妮娅瞥了一眼莱宁斯，要扯个慌应付过去并不困难，但那也得是知道自己被带来这里是要干什么的前提下。

　　“皇家学院啊，真令人羡慕，我曾经也很想入学，只是实在天赋不在此。”莱宁斯接过话头，让芙洛妮娅稍稍松了一口气，然后马上又在暗地里翻过个白眼。你会老实坐下来读书我才不信呢。她想。“有机会当然很想结识一下令妹，但看起来今天没有这个运气了。我们只是来用餐的。”

　　“喔。”女侍应点点头。

　　“顺便一问，这是你家人开的酒馆吗？”莱宁斯突然又问道。

　　“是我父母的，怎么了吗？”

　　“没，只是觉得难怪如此。要是普通的酒馆招了这么可爱的侍应生，那客人和同行的嫉妒可是不太好受的。”莱宁斯边说边摆出一个骑士风格的迷人微笑。

　　“啊哈哈，客人您就别开我的玩笑了。”

　　“喂。”芙洛妮娅恶狠狠地在桌下踢了他一脚。

　　莱宁斯不动声色地继续点餐，等女侍应转过身去才耸耸肩，“这也是在套取情报啊。”

　　“我为什么要看着自己的丈夫在我眼前用搭讪套取情报？”芙洛妮娅声音冰冷。

　　“吃醋了？”

　　“我只是不想成为帝都绯闻的女主角。”

　　结果到最后也不知道这家伙到底想要干什么。芙洛妮娅不想再理他，埋头专心处理送上来的午餐。食物出乎意料的精致，与酒馆的外观颇有些格格不入，芙洛妮娅一度担心自己舌头也被十多年的贵族生活养刁而表现出了某种程度的失礼，实际却是被朴实而浓厚的家常调味完美地中和了茶会上过甜的点心，甚至勾起了对前世的快餐想念。她瞥见莱宁斯快速地吃完，然后从怀里掏出一枚烟斗，不由皱了皱眉头。她都不知道这家伙竟然还抽烟。原则上出于同理心芙洛妮娅不愿意对此限制太多，但太重的烟味自己也受不了，正当她酝酿着该如何商讨这件事时，莱宁斯又站起身来，走到角落里的一桌客人前。

　　“不好意思，能借个火吗？”他问道。

　　搞什么啊这个笨蛋。芙洛妮娅差点噗嗤一下地笑出声来。丢三落四没有带火就算了，忘了自己妻子有着相当不错的魔法天赋了吗？点个火这种小事……她抬了抬手，正准备出声——

　　咚——！

　　下一刻一声沉重的闷响响彻酒馆，夹杂着让人牙酸的骨头碎裂声。莱宁斯突然发难，在对方毫无戒备地低头找火柴时抓着面前的两只脑袋撞在一起。二人连反应的机会都没有就昏倒在地，鲜血汩汩地从额头冒出，莱宁斯又再抬起一脚将桌子蹬飞，沉重的橡木圆桌如炮弹一般飞出，越过长长的距离砸翻对角处刚刚站起的另一人，然后看也不看地拔剑转身，铛铛两下击落射来的飞刀。

　　“什、什么什么！？”芙洛妮娅在原地抱着脑袋，完全状况外地看着眼前突然爆发的冲突。

　　飞刀来自酒馆另一边的“客人”，他原本背对着这里，戴着大大的宽檐帽和棕色大衣，看起来只像个赶路的旅行商人，但此刻站起身时大衣下寒光闪烁，一枚接一枚的飞刀落入手中，显然并非看起来的那般平凡。飞刀如流光般划过空气，每一发都不逊色于芙洛妮娅印象中子弹的威力，可莱宁斯单手短剑左支右挡，不让任何一枚飞刀近身，还有空挡下冲着地上昏迷者去的灭口的冷枪。

　　飞刀客看着无法突破对手的防御，突然向着场地中央的芙洛妮娅冲来，伸出手计划挟持她作为人质。但莱宁斯比他动作更快，一枚被挡开的小刀回旋着冲上屋顶又落下，他凌空接住反手掷出，久违的音爆声震撼着酒馆的砖墙，小刀和袭击者一同在芙洛妮娅的视野中消失，再次出现时已是一具被钉在墙上无力挣扎的人体。

　　“呀啊————！！！！！！”酒馆的女侍应生这才反应过来，看着前几秒钟还是客人如今已经被钉在墙上生死不知的人体尖叫出声。混乱中被桌子击倒的男人从地上爬起试图逃离，但才到门口就被多把长剑逼退了回来。便装打扮的卫兵从外面鱼贯而入，将想要逃跑的男子逼到墙角，然后被莱宁斯一手刀打在后颈上昏迷过去。

　　“把这些人带下去审问。”莱宁斯将短剑归鞘，面无表情地对着进来的卫兵们吩咐道，然后瞥了眼还在尖叫的女侍应，“把她也带走吧，不过嫌疑比较小，先安抚一下，说明一下情况。”

　　“是，范德里克大人。”

　　“什、什么什么什么？”芙洛妮娅来回看着左右走过收拾场面的卫兵，一把抓住路过的莱宁斯，“莱宁斯，到底怎么回事？”

　　莱宁斯本来也正打算回到座位，被拉住了就这么站在旁边解释道，“没什么，处理一些潜入的破坏分子而已。”

　　“潜入的破坏分子？为什么……等等、你拿我当掩护！？”芙洛妮娅终于反应过来。

　　“是呀，多亏你在我才能有充分的时间在近距离观察。你那生闷气的样子真是演不出来。”莱宁斯嬉笑道。

　　“谁生闷气了！”芙洛妮娅给了他一拳，“所以，是间谍什么的吗？为什么会在这里……等等，难道妮娜她！？”

　　“在这个时间点‘正好’和艾格尼丝殿下混熟还被邀请到茶会确实有些可疑，不过据我的调查这方面没有太多疑点，反而是因为作为平民和第二皇女关系亲近，所以才被盯上了吧。”莱宁斯也不再开玩笑，换上一副严肃的表情，“和贵族相比，住在鱼龙混杂的下城区的平民要好控制得多，只要盯住亲人就足够让大多数人就范，至于目的是暗杀还是绑架还是刺探情报，就看审问的结果了。”

　　“…………”

　　“真是讽刺啊，艾格尼丝殿下只是单纯的好心，只是因为身份，就让好心变成了灾难性的后果，虽然对我来说倒是件好事，这些人该拿去卖哪一边的人情呢——”

　　“受封的骑士这么奸商没问题吗？”芙洛妮娅揶揄道，但也不打算纠结太多，莱宁斯能有更稳固的地位对自己和公爵家都是百利而无一害，这点道理她当然明白。她冷静下来，继续问道。“现在妮娜的状况怎么样？”

　　“虽然不知道这些潜入者是邻国的士兵还是哪个大贵族的手下，但人数应该不可能就这么多，肯定还有据点存在，那个叫妮娜的女孩身旁应该也有监视者存在，两边在没收到这里的定期联络以后应该都会执行紧急预案。”

　　也就是说据点那边的间谍随时可能逃跑，而妮娜则仍然处于危险之中。“两边都一起处理……看上去很难啊。”

　　“在帝都里我的人手也不太多，再去调集其他地方的兵力就太慢了，可能两边都抓不到。”莱宁斯说，“你认识她才不到一天吧，这么关心吗？”

　　“那当然了，她是我学妹！”芙洛妮娅说。

　　“嗯……”莱宁斯摸摸下巴，“好吧，既然是妻子的要求——”

　　“别弄得好像我在无理取闹一样，我才不对你的工作指手画脚。”芙洛妮娅不忿道，“而且说认真的，就算现在救到了妮娜，但放任知道了这么多的间谍逃脱，她和她的家人依然会处在危险中吧？”

　　“是有这个可能。”莱宁斯闭目，他个人实力再强也不可能分身有术，而普通的士兵尤其治安卫队又实在难以信任能够应付这种突发状况。

　　“我去妮娜那边。”芙洛妮娅说，“你快点把他们的据点和接头人撬出来，妮娜那边我去想办法。”

　　“…………”面对这个提案，莱宁斯少见的沉默了一会，“……我不是想让你做危险的事才带你过来的。作为伪装是一方面，但最初我只是觉得毕竟和你的同学有关，应该让你知道始末，仅此而已。”

　　“知道了这些哪还能置身事外。”芙洛妮娅说，“好啦，你平时干的事情更危险吧？”

　　“这怎么能一样——”

　　“别小瞧人啊，你妻子还是会两招的。你自己都还欠我一条命呢。”

　　“…………”

　　莱宁斯被堵得说不出话来，长久地沉默着，芙洛妮娅双手抱胸，对自己取得的这场胜利殊为满意。她觉得自己以后得多提一下这个，免得老是被牵着鼻子走，或者哪天晚上一不留神又被绑起来了。

　　“呜呜呜呜！？”

　　她正得意着，嘴唇突然被莱宁斯迅雷不及掩耳地夺走。以屠龙骑士的身手对付十七岁的温室花朵当然易如反掌，他一把将少女揽入怀中低头深吻，芙洛妮娅脚尖离地瞪大眼睛，下意识地挣扎几下，随即就不再用自己绵软的拳头自取其辱，半不情愿地由着男性的索取，打开嘴唇和贝齿让他的舌头进入。深吻足足持续了一整分钟后莱宁斯才放松，芙洛妮娅好不容易落回地面，一擦嘴角的银丝，左右看看周围的便装士兵，他们都正装作什么也没看到地继续收拾现场。

　　芙洛妮娅还是气不过地对着面前的胸膛锤了一拳，压低声音，“还在外面呢！你干什么！”

　　“我吻我的妻子有什么需要遮掩的吗？”莱宁斯说。

　　“那要不要让人知道你是个会让妻子在外面不穿内裤的变态啊？”芙洛妮娅表情险恶。

　　“你说啊。”莱宁斯神情坦然，问心无愧。

　　算了，自己人生还长，犯不着在这里和这家伙同归于尽。芙洛妮娅白了他一眼，“好吧，我就一个要求，随便你卖谁人情，别把我学妹扯进来，如果妮娜她还没做什么的话。”

　　“那你也答应我一个要求？”莱宁斯不怀好意地反问。

　　芙洛妮娅一看这表情就知道自己又要遭重了，她捏出一个甜美的笑容试图糊弄过去，“对可爱妻子的请求也要这么斤斤计较吗？”

　　“那妻子满足一下丈夫也是当然的事情吧？”莱宁斯顺坡下驴。

　　“…………”芙洛妮娅垮下脸来，没好气地叉着腰和他对视半晌，最后还是拗不过，扯着衣领把他拉低下来，“不准野外！”芙洛妮娅用压低的声线恶狠狠地说道。

　　莱宁斯不置可否地耸耸肩。

　　芙洛妮娅不想再理会他，转身向外走去，“小心点。”莱宁斯的声音从后面传来，让她的心情稍微好了一点。

　　“还用你说。”芙洛妮娅回头白了他一眼。

　　————————————

　　根据线报，芙洛妮娅很轻易地就在两条街区之外找到了妮娜。

　　对平民来说准备一件专门出席宴席的礼服显然缺乏性价比，所以妮娜是穿着皇家学院的校服参加的艾格尼丝的茶会，此刻还没来得及更换，殷红的衣着和短裙下白皙的小腿在一片黑色与灰色的麻布中分外显眼。她身边有一位高挑的女士，比妮娜足足高出快两个头，用宽檐帽遮住脸庞，打扮与旁边的路人无异，但芙洛妮娅看得明白。她和莱宁斯相处这么久，光看走路时的重心就能明白对方身手并非常人。大概这就是负责看管妮娜的监视者了。

　　芙洛妮娅左右看看两边的建筑，确认附近没有合适的狙击点。虽然再怎么都不至于在帝都的街道上做出公然狙击这种事情，但万一呢？芙洛妮娅可不想拿自己的命去赌。她做一个深呼吸，平复紧张的心情，前方妮娜和不知来历的女人站得很近，没法在远处用法术将之分开，而自己的身体素质在肉搏战里绝无胜算，也就是说，最初的一击就会决定一切。

　　冷静点，没关系的，只不过是一直都在做的事情而已。装作什么都不知道地若无其事地接近，就像一直以来装作只是个有点聪明的贵族女孩那样，把来自另一个世界的常识和习惯都好好地埋在心底。这种事情她做了十七年，事到如今已经驾轻就熟，伪装得比真正的贵族少女还要更好，这么多年只有莱宁斯让她破功。那个混蛋。

　　“妮娜，又见面了，真巧啊。”她笑靥如花，带着三分的克制，主动向妮娜打着招呼，视线控制着绝不向旁边的女人看上一眼。芙洛妮娅能够感觉到冰冷的视线从宽檐帽下射来，评估一般地从头到尾扫视自己，这里如果硬要装作无视反而可疑，芙洛妮娅回了她一个疑惑的眼神，随即就感觉到毒蛇般的视线从自己身上收了回去。

　　“哎？学姐？为什么会在这里？”妮娜一瞬间露出了些许惊慌的神色，“而、而且为什么换了校服……”

　　“这位是？”芙洛妮娅不给她问出来的机会，看向旁边的高个女人。说谎就会有破绽，有破绽就会被怀疑，应对问题最好的回答就是另一个问题。当然，这招要自己顶着公爵千金的名头才能用。

　　“啊、这、这位是、是我父亲的朋友……”妮娜磕磕绊绊地答道。

　　“我是做农产品的供应商，和妮娜小姐正在商量订单的事情。”宽檐帽下女人沉声道。

　　“是、是这样的……”

　　“哎呀，那真是不好意思，我打扰到你们了？”芙洛妮娅假装没看见妮娜脸上的阴霾。

　　“不，正好谈完了，我正准备回家。有什么事吗学姐？”

　　“那太好了，快跟我来。”芙洛妮娅不由分说地就抓住妮娜的手腕。

　　“哎？哎？学姐？”

　　妮娜没有反抗，对她来说面前的少女无论身世还是外貌都远非自己能够比拟，她已经习惯在这种时候做出一副卑微的姿态。

　　旁边的女人没有阻止，对她来说面前的少女无非又一个手不能提的温室花朵，对自己造成不了任何的威胁，她需要留着精力警惕更多的事物。

　　而这一切都在芙洛妮娅的计算之中，她活用着自己的外貌和身份，莱宁斯或许能直接从对方手中抢下人来，但能够不引起任何警惕接近的只有现在的自己。芙洛妮娅看向脚边，计算着妮娜和高个女人之间的距离，一步，两步，常说事不过三，人类天生就会对“三”这个数字尤为敏感，是以她在第三步踏出之前，突然抬手，转身，作为支点的右脚在地上激起土尘，抚子色的长发甩出一个凌厉的圆弧，而压缩到极致的咒语已经默念完毕，在没有任何人做出反应的时刻，芙洛妮娅所掌握的最优秀的近身法术已经击出。

　　“毕格比推击掌！”

　　一个由力场能量塑成的巨大手掌在芙洛妮娅身前一闪即逝，监视的女人已经整个身子腾飞而出。专为近身战斗而强化了爆发力的这个法术甚至能将失控的马车拍飞，无论这位间谍是再优秀的武者也不可能抗衡这样的力量。巨掌拍击的余波向四下散去，在繁忙的街道上造成了一个不大不小的骚乱，路人纷纷侧目而视，但芙洛妮娅丝毫不予在意，这种事情之后自然会有责任人出面解释，不如说她现在只希望闹得越大越好。

　　她见着女人倒砸进十数米外的店铺里，砸的木制的橱窗碎块飞溅，土尘扬起遮蔽了视线，芙洛妮娅没有确认战果的打算，抓着旁边的学妹就要逃离现场。

　　“学、学姐！？到底怎么了！？”妮娜满脸迷茫，全然不知道发生了什么。

　　“现在不是问的时候……呜哇！？”芙洛妮娅快速说道，又突然止步，慌慌张张地矮身低头，下一刻带着寒光的锋刃从正面斩来，正对着公爵千金的咽喉。刀锋与空气中浮现的护盾撞个正着，相持着接连迸出蓝色的火花，旋即护盾破碎，刀锋已被向上摊弹开，掠过芙洛妮娅的头顶，将她戴着的贝雷帽一刀两断。

　　“呜——！”芙洛妮娅慌忙后退，抽空瞥了一眼身后，破损的店铺里被扬起的尘埃都还没有落下，但戴宽檐帽的女人已经无可置喙地挡在了自己的面前。是定位标记。她电光火石间就意识到了对方耍了什么魔术。这个魔法标记不仅可以时刻显示出被标记者的位置，还能让使用者瞬间传送到附近。魔法这东西真是太麻烦了。芙洛妮娅咬牙切齿，全然忘了自己也是靠魔法才生存至今。

　　一击不中，高个女人二话不说，又向着茫然失措的妮娜和手无寸铁的芙洛妮娅扑来。芙洛妮娅构想过突袭计划失败后的发展，最理想的当然是对方意识到身份暴露第一时间撤离此地，那样虽然有所遗憾但至少自己和妮娜是暂时安全了。但这么理想的发展果然还是不太可能，要说为什么的话，稍微想想就知道，对在帝都的正中央暴露了身份的间谍来说，还有什么比挟持面前的公爵的独女作为人质更好的逃脱手段呢？

　　她第一次觉得出名也是一件坏事。

　　“荆棘蔓生！”芙洛妮娅在两人之间的地面洒下种子，种子即刻发芽生长，变作蔓生的荆棘遮挡道路。高个女人丝毫不为所动，手中的匕首刀光连闪，只用一个呼吸就将面前的荆棘全部砍为碎片，但两位少女的身形已经消失不见。她转动视线，看到荆棘沿着道路横向蔓延，最后接上一栋民宅的外墙。

　　荆棘破开墙壁，将卷起的两位少女放入室内。“不好意思借过一下。”芙洛妮娅操纵荆棘重新堵上墙壁，再补上一层蛛网，回头看见面前的厅室里一对年轻男女目瞪口呆，回以一个甜甜的笑容，甩下一袋金币，里面晃荡的叮当声响让妮娜忍不住回头多看了两眼。“请用这点赔礼修缮吧。”

　　芙洛妮娅拉着妮娜马不停蹄，后者身上的魔法标记打乱了她的诸多计划。自己还是经验太少，虽然已经习惯了魔法存在的这个世界，但果然课堂上看到和实际经历是两码事，如果是莱宁斯肯定就不会漏掉这一点。事到如今自怨自艾也没意义，她在被荆棘包裹时急速思考对策，短时间内清除标记肯定不现实，这个能逃过皇女护卫的目光的标记到现在恐怕都没人知道藏在了哪里，但反过来想，手法高明得不可思议，解除难度大概也不是自己这个在校生能够企及。但反过来想想，能够施放这么高级的法术的人有可能同时还有这么厉害的武艺吗？这种天才来做这种危险的潜入工作？这个戴宽檐帽的女人大概率只是个使用者而已，如此她就不可能做到精确的控制，试图传送进狭小而复杂的空间里时难以避免被卡进障碍物的风险。

　　但不等她进屋落地后再想好下一步的计划，隔壁就传来了马靴落地和女人的尖叫声。啊你们这些讨厌的实战派！——公爵千金忍不住在心中不失矜持地咒骂了一句。她躲进室内，再不惜魔力地封门，就指望这能给自己争取点时间，如果对方强行突破荆棘自己也有准备法术和以逸待劳的机会。芙洛妮娅自以为这个应变无懈可击，怎么都能拖延个三十秒的时间，但对方直接从邻室靠近，让她的小心思全部成了白费。

　　嘭！嘭！钢针刺穿墙壁，在屋内打得木屑飞溅，芙洛妮娅见怪不怪，从莱宁斯身上她已经知道这个世界的人可以练出多么恐怖的爆发力了。比起徒手突破音障这还差了点呢！她支起一个简单的护盾，为了避免波及到无辜的屋主而拉着妮娜赶向二楼，少女们白丝和赤裸的双足快速交替，后面钢针追魂夺命地接连打在楼梯的踏脚上，每一发都让芙洛妮娅的心脏漏跳半拍。

　　二楼的地形也不太理想，芙洛妮娅迅速地左右环视一圈，没有找到新的掩体，而身上的护盾术蓝光闪灭看着存续的时间已是极为有限。她并不专精此道，护盾只是被钢针擦过几发就到了摇摇欲坠的边缘，不敢留在原地防守，看着有一条通向阁楼的爬梯，双手搭在上面，又突然意识到了什么，后退一步，回头看向妮娜。

　　“？”妮娜困惑地看着她。

　　芙洛妮娅不知该如何解释，因为自己没穿内裤所以请妮娜先爬？就算是同性她也开不了这个口。莱宁斯那个混蛋，自己为什么在逃亡途中还得在意内裤的事情啊！？“布尔布兰家的大小姐穿短裙时都敢不穿内裤，平时那下面得是什么样子啊？”要是出现了这种流言的话，自己非得回去先杀了莱宁斯再自杀不可！

　　不幸中的万幸是追杀的对手没给她太多纠结的机会，两发钢针精确地打断了通向阁楼的爬梯，芙洛妮娅小心地躲开倾倒的残骸，强行将心绪从空荡荡的下体和阴唇直接与丝物摩擦的触感里拉了回来。这个射击太精准了，明明隔着一层墙壁？芙洛妮娅再一次看向妮娜，但这次不是担心被其看到真空裙底之类的“小事”，少女身上的魔法标记一定还有接受和发送周围信息的能力，这才符合逻辑，使用者只要控制住妮娜不然她告密就可以凭此直接窃听艾格尼丝的对话，而不用纠结于未受训练的平民女孩的转述是否会有语义偏差和细节上的遗漏。

　　“毕格比推击掌！”通向阁楼的道路被阻，跳回开阔的街道上也只是自寻死路，芙洛妮娅转向身后，巨大的力场之掌再一次推出，轰鸣声中墙壁应声倒塌，公爵千金带着学妹跳进另一间民宅里，这间民宅里空无一人，看布置已经等待租客良久，周围落满了灰尘和蛛网，半朽的地板踏上去吱呀吱呀。芙洛妮娅还没来得及对此升起警惕，钢针打入地板，击断了最后一根维系的悬梁，于是朽木爆碎地面崩塌，两位少女措不及防地向下落去。

　　“！？”

　　事前预设的羽落术自动触发，勉勉强强支撑着两人的重量，落地时的冲击仍然让公爵千金眼前一黑，但同时中空的回音也昭示了下方地窖的存在。芙洛妮娅深吸一口气，压抑住瘦削背脊的麻痹感，以平躺的姿势高举右手，一字一句地念出咒文，“……荆棘……蔓生！”

　　魔力流进身下的地面，凭空生成的荆棘撕开木板吞进二人，芙洛妮娅借此落进地窖中，在翻飞的灰尘里连连咳嗽，好一会儿后坐起身来，用随身发饰的夜光照亮周围。这是一处不到十平方米的地窖，内里的储藏物早被带走，只剩下空荡荡的货架和橡木桶。妮娜也在不远外没有受伤的样子，只是被飞灰呛得有些难受。

　　芙洛妮娅站起来，想拖着她继续逃跑之路，一拉之下没有拉动。也好。芙洛妮娅心想。在地下没那么容易遭受攻击，也是该休息一下了。她找到一只还算完整的木桶，拍拍上面的灰尘，拢起裙子并拢双腿——这个非常重要——坐了下去，然后才听到自己急促的心跳以及胸口仿佛烧起来一般的缺氧感。连续的奔跑和施法已经透支了太多的体力，她再一次体认到自己现在的身体的纤弱。想来自己曾经也是两千米能跑进九分钟的角色，现在跑不了一百米就要喘上一会儿，真切是从里到外都变成大小姐了。

　　天知道这样的身体是怎么和莱宁斯折腾上一整晚的。

　　“……学姐，都知道了……？”妮娜不顾灰尘地鸭子坐在地上，低着脑袋，不敢抬头。“我不知道他们是谁，半个月前突然找上了门，在我身上施了法术后要我像往常一样地接近皇女殿下，并且不准告诉任何人……他们知道我姐姐和父母的位置，我不敢反抗……”

　　“……多多少少吧。”芙洛妮娅也偏开视线，被发现了暗中调查总是让人尴尬的，虽然结果上来说多亏了莱宁斯的情报。“毕竟我家是那个情况，想和不想都会听见各种各样的事情——”

　　“那为什么还要来找我！为什么要冒这种风险！明明对我这种背叛了皇女殿下的信任的人只要报告给卫兵就好了！”妮娜激动起来，急促的质问如连珠一般抛来，然后又马上低落下去，“……我身上有他们下的标记，明明不管我的话学姐很容易就能逃脱了……不，应该是连遇到危险的机会都不会有……芙洛妮娅学姐的身体那么重要，为什么要为了我这种平民……”

　　“因为我觉得妮娜没有错啊。”芙洛妮娅说。

　　“诶？”

　　“妮娜很努力了吧？皇家学院虽然也对平民招生，但入学考试相当困难；而艾格尼丝殿下虽然性格外向待人真诚，但也不是对谁都会毫无戒心地接近的，妮娜一定是待人处事非常认真，才会引起殿下的注意吧。”芙洛妮娅继续说，不自觉地伸手抚摸妮娜的脑袋，“妮娜明明什么都没做错，只是拼了命地努力，只是比无论出身贵族还是平民的其他人都更加认真，却反而因此要遭到不幸，连家人都差点被连累到，这实在太没道理了。”

　　“但是……但是我……”妮娜抬起脸来，泪珠止不住地滚过脸颊，“我……我让殿下和皇女都陷入了危险……我明明应该主动说出来……我……”

　　“我想艾格尼丝殿下也不会希望让你遭遇不幸，如果知道事情会变成这样，她就不会邀请……不，应该是在邀请前更根本地解决问题才对。倒不如说是这边该道歉才对，一直没察觉到你是抱着这样的心情来参加茶会，这实在是太失礼数了。”芙洛妮娅灿然一笑，“最后，不要小看我和殿下了啊。自己的防卫当然得自己做好，让平民在这种小事上冒死牺牲哪还算得上贵族？”

　　“学姐……芙洛妮娅学姐……哇啊啊啊啊啊！”妮娜再也忍不住，大哭着扑进芙洛妮娅的怀中。后者温柔地抱住她，轻拍瘦弱的后背以做安慰。

　　芙洛妮娅自忖不是什么圣人，没有牺牲自己拯救他人的大善；也不是心怀天下的改革者，能结合两世的知识，以过人的勤奋和勇敢推动世界的改变。

　　真实的她和这具温室里养育的身体一样弱小，仅仅因为害怕被厌恶而拼了命地戴着假面起舞，只是应付繁杂的贵族礼仪和交际就已经竭尽全力。

　　可是即使如此，也有一个质询从来到这个世界开始就一直在她的心中徘徊，随着时日的增长愈加膨胀。

　　——为什么是自己？为什么只有自己得享这样的幸运？

　　英年早逝的那么多，为什么只有自己能有第二次的机会？出生在这个世界上的婴孩那么多，为什么只有自己能享有贵族的奢靡？泯然众人的贵族那么多，为什么只有自己独享这份容貌和天赋？最后帝都的女孩那么多，为什么——好吧莱宁斯那家伙谁爱要谁要，自己巴不得他盯上的是别人——落在自己身上的幸运实在太多。在有朝一日为人生做总结时，自己该如何面对其他没有这份幸运的人们，以及本来有可能存在于这个身体里的另一个灵魂？

　　她不会做开诚布公这种虚伪的自我满足，无论如何她现在就是芙洛妮娅·布兰布尔，她决心要活得对得起这个名字，尽自己所能，从拯救身边触手可及的人开始做起——

　　“顺便，妮娜的家人都已经在保护下了，现在只要我们两个跑出去就万事大吉了。”芙洛妮娅最后说道，“虽然妮娜一直以来都很努力了，但接下来，还能再努力一下吗？”

　　“嗯！”女孩用力地点了点头。

　　————————————————————————————

　　珍妮弗从二楼的大洞跳落，在安全距离外注视着被荆棘覆盖的地面。

　　当然，珍妮弗不过是一个假名，真正的名字到底是抛在了风雪里还是丢在了下水沟中事到如今也已记不清楚了，行在黑暗中的人总是很难留下属于自己的东西。这一次的任务毋庸置疑已经失败了，按条例她应该立即舍下名字和一切能证明自己身份的事物撤离，而以帝都的警戒和这次任务的敏感程度来看，更可能她整个人都已经处在了“被舍弃”的立场上。

　　到底是哪里出了疏漏？是进城时留下了痕迹？是窃听的魔法标记被发现了？还是那个女孩通过自己不知道的手段告密了？纠结这些问题已经没有太多意义，既然是行走在黑暗中的生物，那么暴露在阳光下的瞬间她就已经和死人无异。

　　但该说是天无绝人之路，还是今天运气站在自己这一边呢？在这种关头，竟然有位公爵千金天真地自己送上门来。那个好运的平民已经怎么都无所谓了，只要能有布尔布兰家的千金作为筹码，用上那几条秘藏的逃生通道也不是没有机会，接下来要做的只不过是抓住一个手无缚鸡之力的大小姐……

　　胸口突然传来一阵钝痛，打断了她的思绪，那是先前被毕格比推击掌正面命中留下来的淤伤。

　　珍妮弗承认自己确实有点大意。她习惯了和盗匪，间谍，杀手打交道，面对那些人必须时刻提起万分的警惕，因为他们随时可能从看不见的地方掏出刀子和毒药，但一位贵族大小姐？呵，她甚至连家族的生意都参与不了，只是一件被精心装饰的政治商品，还对自己命运浑然不觉地活在天真的幻梦里，对这种生物有什么留神的必要？出乎意料的突袭确实给自己造成了一点麻烦，不过改变不了事情的结局，人来人往的街道上卫兵随时可能赶来，但珍妮弗丝毫不显焦虑，因为她自信自己有足够的时间将猎物重新抓回并带着逃离此处。

　　维系荆棘的法术到了时间，覆盖地面的植物肉眼可见地凋零消逝，露出底下抿着嘴唇表情坚毅的公爵千金。不得不承认她确实是位漂亮的女孩，像是橱窗里的娃娃一般精美，粉艳的长发胜过最好的绸缎，肌肤白皙宛如新采的牛乳，带着破洞的裤袜依然优雅而贵气，连制式的校服在她身上都显得不太寻常。但越是这样就越是勾起珍妮弗心中恶毒的情绪。她握紧手套下伤痕累累的五指，嫉妒和施暴欲在心中混成泥沼，不知撕碎那件漂亮的校服和纯白的裤袜，在那漂亮的脸蛋上划上几道伤痕时，这位大小姐还能不能露出这样的表情呢？

　　她启动靴子上的法术，身体遁入阴影之中。这不是真正的隐身术，并不足以帮她逃到城外，但在这种层面的战斗下却恰到好处。荒屋内没有照明，封堵窗户的木条阻挡了大半照进来的阳光，剩下的也在飞舞的尘埃难以照亮室内的边边角角。珍妮弗在昏暗的环境里如鱼得水，绕着圈子逐步接近正中央的猎物，不时有炽热的光线射过两旁灼焦身后的墙壁与家具，那是贵族的大小姐最后一点无力的挣扎。不过几个呼吸，她轻而易举地就绕到了芙洛妮娅的身后，后者还在慌张地左右张望，寻找视野里丢失的敌人，全然不知道寒芒已经来到了自己的身后。

　　这个距离完全在钢针的射程内，但远程手段要暗杀是很方便，折磨人却不够精确。珍妮弗以品味胜利的心情拔出匕首，悄然无声地跳入地窖，落地处溅起一蓬没有重量的烟雾。珍妮弗不以为意，这种缺乏打理的地窖有积灰再正常不过，她正打算再向前一步，眼睛的余光突然瞥见脚底的烟雾带着奇妙的闪光。

　　——闪光尘？

　　“魔法飞弹！”

　　珍妮弗并不是没有考虑到那个平民女孩的存在。

　　在荆棘最开始消失后没有看到妮娜的身影时她就有所警觉，但隔着一层地板，视野死角太多，硬要找出位置反而会延误战机。再加上，作为监视者她当然进行过充分的调查，作为皇家学院的一员也许妮娜·海伍德在未来能成为一位优秀的法师，但现在不过是个既缺乏知识积累又缺乏实战经验，掌握的魔法只够处理家务活的女孩罢了。

　　不应该能对自己造成什么威胁。

　　但，魔法飞弹，正是为了这样的新手法师准备的入门法师。以低微的威力换来的是极短的咒语和完全不需要瞄准的锁定机制，确保再不熟练的生手也能稳定命中，是妮娜手上唯一适合此刻的法术。

　　思念电射间三枚飞弹已如重锤般敲在珍妮弗的背上，被防护背心削减了冲击后依然让她向前踉跄一步，再抬头，公爵千金的右手已经泛起了闪耀的电光。

　　“电爪！”

　　麻痹感瞬间蔓延全身，珍妮弗一时没能控制住身体的平衡。

　　“缠绕术！”

　　然后下一刻就被从地底升出的荆棘攫住了全身，再也挥动不了一下手臂。

　　——看来是自己太小瞧人了。

　　在逐渐被荆棘覆盖的视野里，珍妮弗默想道。

　　她对付过魔力更加高强的术士，但那些对手大多都沉醉于法术的威力而满身破绽。

　　不拘泥于法术本身的等级，在合适的时候选用合适的术式，还活用了自己的思维盲区，很难想象这是一位远离征伐的贵族大小姐。互换立场，自己能做得比她更好吗？真让人嫉妒啊，布尔布兰家的千金，既有容貌，也有才智，如果换一个立场，真希望能够了解一下她是什么样的人。但假设永远是假设，此刻除了决出生死外没有第二条路可走，珍妮弗勾动手指，魔力波动从后方妮娜的身上传来，再下一刻，荆棘中被缚的人体已经不见踪影。

　　今天运气果然站在自己这一边。当再一次能够视物时，珍妮弗发自内心地如此想道。

　　芙洛妮娅猜得没错，她并不能精确控制传送的位置，在这样狭小和复杂的地形时使用面临着极大的风险，稍有不慎就会当场五马分尸。她只是在赌博，在绝境里纵身一跃，而结果显示是她的胜利。真是可惜，如果你有足量魔力再放一次毕格比推击掌的话那落败的就毫无疑问是自己了，在这种狭小的地方受到那种冲击自己必不可能再度站起。虽然敬佩你的机智和应变，但最后还是输在了魔力不足上啊，芙洛妮娅·布兰布尔！

　　公爵千金那天鹅般的细颈已经近在眼前，在这个距离下刺伤脊椎让她失去反抗能力易如反掌，就算有魔法护盾也挡不住在这个距离下的发力。珍妮弗满怀自信，高举匕首正要刺下，却发现刀尖再也无法前进一毫，因为一只铁钳般的手臂伸来，牢牢地制住她的右手，拇指压住筋膜，让她连弯一下手指都再做不到，匕首随之哐当一声掉落在地。

　　“对别人妻子想做什么呢？”莱宁斯握着她的手腕，充满压迫感地说道。

　
　　晚餐时段，“三颗苹果”酒馆里人来人往，正在酒兴上的搬运工们嗓门大得什么都听不见，亦有几个文员在角落安静地切着肉排。仅仅数个小时前发生在这间酒馆里的惊险故事没有任何人知晓，邻居们一如既往地来到这里用餐。

　　“………………”在一处不起眼的角落里，芙洛妮娅闷闷不乐地叉着面前的肉排。

　　“怎么了？还有什么不满意的吗？”莱宁斯在她对面问道，“犯人全部落网，海伍德一家洗清嫌疑后迅速回归正常生活，事件的影响被控制在最小范围，连附近的邻居都没几个知道有事发生。虽然难免有些自卖自夸，但我觉得这次处理的算是相当完满了。”

　　“我差一点就赢了！”芙洛妮娅气愤道。这到哪里说理啊，自己什么都算对了，结果差点因为运气被对手翻盘，是因为自己转世成公爵千金透支太多运气了吗？虽然生死交锋的事情大部分就是在比拼运气这个道理她也不是不懂。

　　“你还会在意这个啊。”莱宁斯有些意外。

　　“只是难得有这样的机会，也想自己解决一次嘛……”芙洛妮娅嘟起嘴巴。难得自己还以为这次总算不用看到莱宁斯救场时的得意表情了。这次又让这家伙占了口实，可不知道又要想什么折腾自己的主意了。

　　“……也不是什么值得体验的事情。”但有点出乎意料，莱宁斯一脸严肃，“我不是每一次都能赶上的，可以的话我还是希望你能在更安全的地方。”

　　“才不要。下次我会把法术练得更好。”芙洛妮娅“哼”地一声撇过脸去。

　　莱宁斯耸耸肩，不再说话。

　　“学姐！”这时妮娜走了过来，女孩看起来已经完全从阴影中走了出来，换上酒馆的侍从服，笑容灿烂地在桌台之间活跃着。于是芙洛妮娅赶紧切换为外人状态。“那、那个、招待不周之处还请见谅，敢问餐点合您心意吗？”

　　芙洛妮娅还没来得及开口，莱宁斯就吹了一声口哨，盯着少女裸露的胸口，“你这制服是你父亲定的吗？啧啧，既然让自己女儿穿成这样——”

　　芙洛妮娅在桌下用力地踢了他一脚，表面上依然和风细雨，“哪里的话，以后要是府上频繁来这里订餐，还希望妮娜的家人不要嫌烦才是。”

　　“怎么会怎么会！这次没有学姐在真的不知道会变成什么样了，学姐是我们一家的救命恩人，我忧愁怎么回报都还不够，怎么可能会觉得厌烦。再说这不纯粹是照顾我家生意吗……”

　　“哎，家里那位厨师的要不太淡要不太甜，以后可就指望你家的店换口味了。”莱宁斯不客气地说道。

　　“这可真是一个吃别人家厨师的人能说得出来的话呢。”芙洛妮娅忍不住给了他一个白眼，继续说，“回报的话，就麻烦妮娜别把今天的事情告诉艾格尼丝殿下，以及好好学习吧。我可是很期待妮娜的未来的呢。”

　　“你说话怎么像老师一样。”莱宁斯插画道。

　　“要你管。”芙洛妮娅瞪了他一眼。

　　“好、好的、绝对不会让学姐失望的！”妮娜受宠若惊地尖声道，“这位是范德里克大人吗？您的传奇故事我一直都有听说，无论是独力阻截叛军还是勇斗恶龙的故事，能够这样见面我非常荣幸！”

　　“彼此彼此，结了婚以后才得知有你这样的粉丝真是遗憾。”

　　“喂！”芙洛妮娅脚都踢得快发麻了。“可别信他这幅人模人样的外表，这家伙骗起女孩来可不留情。”

　　“你不就吃这套嘛。”莱宁斯耸耸肩。

　　芙洛妮娅也不管妮娜还在了，朝他做了个干呕的表情。

　　“啊哈哈哈……”妮娜只得讪笑，“我、我先去帮忙了，不打扰二位用餐了，如果有需要还请随时叫我！不管什么事情！”

　　女孩找个借口快速地离开了，留莱宁斯和芙洛妮娅在这重新过二人世界。莱宁斯厚脸皮地嬉笑着，芙洛妮娅不想理他，鼓着脸颊低头拿盘中的肉排出气。大概是怒气已经填满了一半的肚子，又或者对她娇小的身体来说给搬运工预备的分量实在太多，很快芙洛妮娅就因饱腹感而放下了刀叉，那边莱宁斯也刚好风卷残云地清空盘子。

　　“回去之前来做点有趣的事情吧。”他一边用餐巾优雅地擦着嘴一边说。

　　“不去。”芙洛妮娅果断回绝。自己又不是傻子，事到如今怎么可能再上一次当啊。

　　“来的话就把内裤还给你。”莱宁斯展示了下上衣的内口袋，那里一张叠得工工整整的粉色布料，乍看之下还以为只是手帕。

　　“这是能对妻子说的话吗！”芙洛妮娅大怒。

　　“来不来？”莱宁斯只是问。

　　“不去！”芙洛妮娅把头扭向一边。

　　“就一下子。”莱宁斯在桌下将脚勾过来，磨蹭着少女的小腿，粗糙的老旧靴面隔着白丝挠得后者胸中发痒。

　　“………………”芙洛妮娅抿着嘴唇，绷着表情一点也不放松。

　　——————————————————

　　然后还是没能拗过他。

　　算啦，以这家伙的实力，明明可以强迫的，却还特意邀请，这一次就…………不行，果然还是很不爽。

　　“嗯啊♡、呜♡、你这家伙、全部都算好了吧、哈啊♡……”杂物间内，芙洛妮娅在煽情的喘息间不住抱怨着。还以为莱宁斯要带她去哪里，结果起身就拐进了酒馆的杂物间，在狭小的空间里抱着公爵千金的身子爱抚起来，炽热的大手撩起裙摆，钻进上衣，隔着纤薄的白丝和棉软的小衬衫，力度恰好地按揉着少女的敏感地带。这家伙竟然有这里的钥匙！这个事实让芙洛妮娅升起不好的联想，但很快就在身上爬行的酥麻感中无法思考。“从早上开始、就在动歪脑筋了、嗯——♡”

　　“怎么会，我可一点都没有让你遇到危险的打算。”莱宁斯从后方轻咬着她的耳朵。

　　“我是说你从早上就计划着怎么上我！”芙洛妮娅叫道，“特意跑来接我也是，把我内裤没收也是……你就是想上我，一天到晚就想上我，搞这么多事就是想上我♡——”

　　“这不说明我多么为你着迷吗？”莱宁斯用指肚摩挲着少女的蜜裂，陷进窄窄缝隙中的白丝已经被黏稠的蜜水打湿。

　　“哼——”芙洛妮娅哼出一个鼻音，放任莱宁斯的抚摸。虽然能被作为女人去爱并不令人讨厌，因为这说明自己的努力卓有成效对得起这一次的人生，但这家伙每次说这些都会把自己干得下不了地，实在让人心情微妙。“——所以到底是怎么回事？你怎么会有这里的钥匙的？你不会真的……？”

　　“你今天醋味格外大啊？对学妹也会吃醋的吗？”莱宁斯解开衬衫的扣子，伸手进去轻拨少女胸前的草莓，那里正随着持续的爱抚一点一点地立起。

　　“要你管、嗯♡、反正你现在也是在想着别人的大胸吧？我就是胸部不大啦，怎么啦，后悔和我结婚了吧？”芙洛妮娅不满地扭动起了身子。

　　“怎么会，大胸的女人到处都是，你的胸部可就这一对。”

　　“宰了你哦？……呜、唔唔！？”

　　芙洛妮娅转过半个脑袋呲牙威胁，但莱宁斯顺势就夺去了她的嘴唇，舌头撬开贝齿，在小小的口腔里翻滚搅动，于是少女的身体酥软下来，依在男人的怀中，只有乳头和阴蒂格外显得坚硬和敏感，在娴熟的爱抚下控制不住地从喉咙里漏出咿呀的呜咽。更多的蜜液潺潺泄下，濡湿了纯洁的白丝，留下一条直通向小皮鞋里的水迹。莱宁斯更进一步地提起少女的敏感三点，捏在指尖拨弄挑逗，以自己在剑术上的全部天赋向着芙洛妮娅的弱点发起进攻，每次都将后者杀得丢盔弃甲。芙洛妮娅唐突地踮起足尖，膝盖在内八字下紧紧地并在一起，身躯颤抖，就这么在爱抚和深吻中忍不住地绝顶了一次。

　　“哈啊♡、哈啊♡、不要、转移话题、呜♡……”芙洛妮娅满面红霞，一边掩饰自己的高潮一边抗议，只是煽情的喘息怎么也止不住，唾液已经从嘴角溜到了下巴。

　　“钥匙是调查时顺手拿到的而已。我总得各种情况做个备案，知道哪里能够藏人，才敢带着你来吧？”莱宁斯说，手掌绕过腰侧开始揉捏少女的臀瓣。

　　他享够了白丝的触感，开始搭着腰线处的松紧圈慢慢褪下，芙洛妮娅沉浸在高潮的余韵中没能第一时间发现，等到裤袜被褪到了大腿处才恍然惊觉，没有遮挡的湿润小穴已经彻底暴露在了略带浑浊的空气中。芙洛妮娅瞪大眼睛，从接吻中挣脱开来，满脸的不敢置信，“等、等等、你、你真的要在这里做？这、这可是营业场所！？”

　　“安心好了，这里只有营业前和打烊后才会有人来。”莱宁斯邪笑道。“而且你说的只要不是野外就行了吧？”

　　“才不是这个问题吧！而且我才没那么说过！”

　　芙洛妮娅见势不妙就想逃跑，但已经羊入虎口至此哪里还有能够逃脱的道理，公爵千金一番挣扎，反而让自己被抄起双腿架到了墙上。她背靠着杂货间的小门，一层木板之后就是嘈杂的酒馆，而面前则是逼近的男性。她只觉得血液冲上脑门，耳边咚咚作响，分不清是自己的还是莱宁斯的心跳，一滴爱液这时从她分开的股间垂下，滴落在地悄然无声，却让少女一下子红透了耳根。

　　“哦对了，这个地方还有一个特别之处。”莱宁斯靠在她的耳边轻声说道，热气仿佛直接吹进少女的心房。

　　“什、什么……”芙洛妮娅的声音细如蚊讷。

　　并不需要莱宁斯的回答，下一刻芙洛妮娅就听到了身后传来熟悉的声音。

　　“学姐她们就回去了吗？真可惜，还想再跟她多说两句呢。”妮娜看起来也正靠在门板上，很是遗憾地长叹了一声。

　　“人家是大贵族，哪有那么多时间和你闲聊！”回话的另一位似乎是妮娜的姐姐。

　　“学姐才不是那种人呢！今天的事件芙洛妮娅学姐明明有更简单的解决方法，却仅仅是为了救我就让自己陷于危险之中……！”妮娜大声抗议，“……当然我也不是说得寸进尺要浪费学姐更多的时间，我只是觉得如果能再和她亲近一些，多互相了解一些该有多好。”

　　莱宁斯继续在耳边轻声细语，但在此刻的芙洛妮娅听来活像魔鬼的宣判。“我调查时发现，你学妹在酒馆没那么忙的时候很喜欢靠在这里休息。没问题吗？这时候跑出去可就要被重要的学妹看见不检点的样子了哦？”

　　“￥%#%@&*￥@！！！！”芙洛妮娅话不成声。

　　这家伙是魔鬼吗！是魔鬼吧！自己好不容易在学妹面前耍了波帅为什么就要这样被败坏形象？布尔布兰家的千金竟然在平民的酒馆里做爱，这种事情最后会被传成什么样自己想都不敢想，辛辛苦苦塑造了十七年的外在形象直接碎得渣都不剩！这是在报复自己吃醋吗？还是报复自己不让他玩野外？

　　“或者那样也不错？让她看见我们这个样子你也就不会再吃醋了吧？”

　　“你混蛋、你混蛋——”芙洛妮娅只能连续地朝他胸口砸着棉拳。

　　但她的力道一如既往只能作为情趣的添头，莱宁斯抓着大腿将芙洛妮娅的娇躯抬得更高，胯下的巨龙已经抵在了蜜裂的入口处，坚硬和炽热的触感慑得少女的花瓣微微发颤。芙洛妮娅知道木已成舟只得放弃抵抗，闭上眼睛挺直背脊放开身心，肉棒缓缓地没入小穴，在少女紧窄的腔膣中除了些许的咕啾声外再无任何阻碍，轻而易举地进到了最里，芙洛妮娅因子宫被顶到的触感而不禁发出一声压抑的媚叫。

　　“暴露了的话、呜♡、我就杀你、然后自杀……”她试图装出一副恶狠狠的样子，又生怕被身后几厘米外的学妹发现，进退两难到最后，眼角不禁泛起了泪光。

　　“好的好的。”莱宁斯漫不经心，“但你里面比平常还要更湿呢，在学妹面前做就这么让你兴奋？”

　　“才没有……嗯啊♡！？不、不要在这种时候动啊……嗯嗯——♡♡”

　　莱宁斯动得比以往都更缓慢，在整整一个深呼吸的时间里才将肉棒徐徐抽出，再更加缓慢地重新进到最里，依然让芙洛妮娅马上就起了明显的反应。雄根在肉穴里搅弄着轻微的水声，淫水断断续续地滴落在地，浑圆的屁股因压力在门板上逐渐变形，狭小空间里的每一丝动静都让少女格外紧张，生怕引起了门外的注意，而这份紧张反而让腔膣更加敏感，不自禁收缩起来的媚肉绞得杆身咕扭作响，芙洛妮娅闭紧眼睛抿着樱唇，竭尽全力才能压抑住喉咙里越来越强烈的冲动，腰肢已经像风中残烛一般地抖动了起来。

　　“不知道芙洛妮娅学姐现在在做什么呢？学姐又善良又有天赋，还有一位这么厉害的丈夫，现在肯定也是赶着去做什么了不起的事情才没有告别的吧！”

　　“都、都叫你别动了啦♡、哈嗯♡、咿♡、我、我不行了、真的不行了、呜啊啊啊♡……”

　　“你这幅表情不能让外人看见真是可惜呐。”

　　纯洁认真的少女怎么都不可能想到，她心心念念的学姐此刻就在自己一门之隔的身后。那位既勇敢地与杀手对抗，又温柔地安慰自己，给了自己无比的勇气和憧憬的学姐，此刻正在男人的怀中衣衫凌乱，胸前的鸽乳摇摇晃晃，裤袜一直褪到了膝盖上，爱蜜自性器的结合部满溢涂满了裸露的大腿，红宝石般的双眼正被不断膨胀的快感顶得翻白。她无可奈何地在男人的背上合抱双脚，主动固定自己的身体期望能让抽插的动作停下，但这只是解放了莱宁斯的双手，让他可以更加肆意地玩弄少女的屁股和胸部。

　　“你、你就不能放过我一次吗、嗯呜——♡”芙洛妮娅已经逐渐没了关注门外对话的余力，只感觉可爱学妹的存在感在身后越来越大，而她为了逃脱这份存在感不得不往莱宁斯的胸口缩去。来自后者的纯洁无垢的憧憬在数分钟前还让芙洛妮娅备受鼓舞，此刻却倍加煎熬着她敏感的身体。

　　“我怎么不放过你了？这不正在努力让你舒服起来吗？”莱宁斯托着她的屁股，逐渐加快着抽插的速度。

　　“我、我错了！我不吃醋了！再也不会吃醋了！所、所以、停一下、求求你停一下啦♡！”快感已经传递到了足尖，芙洛妮娅的双脚痉挛起来，与学院制服配套的小皮鞋接连掉落在地，扑通的响声仿佛直接敲在了她的心脏上。她再也忍受不了了，搂着面前的脖颈扒在男人的肩膀上，夹杂在煽情的媚叫间急促而娇媚地发出乞求。

　　“为什么不呢？你不知道你吃醋的样子有多诱人，每一次都让我忍耐不住。”但莱宁斯的回应是一记更加用力的抽插，精准地对着腔膣里的敏感带。

　　“结果怎样都是要上我吗————♡♡”

　　男女的交媾逐渐进入最高潮，芙洛妮娅已经越来越少能用来压抑快感的理智，对外在形象的执着越来越难抵抗的诱惑。莱宁斯从媚肉的活动里精准地把握着她的变化，于是再一次握着少女的双足将之按压到肩膀上。芙洛妮娅紧贴在门板上身体几乎对折，在因恰到好处的压迫感而发出一声舒适的呻吟，而后便乖巧地等着莱宁斯的最后冲锋。莱宁斯的动作幅度大起来，肉棒从花心中整个抽出再用力插入，激得花蜜四下飞溅，却因为巧妙的力道控制和少女柔软身躯的缓冲，奇迹般的没在门板上撞出一点声音，只有淫糜的水声在房间里回荡得越来越响。

　　“哈啊……怎么会有这么完美的人呀。又高贵，又聪明，又善良，还长得那么漂亮，举止也很优雅。”

　　“嗯啊♡、啊♡、啊♡、啊♡、咿啊♡”

　　“明明今天才第一次认识，竟然只是因为在同一个学院就愿意以身犯险，我还是第一次见到这样仿佛从古典故事里走出来的贵族呢。”

　　“呜哦♡、嗯♡、呀♡、咕嗯♡、呜嗯嗯嗯嗯♡♡”

　　“真希望哪一天我也能成为芙洛妮娅学姐这样的人呀~”

　　“♡♡~~~~~~~~~~~~~~”

　　在妮娜不带一丝虚伪的感叹中芙洛妮娅抵达绝顶，腰身痉挛脖颈高仰，白丝的玉足在男人的肩上竭力弯曲，莱宁斯在最后时刻及时夺去她的嘴唇，将随快感爆发的媚叫消化在两人的胸腔之中，与此同时冲破精关，炽热的白浊涌入少女的子宫中，顷刻就将这生命的摇篮填得满满当当。同一座屋檐下，经历了同样险境的两位少女，一位正单纯地憧憬着自己的未来，一位却在紧张又羞耻地高潮，对比下现实魔幻得让芙洛妮娅脑中一片眩晕，只能本能地吸吮着莱宁斯的嘴唇，和他相互交换体液，下体的小穴无意识地蠕动着，混着白浊的爱液一股一股地从两腿之间泄下，在酒馆的地板上向外晕开。

　　“哈啊♡……哈啊♡……哈啊♡……………”

　　深吻又在高潮之后许久才终于分开，芙洛妮娅眼泛泪花，胸脯剧烈鼓动，好不容易才从余韵中平静下来后，立马就狠狠一口咬在莱宁斯的肩膀上。

　　“……莱宁斯你个混蛋！呜咕♡——”

　　莱宁斯只是哈哈大笑，在拔出肉棒前，还坏心眼地戳了戳少女的敏感点。

　
　　“我事先讲清楚，没有任何一个正经女孩会穿这样的衣服。”

　　“嚯哦——”

　　妮娜的事情以来，又已经过了一个多月。

　　那之后台面下又进行了怎样的政治斗争和谈判芙洛妮娅对此一无所知，她只知道妮娜确实回归了平静的生活，而艾格尼丝也如往常一般大大咧咧，没有突然增加的护卫或是保护性的隔离，看起来危险似乎已经解除。这让芙洛妮娅难得地想夸奖一下莱宁斯干得不错，不得不说这家伙能从平民出身脱颖而出，无论剑术和处事手腕都无可挑剔。

　　于是也就到了“要求”兑现的日子。

　　——虽然从芙洛妮娅的角度来看，自己平时回应他要求的次数还不够多吗？天知道这个中世纪人每天脑袋里都想的是些啥，怎么想到这么多玩法的，在马车上，在花园里，在阳台，在厨房，在沙龙房，穿的衣服也从校服换到了礼服换到了外出的便服，结婚不到半年芙洛妮娅的衣服就几乎都在H里用过，连女仆服都被借来尝试了一次。

　　而今天的要求是——

　　“我、我要出去了、不准笑哦？”卧室内，芙洛妮娅缩在更衣帘后，淅淅索索地磨蹭着半天不愿出来。

　　“这有什么好笑的。”莱宁斯大马金刀地坐在床边哂笑道。

　　于是帘子拉开，芙洛妮娅瑟缩着走了出来。她此刻身上穿着的是一套人称兔女郎的服装——这个连避孕套都没有的中世纪是哪来的兔女郎啊！？——一件极窄的浅粉色连体衣堪堪遮挡着少女娇小的身躯，上露着香肩、腋下和大半个鸽乳，贴不住胸的弹力板险而又险地遮着樱色的乳晕，光洁的后背只由一层如瀑的长发盖住，不时漏出的些许皮肤直将人晃得眼晕；下凸着耻丘的形状，超高的高叉尽情展示着少女的鼠蹊线，一条纯白的低腰裤袜包裹着两只纤美的玉腿，仍然阻不住凉风灌进包不严实的臀沟中，是以虽然包裹皮肤的面积明明不小，芙洛妮娅却感觉比赤身裸体还要羞耻。

　　她没穿高跟鞋，白丝双足直接踩在毛绒绒的厚毯上下意识地踮起脚尖，拐着内八字地把膝盖并在一起，右手还在不自在地拉扯着高叉的边缘想让它遮掩的面积更大一些。公爵千金咽下一口唾沫，紧张地窥探着男人的表情，问道，“怎、怎么样？”

　　“很好。”莱宁斯点头。

　　“就、就这样？没有更多的感想了？事先声明这次是特别奖励，我可不会经常穿的哦？”努力了一番，发现这件连体衣实在遮不住更多地方了再扯下去小穴都要露出来了后，芙洛妮娅转而抱住双肩，左右漂移着视线。

　　“你是我见过的最诱人的女人，真高兴能够得到你，我现在就立即想和你做…………虽然想这么说。”莱宁斯视线下移，落在少女的小腹上，那里正有了微微的隆起，在繁复的礼裙下难以发现，但在凸显身体曲线的兔女郎装下便无比的显眼。“什么时候的事？”

　　“我、我也是上星期才发现的啦，那时候你不在出差嘛，还没想好什么时候跟你说……”芙洛妮娅小声说道。

　　在过于黏腻的婚后生活里，毫不意外的，芙洛妮娅怀孕了。

　　虽然早有心理准备，甚至某种程度上还嫌它来得迟了，但真的看到体型开始发生变化时却完全是另一种感觉。一个新生命正在自己的身体里孕育，仅仅认知到了这个事实都让她说话的声音都不由轻柔了几分，对妊娠期间的不良反应和生产的担忧都在由心而发的喜悦中变得微不足道。这就是所谓的母性吗？女孩子的身体真是可怕。但她事到如今也已能对此安然接受，前世到最后都没有自己的子嗣的她，或许也在内心深处期盼着属于自己的孩子的诞生。

　　芙洛妮娅慢慢走到床边，在最后几步时被莱宁斯一把拉入怀中，然后大手顺势从胸部慢慢摸到小腹，在隆起的位置停顿许久，仿佛要用手掌将其烘热一般。

　　“没什么动静呢。”莱宁斯说。

　　“才没那么快呢，笨蛋。”芙洛妮娅白了他一眼。

　　虽然她也是人生第一次，但起码知道到三个月以后才可能有动静，五个月之前都是危险期。

　　“既然这样，今天就不做了吧。”莱宁斯爽快地说道。

　　“那你那里怎么办？”芙洛妮娅看向前者撑起来的股间。

　　“我自己解决咯。”莱宁斯说。

　　“哼嗯——”芙洛妮娅发出一个长长的鼻音，伸手拉开他的裤链，葱白的手指轻点在从里面弹出的巨物上。

　　“我还没说要怎么解决呢，你这都要吃醋？”莱宁斯任着她的动作。

　　“那毕竟都换上这种衣服了，我也不能真让你一个人去、去那什么吧……”

　　“那什么是什么？”

　　“你少管！”芙洛妮娅满面通红

　　她俯下身，凑到莱宁斯的两腿之间，在近距离端详这自男性胯间延伸出来的巨物，每一次这样的观察都让她由衷感叹它的雄伟。粗壮的肉棒几乎她小半个脑袋大，上面青筋与血管虬结，伴随着喷吐的热气一跳一跳宛若活物，顶部的龟头炽热坚硬仿佛烧红的铁块，这样的东西竟然一直在自己体内进进出出，在平时连手指都难以进入的紧窄腔膣里肆意通行，女孩子的身体实在是不可思议。要将这个异形一般的存在和前世的自己做比较太过让人灰心，芙洛妮娅一向麻痹自己是异世界的人体质不同。她深吸一口气，已经习惯了的雄性气味涌入鼻腔，再低下头——

　　“嗯♡、啾♡、呜♡、嗯啾♡……”

　　芙洛妮娅伸出舌尖，像猫一样小心地舔在面前的雄根上，难以言喻但说不上讨厌的味道在口腔里扩散开来，而少女的背脊已经因为舌尖的热量情不自禁地酥软了下来。她从莱宁斯的身上滑下，双脚跪落在地，一手护着小腹，一手捧起面前过于雄壮的男根，更加认真地继续着口交的侍奉。她不再只用舌尖，大胆地用嘴唇半含着杆身，从前端一路吻到蛋袋，吸溜一口唾液，再沿着另一条路径返回鸡冠沟。

　　少女无意识地磨蹭了下大腿，包裹膝盖的白丝在地毯上擦出细微的声响，只感觉在不透气的兔女郎服的底部湿气正以惊人的速度堆积起来。仿佛充满整个身体的雄性气味让她头晕目眩，芙洛妮娅本以为自己会更讨厌这个味道，要强忍着恶心感去慢慢适应，但实际要忍耐的却变成了下体的热意和腔膣里的渴求。想想就很容易明白，自己已经与这个气味一同共处了多长时间，在卧室里，在荒草间，在皇宫的偏殿，在妮娜家的酒馆里，在它的包围下登上了一次又一次的绝顶，身体早就养成了相关的条件反射，只是闻到这个气味就开始自作主张地发情。芙洛妮娅最后移到龟头前，紧张地咽下一口唾沫，想象着它在自己口中最终喷发的模样，将小小的嘴巴张到极限，一口吞下。

　　“哈姆♡、呜♡、嗯♡、咕♡！？噗咳！？咳咳、咳咳！”

　　然后因为过于着急而不慎触到深喉，立即又将之重新吐了出来，把头偏到一旁剧烈地干咳起来。她好半天才缓过气来，擦去嘴角流下的涎水，一抬头，就看到莱宁斯似笑非笑的表情。“别、别笑啊！我第一次做不熟练很正常吧！”她恼羞成怒。

　　“你要是很熟练反而会吓我一跳。”莱宁斯耸耸肩。

　　“算你不走运，改天再说吧！”芙洛妮娅两手抱胸。

　　“那接下来怎么办？”莱宁斯问。

　　“接下来……”芙洛妮娅瞥瞥他胯间的雄物，眼见着它似乎比先前还更凶恶了几分，表面涂抹的唾液反射着灯光显得分外狰狞，“……真拿你没办法。”

　　她匍匐下身，背对着莱宁斯翘起缀着绒球尾巴的屁股，用手指将连体衣拨到一边，下面无毛的玉瓣隔着白丝裤袜隐约可见。她揪起裤袜，向两边拉扯，没能扯动，于是很干脆地放弃，直接说道，“你自己撕啦。”

　　“要怎么做？”莱宁斯还有点不明白她的意思。

　　“让你用屁股啦。”芙洛妮娅埋着脑袋，闷声闷气地说。

　　“嚯。”于是莱宁斯如言抓着裤袜左右一扯撕开，敏感的臀瓣和湿润的性器一同暴露在空气中的触感让少女禁不住地浑身一颤，“我可不会客气的哦？”

　　“你什么时候客气过啦。”芙洛妮娅没好气地说，“事先声明，这次只是特别服务，只是这几个月没法用前面但又看你硬得可怜才没办法让你做一下的，下次可没这么容易了，宁愿你找娼妇解决去，不准找太便宜的！还、还有，我后面是第一次，温、温柔一点啊……咿呀♡！？”

　　她慌慌张张地说着，比起辩解更像自我催眠，话到一半就又变成一声惊叫，因为莱宁斯已经动起了手。不需要额外的润滑剂，他直接用食指沾了下方小穴溢出的爱液然后刺进菊庭中，那里温暖而致密，从来未被开发过的肠道温顺地贴服在手指的四周。莱宁斯试着屈起手指，立即就见少女的纤腰弹跳一下，如瀑的发丝间兔女郎服下裸露的肩膀和背脊随着指节的动作间歇颤动。莱宁斯将两根手指转过一圈，在肠道内涂满润滑的爱液，抽出时仍然带出一声清亮的噗扭，而后就见菊穴立即恢复形状，紧密得像从来没被扩张过一般。于是即使莱宁斯也不由露出些许担忧，“真的可以吗？”

　　“小、小穴都可以插进去，屁股应、应该也行吧？”芙洛妮娅也不太确定，就她的感觉自己的屁股和小穴差不多大，但要将其他功能的器官作为性器来使用仍然让公爵千金紧张得磕磕绊绊。

　　到底行还是不行总得试一试才知道，莱宁斯慢慢地将肉棒没进少女的后庭里，刚刚进去龟头，就见到后者起了明显的反应。芙洛妮娅腰身紧缩，双膝颤栗不停，眼看着连趴伏的姿势都难以维系，莱宁斯停下动作，探询着她的状态，芙洛妮娅贝齿抖动说不出话来，只是努力挺腰将屁股翘得更高，用无声的态度催促男人继续。

　　“噗哦♡、呜♡、咕♡、呀嗯嗯嗯嗯——♡♡”

　　新一段的肉棒跟着进入，一点一点扩张着越来越狭窄的肠道，在通过某个节点的瞬间，芙洛妮娅突然爆发出一声高昂的媚叫，激烈地仰起脑袋，一股蜜液就这么从股间泻下。饶是莱宁斯也没有在这种时候调侃的心情，再一次停下动作，试探着是否该在此退出，但芙洛妮娅顽固地摇了摇屁股，用压抑的声线说道：“还、还没全部进来吧、嗯♡、说好了、今天要让你做到最后的、呜♡”

　　“身体没事吗？”莱宁斯有些担心地问。

　　“没、没事♡、屁股、嗯啊♡、影响不到、小宝宝的♡”

　　“我是在担心你就是了。”

　　“好啦、婆婆妈妈的、你平时可都不问我意见的、啊♡”反而是芙洛妮娅催促道，她煽情地喘息着，兔女郎服遮不住的肌肤泛起一片接一片的潮红，自己也分不清眼下呼吸的困难是因为后庭里强烈的扩张感还是身体里高扬的兴奋，亦或者两者兼有。

　　于是莱宁斯一口气将肉棒顶到了底。

　　“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊————♡♡”

　　下一刻芙洛妮娅就身体痉挛地瘫倒在地，脸蛋贴进柔软的绒毯里，徒留双膝支撑下体，潮吹如失禁一般自两腿之间释放，透明的蜜水将地毯大片大片地打湿，甜腻的气味一瞬间盈满宽敞的卧室。莱宁斯停下动作，打算让她慢慢适应后庭的感触，但还没想好该怎么动，就见芙洛妮娅主动地扭起了纤腰。她就这么维持着趴在地上的动作，脑袋贴着地面，长发披散在地毯与光洁的背脊上，安产的翘臀努力在空中画出一个不标准的圆形。“那个、还、还舒服吗、嗯♡、不是小穴、会不会、啊呀♡、有些奇怪？♡”芙洛妮娅稍显不安地问道。

　　“哪里的话，真是没想到帝都之花连后庭都这么让人惊艳。”

　　“呜♡、你这个说法、好让人生气啊♡”公爵千金嘴上抱怨着，腰却扭得更卖力了一些。

　　“这样下去搞不好要养成奇怪的癖好了，以后也偶尔这样来一发？”

　　“我、我考虑一下♡、一星期、不、两星期一次的话♡、呜嗯嗯嗯——♡”

　　她曾听闻弗洛伊德的理论，说是人类在性器官成熟前就已经可以通过肛门感受快感。精神分析的学说一向真真假假难以置信，但此刻她却开始有些想要认同这个理论，扩张的快感与侍奉的愉悦交叠在一起，明明身体如快要撕裂一般苦痛，但兴奋的感觉却越加难以压抑。自己也许真的更喜欢当侍奉的一方。芙洛妮娅想道。足交也好，口交也好，虽然都还不太成功，但总感觉非常开心。和成功救到妮娜时类似的开心。但被不讲道理地强上的感觉也很喜欢——

　　少女脑袋混乱，索性把思绪全部抛开，只是专心扭腰在男人的胯下婉转承欢，这一刻前世的记忆和对自我的追寻都不再重要，唯有肉欲和快感成了唯一的真实。莱宁斯适时地抽插起来，他抓着面前惹眼的臀瓣，撕破的白丝在上面勒出明显的肉痕，雄根进出爱液润滑的肠道响亮起不太寻常的水声，芙洛妮娅伴着它的拍子发出媚叫，种种淫糜的声响在房间里来回叠荡，组成一曲别样的交响。可惜听众仅有噼啪燃烧的炉炭，演奏的二人脑海中都只剩下了对方的存在。

　　“♡♡♡♡~~~~~~~~~~~~~”

　　白浊喷发，一口气灌进芙洛妮娅的最深处，面对这不会致孕的注入少女却表现出了至今为止最为强烈的反应，仿若天鹅的绝叫中，痉挛的膝盖再也支撑不住，芙洛妮娅整个身子扑倒在地，再也没有一丝起身的力气。就这样，布尔布兰公爵家的独女，众所倾慕的帝都之花，就这么穿着淫乱的兔女郎服趴卧在地，双脚不矜持地大开着，一边抚摸着自己逐渐明显的孕肚，一边幸福地闭上了眼睛。

　　——————————————

　　结束后，芙洛妮娅脱下对腹部有压迫性的兔女郎服，精疲力竭地枕在莱宁斯的手臂上。

　　屁股里还火辣辣地胀痛着，初经人事的肠道抗议着上来便如此激烈的交合，射进最里面的精液一时半会排不出去，犹在身体的深处烘烤着少女的身体。公爵千金细细品味着身体各处传回的感触，右手盖在隆起的小腹上，她还不太明白这种感觉是否就是所谓的幸福，但至少感觉不太坏。

　　芙洛妮娅阖上眼睛，准备在男人的怀中睡去。

　　“会是个什么样孩子呢？”莱宁斯也伸过来一只手，盖在她的手背上。

　　“别像你就好了。”芙洛妮娅回道。

　　“像你就行了。”莱宁斯也不生气。

　　“可不准你出手！”芙洛妮娅立即警惕起来。

　　“你想什么呢。”莱宁斯无奈道。

　　芙洛妮娅也觉得自己有些神经过敏了，再怎么样这家伙也不会对自己亲生后代出手的吧？不会的吧？而且结婚以后这家伙表现都还不错。疲劳更加地涌上来，她有些睁不开眼睛了，翻过个身子，蜷缩起来，呢喃道，“不管是男孩还是女孩，只要身体健康，温柔，善良，不要当个讨人厌的贵族就好了……”

　　“那就是像你了。”莱宁斯说。

　　“什么意思嘛……”芙洛妮娅的声音越来越小，意识已经开始渐渐沉入梦乡。

　　未来大概也不会一帆风顺吧。

　　贵族间的交际，应酬，政治斗争，阴谋，暗杀，人不管活在哪个位置都总有身不由己的时候。在此之上，还未全部习惯的作为女孩的生活，刚刚才有些熟悉的作为妻子的生活，以及从未经历过的作为母亲的生活，要学和要挑战的事情还像山一样多，梦想中轻松的贵族大小姐生活大概从来就没有存在过。

　　但芙洛妮娅奇妙的一点都不觉得沮丧，她此刻只想由衷感谢拥有了这么一段新的人生。

　　在入梦前的最后时刻，似乎有人在自己脸颊上吻了一下，芙洛妮娅来不及做出回应，只是下意识地又往身边的人怀里钻了钻，而后如婴儿一般香甜地睡着了。


　　（完）　　                  
