【作者你男人让你去更新】 第一卷 初之转变
====================
第一章 那个作者
--------------------
什么是幻想，什么又是真实？
看到的不一定是真的，没看到也并不会代表不存在。
世界是一个谜团，凡物只能生活在自己的圈中，被无数的迷雾遮蔽了表象。
当然，虽然世界如此奇妙，但是有些人对此却并不是很感兴趣。
于他们而已，简单而快乐的生活，永远逃不过自己的那个小小圈子。
穆乐是一名作者，或者也不准确，其实只是写着玩而已？
按照他的话说，自己只是兴趣使然罢了。
没错，兴趣使然的作者。
他的文笔并不是很好，写的东西也存在着很多的bug，但是因为喜爱，所以乐此不疲。
虽然，他写的东西都是小众的作品。
变嫁小说，作为变身小说的一个流派，喜爱的人貌似却并不是很多的样子？
不过无论他人怎么想，穆乐自己却是十分的喜爱变嫁小说，变身不嫁人还有什么意义呢？
什么时候接触变嫁的呢？大概是几年前吧，闹书荒的他无意中看了一本变身类的小说。
对于这种以前没有读过的新颖题材，穆乐提起了十二分的兴趣。
随后一发不可收拾，他开始找寻更多这种题材的小说。
而在搜索的时候，穆乐无意中接触了百度贴吧这种邪物。
从其中他知道了很多的好书，知道了变身小说还分为各种流派。
同样的，也从一个纯洁的三好学生，逐渐变成了喜欢飙车的老司机。
而变身嫁人这个分类，也是完全触到了他的萌点，后来渐渐的他变成了一个坚定不移的嫁人党。
至上为什么从看小说变成写小说，则是因为变嫁分类的实在太少，精品就更少了。
各文学网站的文，已经差不多被他翻遍，而又找不到新颖题材的变嫁文。
久而久之，书荒的怨念之下，穆乐也就萌生了写作的想法。
当然，作为一个理科生，他一开始的文笔可想而知。
不过幸好穆乐有一个其他人不曾拥有的强大心脏，从一开始的慢慢摩挲，到学习其他好的词句运用。
渐渐的，他的文倒是有了一些人气。
加上穆乐的性格其实是个死宅，作者这个职业倒是十分的符合。
“…又有好多人开坑，然而还多人已经疑似TJ。”
炎炎夏日，放暑假的青年随意的拨动着面前的鼠标，右手还抓着一只冰棍。
因为吹着空调，房间中倒是十分的凉快。
电脑的页面上一面播放着新番，另一边则是开着一个网页，隐约可见一行小字…变身嫁人小说吧。
无聊时去贴吧灌水，已经成为穆乐每天的兴趣之一。
虽然题材小众，但是吧友们其实都很可爱，当然…排除他们很污这个事实。
大致的翻了一下变身嫁人小说吧的页面，又冒出了几个新帖，不过收藏中的旧帖却是没有任何更新的迹象。
无聊的看了一会，穆乐打了个哈欠，随后将吃完的冰棍丢到了旁边的垃圾桶里。
夏日总会无故困乏，加上空调的吹拂，他一时间有些昏昏欲睡。
不过命运之神似乎并不想如他所愿，就在此时，他电脑右下角的小企鹅滴滴的跳了起来。
下意识的扫了一眼，那熟悉的头像让穆乐猛地打了一个哆嗦。
犹豫了好一会，他才如同认命般的点开了那条页面。
穆乐的好友并不是很多，除了生活中与网络上的好友外，只有自己所在网站的编辑了。
而面前跳动的好友，则是一个例外。
ZY：今天只有一更？不是说好了双更的吗？
简单的字母组成的名字，同样只有两个字母的白底黑字头像。
虽然其貌不扬，但是其实是个土豪。
穆乐的脸上露出了一抹纠结，好半天才打了一行字，想了一会又全部删掉。
最后眼见拖的有些久了，他深吸了一口气，露出了豁出去的表情。
乐慕：感觉身体被掏空_(:з」∠)_
ZY：……
对方秒回了他六个小点，从其中穆乐似乎可以看到对方无语的脸色。
ZY：已打赏，记得更新。
乐慕：啊啊啊啊！Z哥你不要这样，日更我已经尽力了！Σ(Д|||)
ZY：已打赏，记得更新。
对方又回了一句同样的话，穆乐的嘴角抽了一下，随后关掉还在播放的新番，打开了收藏夹中自己作品的链接。
看着最上方飘着的两个‘ZY小手一抖，打赏作者一万金币，望作者多加努力’的消息提醒，他只想抽根烟冷静一下，虽然他并不会抽烟。
ZY是他的读者，穆乐磕磕绊绊写了几本小说，对方几乎每本都是一大片打赏打赏打赏，催更催更催更。
一开始穆乐还挺有动力，毕竟碰到一个土豪不容易，碰到一个土豪读者就更难了！
而且这个家伙似乎是个富二代，完全不拿钱当回事。
每次催更都是一伦的打赏，看的其他读者直呼土豪。
但是当这种事情日久天长之后，穆乐表示…大哥我错了！不要催更了！我真的做不到啊！_(:з」∠)_
加了对方的QQ，是穆乐后悔至今的事，然而又不可能把如此粗壮的大腿拉黑或删掉。
而他们的聊天记录也只有一件事，那就是…催更！
以至于后来穆乐只要看到他的QQ，就不由背后一凉菊花一紧！
那只土豪又来催更了！
我可是懒癌晚期啊，麻烦体谅一下好吗？！
无语了一会，穆乐看着对方暗下去的头像，识趣的从存稿箱中取出了一章。
看着存稿箱中已经见底的存稿，在将新一章上传后，穆乐无力的叹息了一声。
随后他识趣的打开了码字软件，进入码字模式。

第二章 那个室友
--------------------
肖宇泽回到公寓时已经是晚上十点半，在看到不远处房间依旧亮着的灯时，不由皱了皱眉。
松了松衣衫的领结，他迈着两条大长腿向虚掩的门走去。
“啊啊啊！打adc！团啊！喂喂！别跑啊！啊啊！水晶啊！水晶！”
还未靠近，里面就传来了有些气急败坏的声音。
而就在他推开房门的同时，不远处转椅上的青年，也如同泄气的皮球一般软了下去。
他的电脑页面上，自家水晶已经被对方打爆。
“啊啊！辣鸡游戏！”
似乎没有发觉被推开的房门，穆乐满脸郁闷的哼了一声，随后直接点击删除了游戏。
“如果我没记错的话，你已经删了三次了吧？”
“诶？阿泽你回来了？！”突然的声音让穆乐一愣，在看见门口的青年时眼睛猛地亮了起来。
肖宇泽并没有说话，而是扫了一眼桌子旁还没有丢掉的快餐盒，最后无奈的叹了口气，“我给你带了夜宵，吃吗？”
“夜宵？吃吃吃！”一听见夜宵，穆乐二话不说从椅子上跳了起来。
看着越过自己，熟悉的前去觅食的穆乐，肖宇泽再次叹了口气。
当初怎么就缺心眼的，找了这个让人不省心的家伙当室友？
“哇！有小龙虾啊！”
客厅之中，将肖宇泽带的东西打开后，穆乐的眼睛更加的闪亮起来。
“恩，记得你喜欢吃就带了…慢点，没人和你抢！”
眼睛穆乐直接下手，一副饿死鬼投胎般的架势，肖宇泽嘴角不由微微抽了一下。
“我先去洗澡，你慢点吃，另一个袋子里给你准备了粥。”
穆乐一边熟练的将小龙虾的壳去掉，一边朝男人挥了挥手，“嗯嗯，去吧去吧。”
今天中午因为码字没有吃饭，下午也只是吃了点外卖。
加上打游戏闹了一肚子气，如今的小龙虾正好和了他的心意。
“你啊…”
肖宇泽哭笑不得的摇了摇头，随后进入自己的房间拿了替换的衣服后，就进入了浴室。
不一会，里面就传来了唰唰的水声。
“啧啧，真是好男人啊，没有女朋友还真的一个奇迹。”
看着浴室玻璃后若隐若现的人影，穆乐不由砸了砸嘴。
肖宇泽，比他大一届的学长，同样也是他的室友。
不但外貌俊朗，还是正宗的穿衣显瘦脱衣有肉的类型，整一个活脱脱的衣架子。
而且不仅长的好，他的父母还是本市一家大公司的老板，里外算起来都是一高富帅。
如今正直暑假，肖宇泽最近一直跟着父亲学习管理公司的经验，同时积累自己的人脉。
与他比起来，穆乐都不由有些惭愧。
在人家已经学习着掌管家族企业的时候，自己却在混吃等死。
当然，如果真的是给自己和肖宇泽一样的生活的话，穆乐是绝对不会乐意的。
现在的生活于他而言，其实已经相当满足了。
他原本就是那种甘于平淡的性格，平平凡凡的没什么大风大浪，就非常的棒了。
其实可以和肖宇泽成为室友，穆乐自己都觉得有些不可思议。
怎么说也是校园风云榜上排行前几的存在，怎么就稀里糊涂的成了自己的室友呢？
“吃这么多你不撑吗？”
就在穆乐胡思乱想的时候，肖宇泽已经从浴室走了出来，在看到青年面前堆了一小堆的小龙虾壳后不由吐槽了一句。
因为正值炎夏，所以他的上身**，下身也只穿了一条短裤。
一边擦着头发，肖宇泽直接坐到了穆乐的对面。
穆乐微微抬头，还能看到他身上未干的水痕。
如果有个妹子坐在这里，大概会为了这副帅哥出浴图而尖叫吧？
当然，穆乐并不认为自己是同性恋，他只是有些羡慕对方的好身材罢了。
想想同样是男人，一米七的自己在肖宇泽的面前矮了整整一个头。
而且因为是个死宅完全没有锻炼，瘦胳膊瘦腿，和对方一比完全就是个豆芽菜啊！
被穆乐的目光看的有些不适，肖宇泽疑惑的眨了眨眼，“怎么了？”
“没事，只是在想阿泽你会喜欢什么样的女朋友罢了。”
将最后的一只小龙虾吞吃下肚，穆乐敷衍道。
“女朋友？”面对他的问题，肖宇泽倒是难得的露出了思索的表情。
“怎么样，喜欢什么样的？”
他的表情，倒是让穆乐来了兴趣，要知道以往对方的回复都是还没有谈恋爱的想法。
对于肖宇泽喜欢的类型，穆乐还是十分八卦的。
“唔…应该是娇小的类型吧，黑长直的话貌似也不错，长的可爱一点就行…”
肖宇泽摸了摸下巴，随后用半认真半开玩笑的口吻回答道。
“什么啊，仅仅只有这点？”听完他的回答，穆乐显然有些不满。
这明显就是在敷衍自己嘛？！
“你八卦这个干嘛，话说今天我父亲也和说了女朋友这件事，我都不急你们急什么？”笑着摇了摇头，肖宇泽从沙发上站了起来。
“我可是在关心你，你想想你都大三了，再不谈恋爱还哪里有时间？”
穆乐一副快来感激我吧的样子，成功让肖宇泽有些忍俊不禁，不由产生了逗逗他的想法。
他低声咳嗽了一下，随后露出了严肃的表情，“要不你变成妹子，我们凑活一下？”
“咳咳！”
被肖宇泽的话吓了一跳，穆乐差点没把嘴里的粥喷出来。
他刚抬头，就对上了男人幸灾乐祸的眼神，不由竖了下中指。
“为什么不是你变成妹子！本小爷可以勉强收了你！”
“噗…你养活自己还行，还是你变成妹子我养你吧。”给了穆乐一个嫌弃的眼神，肖宇泽也不等他反应，转身向自己的房间走去。
“变就变，到时候你不养我我咬死你！”
对着男人离开的背影，穆乐赌气般的咆哮了一句。
“是是。”肖宇泽头也没回的挥了挥手，开口道，“等下记得收拾干净，还有早点睡。”

第三章 那个变身
--------------------
细碎的阳光打破恒久的黑暗，温柔的如同一双大手一般悄然的抚过睡梦中的人儿。
宽大的床上只露出一张脸的娇小人影砸了砸嘴，随后似乎嫌阳光太刺眼，下意识的又将整个身体都完全的缩入了被子里。
这是一间不算太大，布置却无比温馨的房间。
暖色系的装修，地面铺着厚厚的地毯，白色的绒毛仅仅只是看上去就无比柔软。
而透过不远处的窗帘，几盘娇艳的浅黄色花朵在阳光下肆意的伸展着自己的身姿。
它们娇嫩的花瓣上还残留着一滴滴未干的晨露，淡淡的清香萦绕着这片小小的空间。
那香味很淡，却久而不散，泌人心肺。
透过开满花朵的阳台看向远处，初生的朝阳如同一团橘红色的火焰，温和而不刺眼。
“唔…”
睡梦中的人儿悄悄的翻了个身，良好的生物钟让她从迷离的美梦中缓缓脱离。
“哈啊～～”
伸手打了个小小的哈欠，琥珀色的眸子在生理性泪水的反衬下，如同琉璃一般散发出瑰丽的光。
这是一个长相相当可爱的少女，娇小的身材让她看上去如同一个大号的玩偶一般。
黑发披散，虽然有些微乱，却平添了一份灵动。
“已经早上了吗？”好一会，终于从朦胧中完全清醒的女孩，软软的开口道。
轻轻的推开了薄被，身上丝滑的睡衣也不知道是什么材料，经过一夜的折腾，竟然没有任何的褶皱。
或者，其实是因为少女的睡姿太好的缘故？
因为地上铺满了柔软的地毯，所以她直接赤脚从床上站了起来。
周围的温度也很是适宜，没有因为离开被子而感到不适。
“咦？我的房间什么时候有地毯了？”
刚刚准备迈脚，她就发现了不对，随后露出了茫然的表情。
“不对，颜色和摆设好像也有问题吗？等等，我的衣服？还有…！？”
穆乐的眼睛微微睁大了一些，因为低血糖带来的朦胧，也转瞬之间消散的干净。
她不可思议的看了看自己的手，又拉了拉自己的衣服。
最后用力的掐了掐自己的脸，在疼痛感传达的一瞬间，她的脸瞬间变的惨白。
“不…不会吧？”
吞了吞口水，穆乐深吸了一口气，随后拉开了身上丝滑的睡衣。
“！？”
在看清里面的东西后，剧烈的刺激之下，她双眼不由一黑，随后意识也跟着完全断线。
…
最近一直跟着父亲在忙，昨天终于给放了几天假，肖宇泽难得一觉睡到了自然醒。
从床上爬起来，在看到那指着八点的时钟时，他不由苦笑了一声。
还真是习惯了啊，自然醒都这么早！
既然已经醒了，他也没有了睡意，想想还是爬起来了洗漱了一番。
原本还想做点早餐，但是在看到那只有啤酒的冰箱时，男人不由有些无语。
最近虽然一直住在这边，但是饭却都是在公司解决。
而指望穆乐这个宅男做饭，显然是有些不现实。
估计上次东西耗尽后，对方就任由这冰箱空空如也了吧？
无奈的摇了摇头，不过今天反正也没事，肖宇泽换好衣服后直接开车出门去了最近的超市大购物一番。
当然，因为如此他也没有了做早餐的兴趣。
所以购物完毕回去的时候，他直接买了一些早点带了回去。
返回家中并将买的食材放入了冰箱，看着原本空荡荡的冰箱被逐渐填满，内心中也不由升腾起了一抹成就感。
“恩？还没醒吗？”
忙了大半个小时，看着墙壁上挂的时钟，肖宇泽的眉头不由微皱。
穆乐虽然是个宅男，但是却并不喜欢赖床。
有时候，甚至醒的比自己还早。
如今已经快要八点四十，可是他的房间却没有任何的动静。
内心隐约有一丝异样的肖泽宇，抬步走到了房门前。
他用力的敲了敲门，但是里面却没有任何的回应。
“乐乐，起床吃早餐了，还在睡吗？”
敲了整整半分钟的门，但是里面却依旧没有任何声音，安静的有些可怕。
难道是出去了？肖宇泽沉默了两秒，随后将口袋中的手机拿了出来。
点击穆乐的号码，但是直至自动挂断，对面依旧没有给自己任何的回应。
“乐乐？你在里面吗？喂！”
他的眉头紧紧皱起，昨天穆乐绝不会离开，那么现在是…？
犹豫了一下，肖泽宇转身拐入了另一边的书房。
随后在抽屉中翻找了一下，拿到房间的备用钥匙后重新返回了穆乐的门前。
“再不回答我，我就进去了哦？”他重新问了一句，不过理所当然的，依旧没有任何的回应。
迟疑了一下，肖宇泽用备用的钥匙打开了房门。
当房门真正打开，看到里面的东西后，他的第一反应…是走错房间了。
不过随后就反应过来，这处公寓的所有房间自己都看过，根本没有任何一间与面前的符合。
第二想法，则是穆乐背着自己秘密的装修了。
随后，他看到了不远处地面上的那娇小的一团…
“……”
肖宇泽从来不相信一见钟情，甚至无法理解那些所谓疯狂的爱情。
他原本以为，自己如果喜欢上某个女孩，肯定是需要长久的沉淀。
也只有那一缕缕的汇聚，最终才能在两人的心间汇成一条暖流。
但是…
当看到那安静的沉睡在绒毛地毯上的女孩，对方那可爱到让人不忍心打扰的睡颜时。
他才发现，原来有时候突然的涌流，比缓缓的沉淀要更加的可怕。
或许是因为阳光正好，或许是因为花香萦绕，或许是因为少女嘴角那一抹恰到好处的弧度…
总之，肖宇泽的心脏，不受自己控制的快速跳动了起来。
未知而陌生的感觉，悄然的酝酿。

第四章 那个少女
--------------------
“不对，乐乐的房间怎么会有女孩子？！”
当冷静下来之后，肖宇泽终于想起了最关键的问题。
还有这个房间，风格设计也的确适合女孩子，在角落他还看见了几个大号的玩偶。
按照道理来讲，如果穆乐真的去装修的话，他不可能察觉不到。
而且这里，根本就是穆乐的房间啊！昨天晚上看明明还不是这样子的！
到底是怎么回事…？！
百思不得其解，肖宇泽的目光终于放到了不远处的女孩身上。
他深吸了一口气，随后走到了她的身边。
“喂，小姐？醒醒！”少女脸色红润，气息也很正常，不过肖宇泽坐下用手轻拍了她几下，也没有得到回应。“那个，得罪了。”
眼见这么下去也不是办法，肖宇泽犹豫一下伸手将女孩扶了起来。
随后双手双力，以公主抱的姿势将其抱了起来。
“唔…”
似乎是因为晃动而若有所觉，女孩发出了一声可爱的鼻音，随后在肖宇泽僵硬的姿势中用脸在他的胸口蹭了一下。
少女很轻，抱着几乎没有什么重量，透过那丝滑的睡衣，似乎可以感受到下面肌肤的触感与温热。
同时让肖宇泽有些尴尬的，是那萦绕在鼻息的淡淡清香，分辨不出是什么味道，却让他的身体不受控制的有了反应。
真的不是耍流氓，他自认为自制力还是不错的。
但是自制力再不错也是男人，如今佳人在怀软玉温香，没反应才是真的奇怪吧？
同时因为动作，少女原本就宽松的睡衣，也有从肩部脱落的迹象。
若隐若现的白皙肌肤，让肖宇泽的喘息又不由粗了少许。
“淡定，淡定！”
默默在心中念了一遍清心咒，他深吸了一口气，随后有着狼狈的抱着少女向床铺走去。
将她放好在床上，在察觉到对方没有苏醒的痕迹后，肖宇泽才终于松了一口气。
明明只是将其好心的抱到床上，为什么自己会心虚啊？！
而且…
看着下身那让人尴尬的凸起，肖宇泽的额头冒出了一丝黑线，随后认命的准备去冲了澡。
而就在他转身准备离开去冷静一下的时候，目光突然无意扫到了旁边的书架。
不过虽然说是书架，其实上面并没有多少专业书籍，倒是放了不少手办与漫画。
不过吸引男人目光的，显然不是那些东西，而是…一个相框。
更确切的说，是里面的相片。
肖宇泽自认视力不错，但是他依旧是有些不可思议的揉了揉眼睛，随后走过去将相框拿了起来。
背影是纷飞的樱花，阳光倾洒，花瓣如同樱色的雪一般如梦似幻。
而照片的主角，则是一男一女。
少女调皮的扑在男人的身上，男人的脸色满是无奈，却又似乎在担心少女摔下来。
欢快的气氛，就算是隔着相片都可以感受的到。
而真正让肖宇泽惊讶的，则是因为照片上的主角，分明是他和床上的女孩！
而且，他对这张照片其实是有印象的，不过对象却并不是这个女孩。
这张照片，分明是他和穆乐一起拍的那张！
记得那次正好赶上樱园的樱花开放，于是穆乐约了他和几个同学，一起去看樱花。
当然肖宇泽因为开了穆乐的玩笑，最后被穆乐直接扑倒在了草地上，并且还被同学拍了下来。
这张照片洗出来后，穆乐就专门的用相框将之装了起来，似乎是为了证明自己不是好欺负的？
肖宇泽虽然有些好笑，不过也不是什么大事，一张照片而已，想想就由着他了。
但是面前这种…
“难不成，我到现在一直都在做梦？”沉默了好一会，肖宇泽看了看照片，又看了看床上的女孩。
最后他用力的掐了自己一下，理所当然的并不是没有睡醒。
“到底是怎么回事？”
整理了下混乱的思绪，肖宇泽有些懵逼，到底发生了什么？
就在他茫然的有些不知所措之际，床上的少女，突然微微的动了一下。
随后她的眼睛，微微的睁了开来。
“唔…？果然是在做梦？”从床上爬起，少女晃了晃有些昏沉的大脑，嘀咕了一句。“咦？阿泽…？”
肖宇泽：“……”
“怎么了？等等…我的声音？”穆乐看着一副见了鬼表情的肖宇泽，刚想开口发表疑惑，却又在听到自己的声音后愣住。
随后在肖宇泽不可思议的目光中，她又一次的拉开了自己的睡衣。
少女的身材还未完全长开，但是已经初具规模。
而且那白皙的肌肤，以及如同玉碗般倒扣的两团，在阳光的反射下散发着让人堕落的色泽。
尖端的淡粉色玉珠，完美的搭配成了诱人的形状。
“为、为什么？我真的不是在做梦？”
对于被刺激的差点摔过去的肖宇泽，穆乐看都没看一眼。
她用手捏了捏自己的胸口，微弱的酥麻与刺痛，无不是在告诉她这一既定的事实。
“停停！”眼见穆乐想要掀开下面的衣物，肖宇泽终于忍不住喊了出来。
“…阿泽？”
穆乐抬头看了她一眼，无助的眼神搭配上软软的声音，原本就被刺激的不行的肖宇泽差点没直接跪下。
放过我吧，这么下去我真的会忍不住的！我变起身来连自己都怕的！
“呜呜！阿泽…！”
没等肖宇泽反应，穆乐就如同找到了救命稻草一般从床上爬起来，随后赤脚扑了过去。
“哦噗！”少女虽然不重，但是肖宇泽毕竟没反应过来，被她撞的一个踉跄。
幸好他的身体不错，否则其他人会被直接撞到也说不定。
怀中的少女死死的抱着他，抬起的小脸上满是惊慌与无措。
“怎么办阿泽，我好像变成女人了！”
肖宇泽：“…啊咧？”
变成…女人？

第五章 那个讨论
--------------------
 变身，又或者说是性别转换，这种东西…到底该怎么说呢？
作为当下ACGN中流行的一种元素，变身被人们接受的程度逐渐加深，一些搜书吧站中也早已经有了相应的分类。
从男人变成女人，又或是女人变成男人后，与周围的互动又或是自身的心理变化与际遇，无疑是最大的看点之一。
但是，可以接受变身小说又或是动漫游戏是一回事，自己真的变身…那就是另一回事了。
虽然小说中并不是没有写过，甚至作为一名专攻变身的作者，穆乐对变身这种东西还是十分的熟悉。
一个男人突然变成了妹子，那么他会干什么呢？
首先，大多数都是一睁眼就看见不认识的天花板，然后注意到胸前不正常的凸起。
随后可能拉开自己的衣服，或者感觉下身莫名空虚（？）直接伸手去摸。
恩，以上大概就是醒来后的反应。
不过这些反应其实都是很正常的，毕竟身上突然多了某样东西，又或是少了某种东西，没点反应才是真的奇怪。
当然，也有些比较夸张。
比如变身过去沐浴，看着自己的果体后，百分之八十都会流鼻血。
但是从医学上来讲，这种东西显然的有些不现实。当然，如果有什么特殊病症的话就当没说。
恩，对于后宫肉番中经常留鼻血的男主，这里建议去医院开一些石蜡油或者薄荷油。
好吧，扯的有点多了。
穆乐是一名变身小说作者这点并没有错，但是他却从来没有想过有一天会真的变身。
在他意识中，自己以后的生活大概都会是平平淡淡的。
没什么太大的追求，安安静静的过自己的生活，不需要太过奢华，混吃等死足矣。
甚至对于女友这种东西，他都是没有仔细的想过。
而如今，穆乐丢掉了二十年来还没开封过的小伙伴…
“怎么办！怎么办！我竟然变成女的了！”
看着抓着自己衣服，一脸崩溃表情的少女，肖宇泽的嘴角不由抽了抽，“你先冷静一下，不要激动！你刚刚说你是谁…？”
“…啊啊！连阿泽你都不认我了！我该怎么办？！会不会被认成是变态啊！”
肖宇泽不开口还好，话刚说完，少女就脸颊一鼓，如同受了什么天大的委屈一般。
“你先冷静一下，这样根本讲不清楚，到底是怎么回事？”
无奈的摇了摇头，男人只能强迫性的抓住少女的肩膀，以防止她上窜下跳。
少女的情绪显然是相当的不稳定，显的极为的慌乱与无措。
而穆乐一慌张就喜欢乱动，这点变成了妹子似乎也没什么改变。
肖宇泽只能尴尬的用手拉住她，让她不至于慌乱之中摔倒又或是撞倒什么东西。
但是接下来发生了一幕，却是让穆乐瞬间安静了下来。
在乱动之中，她肩膀上原本就松散的宽大睡衣被男人一把拉了下去！
包含形态优美的锁骨与半个胸部在内，彻底的暴露在空气之中。
肖宇泽：“……”
穆乐沉默了好几秒，随后露出了如同看人渣般的眼神，“…变态？”
“明明是因为你动作过大才弄掉的！我都让你冷静一下了！”
慌忙的将衣服重新拉好，肖宇泽无比尴尬的苦笑了一声。
“我的确需要抽根烟冷静一下…”突然的情况吓了穆乐一跳，不过也是因为如此，到底让她冷静了不少。
“你会吗？”
肖宇泽看了她一眼，好半天才收回目光。
穆乐：“……”
这时候不应该安慰一下我吗！？吐槽什么的真的没问题？
“说吧，到底发生了什么？”将发呆的穆乐安置到旁边的座椅上，肖宇泽颇有些心累。
“我怎么知道啊！”
穆乐看着自己的手，脸上满是纠结的开口道。
“我一觉睡醒就成这个样子了，难道我碰上了歪杏仁？或者的哪位神明大人看我不爽？”
“你真的…是穆乐？”
肖宇泽仔细的重新打量了一下面前的女孩，发现面前的女孩身上，还真的有穆乐的影子。
特别是这种不靠谱的性格与发散的思维，简直和曾经的穆乐一模一样。
“你的本本的C盘中隐藏着一个文件夹，其中有一个叫做‘复习资料’的…唔！”
穆乐还没有说完，就被肖宇泽一把捂住了嘴，“我信我信！不对…你怎么会知道的？”
“定期检测室友的一些隐私，不是很正常的行为吗？”
少女一副理所当然的表情，成功让男人的俊脸黑成了炭。
“这行为哪里正常了。根本就是偷窥吧？还有…定期检查？！”
意识到自己说错话的穆乐马上的闭上了嘴，一副乖宝宝的模样。
不过马上他…又或者是她很快就又反应了过来，“我们的主题似乎跑偏了吧？现在讨论的不应该是我为什么变成妹子吗？”
肖宇泽：“……”
原来你还有点自觉。
最终，终于一番闹腾之后，两人终于消停了下来。
“话说乐乐…啧，好别扭…”肖宇泽原本想说些什么，又在对上穆乐的视线后露出了纠结的神色。
虽然以目前的情况来看，面前的妹子的确是穆乐，但是…一时间怎么可能接受的了啊！
“怎么了？难道想让我给你爽爽吗？”
穆乐一副恍惚的模样，一句话差点没把男人呛死。
曾几何时在网络之上，就有变身之后给朋友爽爽的段子，然而当真正的机会摆在面前的时候，这也…太惊悚了。
虽然面前的女孩无论怎么看都是一个可爱的妹子，但是这根本就不能用常理来判定啊！
“说起来，我的房间也变样了，难道是和我的身体有关吗？”
稍微的冷静下来之后，穆乐自然也就想起了房间的异常。
如同只是单纯的性别转换，还可以用一些基因突变等乱七八糟的‘科学理论’来解释。
但是不但自己变成了女人，连房间都在一夜之间变的如此女性化，那可就是真的诡异了。
“等等！”
穆乐并没有思索多久，而是在沉默了几秒后，在肖宇泽诧异的目光中扑向了不远处电脑桌前的皮椅。
男人挑了挑眉，随后跟了过去，“…有什么发现？”
“哈哈哈哈！幸好存稿还在！！”
看着一脸惊喜的少女，肖宇泽又抬眸看了看电脑上打开的文件夹，嘴角抽了几下。
穆乐在写小说他知道，不过因为平时太忙，后来也就没有多问。
但是如今这么奇幻的发展，关心的竟然是自己的存稿？你的读者还真是幸福啊…
“你懂什么！”似乎是察觉到了背后目光的诡异信息，穆乐在检查完电脑后突然转回了头道，“这可是我吃饭的家伙！”
肖宇泽：“……”

第六章 那个疑惑
--------------------
 “那么，接下来怎么办？”
穆乐检查完电脑后就安静了下来，察觉到氛围有些奇怪的肖宇泽，开口打破了这份沉寂。
“怎么办？”穆乐微微转头看了旁边的男人一眼，随后有气无力的趴在了桌子上。“我怎么知道要怎么办？”
是的，变身这种东西，放在小说中似乎是十分简单的事情。
作者只要稍微的费点笔墨，似乎主角就可以继续自己变身后的生活。
但是，现实又怎么可能如此简单？
那些穿越异界，或者直接过去未来平行世界的还好。
毕竟她们生存的世界，是一个全新的世界，需要顾虑的东西很少。
但是…
穆乐看了看旁边的肖宇泽，这个家伙明显的记得‘自己’，也就是说‘她’的以后必须建立在以前的自己的基础上。
重新开始？抱歉…如果重新开始真的那么简单，也就不会有无数人只是说说而已了。
她需要顾忌父母，需要社会的身份，更需要生活中各种的花销…
更何况，突然从男人变成了女人，根本上就是一个无比复杂的问题。
而且还有很多很多的东西，更是无法割舍的。
这样突然的变化，对穆乐来说，毫无疑问是一个巨大的打击！
“没事吧？”眼见穆乐又沉默了下去，肖宇泽犹豫了一下，随后拍了拍她的肩膀。
“没事…”
穆乐将脸埋在了臂弯里，原本轻柔的声音有些嘶哑。
肖宇泽沉默了几秒，随后眉头紧紧的皱了起来。
如果说刚刚还有些怀疑这是不是一场恶作剧的话，那么现在他已经完全相信了面前的人真的是穆乐。
少女身上的不安与无助，实在是太过浓郁了一些。
“穆乐。”
最终，肖宇泽深吸了一口气，随后用手强迫少女看向了自己。
“…你在哭？”
在看到穆乐脸上的泪痕后，他明显的愣了一下。
“哭？我怎么会哭…”穆乐一边摇头一边想要挣脱男人的控制，眼泪却是更加控制不住的往下滴落。
肖宇泽叹了口气，随后使劲一捞，直接将少女拥入了怀中。
“没事的没事的，真的没事的，想哭就哭吧，不是…还有我吗？”
穆乐并未回答他，不过却在反抗了几下无果后，就不再反抗这较为暧昧的动作。
随后只是不一会，肖宇泽就感觉胸口有了潮湿的感觉。
穆乐原本就不是什么坚强的人，甚至因为特殊的家庭情况，比常人要敏感的多，肖宇泽一直都知道。
如今突然这么大的变化，男人十分害怕穆乐生出轻生的念头。
两人就保持着这个动作，直到肖宇泽感觉两腿有些发麻，穆乐依旧没有反应。
“…乐乐？”
他试着轻呼了一声，却依旧没有得到回应。
犹豫了一下后，穆乐的小脸被稍微的调整了一个姿势，“睡着了？”
没错，怀中的少女此时竟然一脸疲倦的睡着了，肖宇泽颇有些哭笑不得。
他轻轻的将少女放好在椅子上，因为怕吵醒她，所以动作很轻。
在放好后，穆乐还是没什么动作，这让男人松了一口气。
不过在低头看到湿了一大片的衬衫后，肖宇泽的眉头又不由微皱了起来。
他又呆了几分钟，确认穆乐是真的睡着了之后，才帮她关掉电脑并悄悄的离开房间去换衣服。
而就在房间的大门被安静关上的同时，原本睡着的穆乐，眸子也随之微微的睁了开来！
她抬起自己的手，沉默的看了许久，眸子不时的变化着。
最后，如同十分疲倦一般，她将身体的重心全部放到了电脑前柔软的旋转椅上。
“变身…？”
良久，穆乐重新打开了电脑，犹豫了一下后点开了一个特殊的文件夹。
熟练的输入密码，随着文件夹的打开，里面的东西也随之暴露…
“果然吗？”
她微微偏头看了看旁边书架上的相册，又看了那个文件夹中的东西，随后露出了一个了然的表情。
文件夹中储存着大量的照片，原本该是穆乐的照片，如今…里面的穆乐却全部都变成了如今的模样！
不仅仅是自己，其他很多地方同样发生了变化，可是…为什么肖宇泽似乎什么变化都没有？
内心有些疑惑，穆乐强迫着打起了精神，随后从转椅上站了起来。
她走到床头柜的旁边，将上面还连接着充电器的手机拔了下来。
再次沉默了一会，穆乐点开了手机的通讯录。
里面记录的号码不多，却也和记忆中的没什么太大的不同。
硬要说不同的话，大概是多了两个陌生的号码，倒是名字穆乐似乎在哪里听说过。
深吸了一口气，白皙的手指在微微颤抖间，点击了其一个号码的通话按钮。
并没有等太久，只是响了两声不到，电话就已经接通。
“喂，乐乐？”
十分温润的声音，光靠脑补的话，大概是一种温和大哥哥的形象。
不过穆乐记忆中对方的长相，却是十分冷峻的那种。
“表、表哥…”
嘴唇颤抖了好一会，在对面又喂了好几声后，三个不怎么清晰的字才从穆乐的唇角吐出。
“恩？怎么了？你嗓子有点哑，生病了吗？”
对方的声音顿了一下，似乎有些疑惑。
之后对面说了什么穆乐并没有听清，她的眼睛微微睁大，满是不可思议。
“喂？乐乐你再听吗？到底怎么了？喂…！”
穆乐长时间的安静，让那人不由有些不安起来，声音也随之大了不少。
“没事，就是有点头晕。”穆乐反应过来之后，用手拍了拍脑袋，让自己清醒一点。
“头晕？去医院了吗？”
对方语气中明确的关心让穆乐内心一暖，“没事，已经好很多了。”
“真的？对了…过几天我和你梦姐一起去你那边出差，顺便去看你。”
“梦姐也来？那好…”
随后又聊了点乱七八糟的东西，穆乐才和对面挂断电话。
将手机丢在了一边，她朝床上一躺，精神依旧是恍惚无比。
表哥听到自己明显的女性声音后完全没有怀疑，到底是…怎么回事？
大脑混乱的如同一团浆糊，浑浑噩噩之下，穆乐真正的睡了过去。

第七章 那个打闹
--------------------
 穆乐一觉睡到了下午，完全清醒之时窗外已经是残阳西落。
她原本以为自己经历了如此大的变化，或许会做很多乱七八糟的梦。
但是很奇怪的，什么也没有。
又或是其实是做了梦的，只是自己完全记不住罢了。
摆脱睡意的朦胧感，穆乐保持着睁眼的动作，就那么愣了许久。
她的眸子盯着头顶的天花板，也不知道在想些什么。
肖宇泽进来时，她就是保持着如此的姿态。
男人大概可以稍微的理解穆乐的心情，不过这种事情毕竟完全超脱了常识，他一时间根本不知道该如何安慰。
而且穆乐现在无论叫出来喊出来甚至是哭出来，他都可以接受。
但是这一副如同丢了灵魂的样子，则是想要让人不担心都不可能。
“乐乐…？”在床边站了好一会，肖宇泽才终于没忍住开口道。
他的声音似乎也是引起了穆乐的注意，少女微微偏头，看了男人一眼。
然后…
唰！
在肖宇泽抽搐的嘴角中，穆乐直接拉被子将自己蒙在了里面，一副不想说话的模样。
这是想要表达什么？没脸见自己吗？
哭笑不得的摇了摇头，肖宇泽微微叹了口气，随后在床边坐了下去。
他的动作似乎被穆乐发觉，原本缩进薄被里的一团，显是更加娇小了。
沉默了几分钟，看着那依旧是一动不动的一团，肖宇泽颇有些无语，“你不热吗？”
现在毕竟是夏天，而且空调还没有打开，闷在这层晚上用的被子里实在不是什么明智之举。
果然，那一团可疑的颤了一下。
因为穆乐并未搭话，所以在肖宇泽说完后，两人间就再次陷入了沉默。
不过这种沉默，也不过持续了几分钟而已。
几分钟后，穆乐身上的被子被她一下掀了开来。
因为闷热，少女的额角已经被汗水打湿，脸上也是布满了红晕。
她的眼角还有些发红，微微嘟起的小嘴让她看起来如同一只可怜兮兮的兔子。
其他人会如何想肖宇泽并不清楚，但是他却无法不承认，自己…被萌住了！
没错，竟然被自己的原舍友兼朋友，现少女的穆乐萌住了！！
那一刻，肖宇泽表示自己是绝望的。
不过‘爱美’之心人人有之，穆乐如今的外表这么可爱，这种感觉也是很正常的吧？
不谈一脸纠结的男人，穆乐在掀开被子后，终于从床上坐了起来。
她身上的衣服因为睡觉而有些乱，更是暴露出了大片雪腻的肌肤。
然而仿若未觉一般，穆乐在支起身后，就死死的盯着旁边的男人。
被看的有些发毛，肖宇泽不由摸了摸鼻子，“怎么了？我承认我长的帅，不过…嘶！？”
肖宇泽话还没说完，穆乐就一下子撞在了他的身上。
啪！
巨大的冲击之下，两人直接从床上跌到了地面。
不过因为铺着地毯，倒也并不是如何的疼痛。
不过穆乐突然的一击，实在让肖宇泽有些理解不能。
然而还没等他问出疑惑，少女却是瞬间起身，随后一下子骑在了他的身上。
啊咧？！
这姿势不对啊！
“一定是那个啊…”
将肖宇泽压在身下，穆乐不明所以的呢喃了一句。
那个？肖宇泽眨了眨眼，“乐乐你干什么呢？快放我起来！”
“一定是因为昨天晚上说的那句话啊！一定是的对吧！为什么会真的变身啊！”
穆乐加大音量的话让肖宇泽微微一愣，昨天？变身？
昨天晚上那一幕幕的画面，终于在他的脑海中闪现。
呃…他们似乎的确争论了一下变身的话题。
不过难道就因为那东西就变身了？
“可是那好像并不关我的事啊，你先冷静一下好吗？还有先从我身上起来。”
“唔…一定是因为那个啊。”然而面对肖宇泽的话，穆乐却是仿若未闻。
肖宇泽苦笑一声，也知道少女目前的情绪有些激动。
其实被骑一下也没什么大不了，穆乐如今的情况他也可以理解。
但是如果因为少女无意的摩擦，而因此有了反应的话，那么就…尴尬了！
穆乐穿的原本就是轻薄的睡衣，夏天肖宇泽显然也不可能穿什么厚的衣服。
也就是说，在男人不受控制的起了反应的时候，少女的脸色就微微一变。
她沉默了一会，就在肖宇泽脸色有些难看之际，“你搁到我了…”
肖宇泽：“……”
怪我吗？！
“你到底起不起来？”虽然极力忍耐，但是那种东西毕竟不是自己可以控制的，肖宇泽的脸色越看越黑。
“哼。”
穆乐冷哼了一声，随着在男人不可思议的眸子中…扭了扭腰，扭了扭腰！！
“唔。”肖宇泽眸子一暗，“这可就是就是你逼我的了。”
在穆乐还没反应过来之际，男人一把掐住了她的腰，随后…
“哈哈…哈哈哈哈哈…哈哈，不要…哈哈…好痒啊！”
虽然极力忍耐，但是穆乐原本就是怕痒的体质，变成女孩子后似乎更加明显。
肖宇泽还没动几下，她就已经笑的上气不接下气。
而男人也趁着如此的机会，就地一个翻身，不过作乱的手却是没有停下。
“哈哈…混蛋！不要了…哈…我错了！哈哈…呜…”
虽然左扭右扭，但是穆乐却一直无法摆脱男人的手，最后竟是笑的眼泪都流了出来。
肖宇泽眼见她终于是露出了服输的姿态，才稍稍罢手。
不过因为两人这么一闹，穆乐原本就有些散乱的衣服，此时更是不堪，只看的肖宇泽身体一阵发热。
如果不是知道面前的是穆乐，估计他真的不介意当一回禽兽。
“哈…”肖宇泽收手后，穆乐好一会才恢复过来，随后不爽的眯起了眼，“变态！Hentai！”
“…是是，我是Hentai。”男人无奈的摇了摇头，“怎么样，好受些了吗？”
穆乐：“……”
不要说，经这么一打闹，感觉还真的舒服了不少。

第八章 那个分析
--------------------
 人这一生，总会遇到很多困难与坎坷，或大或小。
有时候与其无意义的焦躁，不如安静下来去寻求解决的方法。
良好的心态，往往是解决问题的开端。
虽然发生在自己身上的事实在是有些让人接受不能，但是经过大半天的时间，穆乐倒也是稍微的冷静了下来。
既然已经是事实，那么一直自怨自艾也完全不符合他的性格。
一直这么下去，也根本没办法解决最根本的问题。
而且穆乐作为一名专职的变身作者，曾经也不是没想过如果变身后会如何如何。
甚至有时间为了写好小说，将自己带入主角的世界去看问题也是十分普遍的事。
因为有着这么一层‘基础’，她在最初的混乱后，也终于暂时接受了这么一个事实。
只是，虽然是这么说…
“再来一碗！”
看着被举到面前的瓷白小碗，肖宇泽颇有些无语。
碗内十分的干净，连一粒米都没有剩下。
男人抬眸看了看碗，又看了看少女的小肚子，“已经第三碗了，你确定还吃的下？”
面对他的质疑，穆乐摸了摸肚子，随后毫不犹豫的点了点头。
“才七分饱而已，应该还可以再来一碗。其实主要是阿泽你做到菜好吃，红烧肉肥而不腻，麻辣牛肉味美…”
“停。”没等少女说完，肖宇泽就哭笑不得的打断了她，“你在说什么胡话，这不是你刚刚点的外卖吗？”
没错，桌子上的几碟菜，全部都是刚刚穆乐叫的外卖。
因为这家餐馆做的东西味道不错，她以前可是常客。
在肖宇泽说完后，穆乐突然微微叹了口气，随后语重心长的开口道，“阿泽，我终于知道你为什么没有女朋友了。”
肖宇泽：“……”
这和有没有女朋友有什么关系？
摸了摸鼻尖，男人无奈的摇了摇头，随后认命的起身又为她打了一小碗饭。
他其实相当怀疑，穆乐如今那小小的肚子中，到底是怎么装下这么多食物的？
要知道就算是他，在吃了两大碗饭外加大半的菜肴后，也不可能若无其事的再来一碗。
吃货的胃都是通往另一个次元的吗？
“十分感谢。”
无视了肖宇泽那古怪的目光，穆乐接过碗后，在男人抽搐的目光中将剩下的东西清理了个干净。
最后也只剩下一点酱汁，证明那里曾经还有食物的存在。
肖宇泽吃的估计连四分之一都没到，不过光看穆乐吃了那么多他就已经快要饱了。
酒足饭饱之后，穆乐将洗碗刷碟子的工作任性的丢给了肖宇泽，自己则是坐在沙发上露出了思索人生的表情。
考虑到穆乐突然变成女人会有些不适应（？），肖宇泽倒是没多少怨言。
不过没一会…
“阿泽，我要喝茶！”
男人刚从厨房中走出来，少女清脆的声音就在他的耳边响起。
他撇了那背对着自己的沙发一眼，“什么茶？”
“菊花茶。”
肖宇泽：“……”
我怎么不记得有买过这种东西？
“唔…还是柠檬茶好了，不过绿茶好像也不错呢…”
穆乐自言自语的声音并不算小，自然也全部落在了肖宇泽的耳朵中。
他的额头冒出几缕黑线，随后抬步走向了沙发的方向。
沙发上，穆乐懒散的倚在那里，身上的睡衣却是一直都没换过。
所以无意之中，又给肖宇泽送了不少福利。
虽然这种福利对于肖宇泽来说，真的挺胃疼。
他毕竟是个正常的男人，面前的这只看起来又这么可口，说不心动是不可能的。
但是考虑这个人是穆乐，肖宇泽表示…强上判几年？
好吧，开玩笑。
虽然的确被刺激的不轻，但是肖宇泽并不是那种见色眼开的人，更何况穆乐碰到了这种事，更是十分的敏感。
“算了，还是不喝茶了。”在男人在对面坐下后，穆乐突然叹了口气道。
见她一副心事重重的样子，肖宇泽倒是也不奇怪。
“你打算下面怎么办？”
沉默了一下，他还是问出了这个根本性的问题。
没错，下面…该怎么办呢？
穆乐的动作微微一顿，随后支起腿，将整张脸都埋在了臂弯里。
至于暴露的胖次，她是完全没有在意。
毕竟下意识中，肖宇泽还是她最好的朋友，以前赤果相见也不是没有过。
“我分析了一下现在的情况。”
就在男人以为两人间还会像以前那样沉默下去的时候，穆乐突然开口道。
“情况？”
“没错。”穆乐微微抬了头，“首先，从周围的场景来看，发生变化的并不是只有我自己。”
没错，在穆乐从男人变成了女人的同时，她的房间甚至是电脑中的照片都发生了相应的改变。
这种事情实在太过奇异，根本无法用正常的知识去理解。
“但是阿泽你，却是依旧记得‘我’，也就是说你并没有发生相应的变化。而且除了我的房间还有与我相关的，其他所有东西也都并没有变化。”
肖宇泽微微皱眉，“你的意思是？”
“在早上，你走后我给表哥打过电话，但是他对于我的声音却是没有表现出任何的好奇。”
按照常理来说，既然肖宇泽依旧保留着自己是‘男人’的这个记忆，其他的人也不会改变才对。
穆乐刚刚在吃饭前曾怀着忐忑的心情，又给认识的几个熟人打了电话。
而他们，也没有什么改变。
但是，所有人对于穆乐明显的女音，却是没有表现出一丝一毫的好奇又或是惊讶！
那一副理所当然的姿态，也只说明了一个事实。
他们对穆乐的记忆，绝对不是男身时的记忆！
但是如此的话，不是会很奇怪吗？
为什么肖宇泽和其他人表现的完全不同呢？这是穆乐完全想不通的地方。
“还有这个。”
穆乐突然伸出了手，她的手心不知何时多了一张小小的卡片。
“身份证？”看着那张卡片，肖宇泽微微一愣。
“没错。”穆乐点了点头，随后看着那卡片上印着的照片，目光闪烁。“身份证上也变成了现在的我，也就是说以前的‘我’据我所知除了你还记得，其他的一切很可能全部被替换成了现在的我！”
肖宇泽表示，为什么一时间感觉有点可怕？！
“这一定是某人深深的恶意，这是世界对我的诅咒！”
肖宇泽：“……”
你小说写多了吧。

第九章 那个来电
--------------------
 虽然穆乐总结的头头是道，看起来相当有道理的样子。
但是说到底，这些并没有什么卵用。
现在最要紧的问题其实并不是为什么会变身，而是变身后…该怎么办？
又或者该说，到底如何才能变回去呢？
既然可以从男人变成女人，那么从女人再变回男人也一定可以吧？至少穆乐是这么想的。
当然，他完全不知道该怎么做就是了。
于是在折腾了一天之后，该睡觉的时候，穆乐理所当然的有些失眠了。
外面的天色已黑，城市的喧嚣也变的安静下来。
看似热闹的城市之下，隐藏的其实是无法言明的寂寥。
靠在床上，穆乐双目放空的发着呆。
略显昏暗的灯光下，她的侧脸有些模糊。
明明只是一天而已，变化的东西却是如此之巨大。
一天前的自己也绝不可能想到，自己竟然真的会变成妹子吧？
不，这种事除了某些想要让基友爽爽的Hentai之外，普通人也根本不可能想到的吧？
“虽然我喜欢看变身文而且还写变身文，但是这种事果然还是太坑了啊，小说中飞快接受自己变身的那些都是怎么做到的…”
无力的叹息的一声，穆乐没忍住开口吐槽了一句。
她低头看了看自己的胸口，一抹诱人的雪白落下眼中。
不过理所当然的，并没有什么特殊的感觉。
明明换了一副身体，穆乐却并未感受到太多排斥的反应。
那种感觉很奇怪，就像是自己曾经就一直是这样一般！
对于这种感觉，穆乐也是百思不得其解。
难道自己就是传说中的，汉子身妹子心？
好吧，都开始自己吐槽自己了，穆乐表示自己是绝望的。
“算了，还是睡觉吧。”
揉了揉有些胀痛的额头，少女再次叹了一口气。
墙上时钟已经指向了十点半，穆乐的作息时间并不像大多宅男宅女那么日夜颠倒，相反的十分规律。
当然，心情不爽又或是非常亢奋，以及需要加更存稿的时候他还是会熬夜的。
不过一般的这个时候，她已经进入梦乡了。
伸手打了个小小的哈欠，虽然心灵上纠结到睡不着，无奈身体上已经开始发困。
不过天不遂人意，就在穆乐准备关灯睡觉的时候，床头柜上的手机突然亮了起来。
悠扬而动听的音乐，打破了房间的沉寂。
穆乐微微挑眉，现在有什么人会打电话给自己？
他交好的朋友并不是太多，大半夜的，也根本不应该有人闲的无聊来骚扰她。
脑海中的各种想法一闪而过，少女白皙的手指微微抬起，没有费力的将还在震动的手机捞了过来。
不过当看到上面标注的来电显示后，她的眸子微微的睁大了一些。
呆了好几秒，发觉到自己耽误的时间有些多的穆乐，才终于接通了电话。
“喂，睡觉了吗，乐乐？”
那是一个略显低沉的男音，并不厚重，却给人一种严肃之感。
“喂？睡着了？”久久无人应答，那边的声音不由带上了一些疑惑。
闻言，穆乐终于从发呆中清醒了过去，她的嘴唇颤抖了一下，“爸爸…”
“恩？声音怎么有点哑？你生病了？肖宇泽那小子是怎么照顾你的…”
穆乐的声音似乎让对面误会了什么，男人的声音不由下降了好几个温度。
“不是的…并不关阿泽的事，只是接到爸爸的电话很开心，所以…”
心情此时真的很乱很乱，穆乐其实自己都不知道自己在说些什么。
“你啊，就是太向着那个小子了。”另一边，刚回到住处的穆城无奈的叹了口气。“我给你介绍的那几个男人有什么不好，比肖宇泽那小子好多了。”
哈？给自己介绍的男人？
原本还有些恍惚的穆乐，听到这里的时候，瞬间陷入了懵逼的状态。
她原本还有些感触，却被自家父亲这一句话完全堵死。
妖兽啦！父亲支持儿子搅基辣！
好吧，开个玩笑，穆乐并没有忘记自己现在是个妹子。
不过从另一个方面来说，她却又是不由有些失落。
连父亲都不记得作为男人的那个自己了吗？
“…乐乐你在听吗？不说话就当这么定了，我后天正好去接你，早点休息。”
拉回思绪后，穆乐茫然的眨了眨眼，刚刚自己的老爸说了些什么来着？
“爸，你刚刚说什么…？”
“不要装傻，我已经和人家约好了，男方那边还是挺不错的。还有，上次你非要带那个小子一起去，这次绝对不行！”
穆城的声音十分斩钉截铁，或许和他的性格有关，给人一种不容置疑的感觉。
不过穆乐表示，我刚刚在发呆，是真的没听清您老在说些什么啊！
然而没等少女这边再次发问，另一边就已经挂断了。
穆乐拿着手机，好半天才反应过来。
结合刚刚自家父亲大人话中的意思，一个可怕的念头在她的脑海之中回荡…
相亲！
没错，就是传说中的相亲啊！
“不是吧？我才刚刚变成了妹子，一眨眼难道就要被安排去相亲了！？”
比变身更惊悚的事情，莫过于变身之后，你的父母催你去相亲。
命运是个磨人的小妖精，当你以为她已经结束了的时候，她往往会以意想不到的方式给你一个更大的‘惊喜’！
作为男人时穆乐并不是没有被催过，不过都被她敷衍了事。
而如今变成妹子还未满一天，竟然又要被通知去相亲了？！
有无搞错啊，作为一名变身嫁人流的作者，穆乐表示…发展哪有这么快啊！
按照流程，自己明明还有很长一段路，经历各种各样蛋疼的事才会被攻略的才对吧？
诶…等等，似乎有哪里不对…
“变身已经够坑爹了，我才不要去相什么乱七八糟的亲啊！更不要被攻略啊！”
人生啊，有时候就是如此的‘多姿多彩’。

第十章 那个男友
--------------------
 “我问你，什么是正义？”
入目是荒芜的大地，红褐色的地面如同鲜血浇灌，甚至连偶尔长出的杂草都是妖冶的鲜红。
黑发黑眸的男人迈着缓慢的步伐，雌雄莫辨的脸上依旧是那习惯的冷漠，长长的黑发随着他的动作发出轻微的颤动。
“咳…”
与那男人不同，他伤的很重，连说话都没办法做到。
但是面对这个男人，他却从来不会低下头，也不可以低下头。
他问他什么是正义，以往他可以自信的说出，吾即是正义，吾所言即是正义！
但是如今…不行。
“真是狼狈呢，这种苟延残喘的样子。”男人的脸上露出了一丝迷茫，似乎有些不相信，强大如他，竟然落到如今的境地。
“当初为什么要选择放弃我呢，为了那个女人？还是为了你的正义？”
白皙纤长的五指伸出，对着他的身体轻轻的一握。脖颈如同被什么东西掐住，身体也随着男人的动作而被提了起来。
“而现在，你的正义呢？你曾经的骄傲呢？”
脖颈上覆盖的力量越收越紧，他原本就有些迷糊的大脑更加的昏沉，让他恍惚间竟然有着周围的一切都是幻影的错觉。
……
咔咔！
随着最后一个句号的落下，看着电脑上那超三千的一章，穆乐终于松了一口气。
因为一些已知的原因，她如今的状态可谓是极差。
平时一个小时的东西，如今却是写写停停码了近二个半小时，思路更是各种不畅。
《神域》是她如今正在连载的一本小说，在网站的成绩也不错。
如今存稿已经断绝，为了自己的全勤，穆乐不得不坐在了电脑前。
不过不知道是不是错觉，原本决定在这里让男主与基友解开误会的，如今却是越写越黑了？
难道真把基友写成Boss？
想起评论区那一群呼吁着让主角与基友在一起的家伙，穆乐沉默了几秒，发觉女主的戏份还真的有点少啊！
“…穆叔马上让你去相亲，你还有时间码字？”
另一边，看着又陷入自己世界中的穆乐，肖宇泽‘好心’的提醒了她这个残酷的事实。
果然，话音刚落，穆乐的身体就是一僵。
随后如同受到了重大的打击一般，整个人都萎靡了下去。
见她这副模样，肖宇泽哭笑不得的摇了摇头，“…要不要试着和穆叔沟通一下，他这么宠你，说不定会由着你呢？”
“你又不是不知道我爸的性格。”趴在电脑桌上，穆乐微微叹了口气。
闻言，肖宇泽倒是愣了一下。
穆乐的父母在他很小的时候就因为一些原因而离婚，他则是跟了自己的爸爸穆城。
同样，也因为这件事，在幼时的穆乐心中留下了一个很深的阴影。
父母的决定有时候可以影响孩子的一生，绝不是在开玩笑。
在父母离婚之后，原本开朗乐观的穆乐，就逐渐变的孤僻而不合群。
同样，因为穆城很忙，也根本没多少时间陪孩子。
虽然他很爱穆乐，但是本能给予幼时穆乐的东西，却是根本没有多少。
一般很长的一段时间，穆乐都是一个人又或是和保姆一起生活。
而在这样一种环境之下长大，穆乐的性格可想而知。
害羞内敛，不善于与其他人接触与交流，一直沉浸在自己编织的那个世界里。
当然，如果和他混熟了，让他意识到你是‘自己人’，那么也可以看见另一个不同的穆乐。
说到底，穆乐就是一个几乎不怎么出门的死宅。
后来穆城自然意识到了这个问题，并发觉了其严重性。
但是无奈，人无法回到过去，往往当你意识到的时候就已经晚了。
他们终归是在无形中给予了穆乐很大的伤害，而且是那种无法弥补的伤害！
找个人去好好的照顾穆乐，让她不会再孤独寂寞，这是如今穆城认为最严肃的事。
其他的事穆乐撒撒娇或许可以蒙混过关，唯独这件事自家的父亲大人一直很坚持。
穆乐知道这是父亲为了自己好，但是现在只有她自己才能明白那种苦恼。
至于为什么自家父亲会‘看不上’肖宇泽，这其中…当然是有着其他的原因。
“那要怎么办？要不…乐乐你去相亲看看？”
沉默了一会，肖宇泽试探的开口道，不过在说这话的时候，他心中其实存在着一抹他自己都没发觉的烦躁。
“才不要啊！”穆乐猛地摇了几下头，“我连自己突然变成妹子这件事都还有点懵逼，让我去和陌生的男人相亲？！想想都好可怕…”
“…也是。”男人摸了摸鼻子，苦笑了一声，这的确是有些难为穆乐了。
那么接下来怎么办？难不成告诉穆城，你家的女儿其实是儿子变的，去相亲根本不可能？
好吧，估计穆乐是没有勇气说下去。
而且穆城的情况和肖宇泽不同，说了他大半也不可能相信。
更多的情况，估计也是将之当成穆乐胡编出来的借口。
不得不说，实在悲哀。
好吧，废话暂不多说，那么到底要怎么办呢？
“对了！”
两人就此沉默了大概几分钟后，穆乐突然从转椅站了起来，目光灼灼的看向了肖宇泽。
她的目光太过诡异，让男人不由吞了吞口水。
“…怎么？看我干什么？”
“肖宇泽同志。”穆乐深吸了一口气，目光严肃。“我郑重的通知你，从明天…不，从现在开始，你就是我的男朋友了。”
肖宇泽：“……哈？”
“不是既定的套路吗？”
看着茫然的肖宇泽，穆乐晃了晃自己的手指。
“一方被逼婚，然后找好朋友帮忙当假的情侣什么的。”
“…你言情小说看多了吧？”
听完穆乐的话后，肖宇泽的额头上多了几缕黑线。
“兄弟有难，舍你其谁？”
对于男人的质疑，穆乐完全没有在意，反而是十分满意的点了点头，平时那些狗血言情剧还是有点作用的。
“好吧，就算我答应你，可是你以为穆叔真的会相信？”肖宇泽抚了抚额，有些无奈的开口道。
“所以，就要考验肖宇泽同志你的演技了。”
肖宇泽：“……”我可以后悔吗？

第十一章 那个意外
--------------------
 俗话说，人生所过的每一段路，其实都是一种感悟。
你去走过，去看过，才是人生。
清晨的风有点冷，穆乐站在窗前，却只是穿着薄薄的衣物。
穆乐其实并不信神，虽然神明给她开了一个很大的玩笑。
她低头看着掌心那略显浅淡的命运线，人的命运各不相同，最终却只能存在自己的掌心。
此时的思绪其实很奇怪，说不清是何种感觉，或许…只是伤春悲秋的一缕惆怅吧？
放在修真小说里，自己是度过心魔，修为节节攀升了？
苦笑一声，穆乐揉了揉眉心，对自己那天马行空的思绪有些无语。
在窗台前小站了一会，待她回过神来，一轮红日已是悬挂于晴空之上。
天气很好，穆乐一直不怎么样的心情，也随之悄然舒畅了一些。
性别的突然改变，对她造成的影响无疑是巨大的。
不过人就是这样，冷静下来之后，仔细再去想想也不过就是那样。
更何况，穆乐虽然比较敏感，却也并不是心灵脆弱的人。
有时候，我们比自己想的要更加的坚强。
还能否变回去？穆乐不知道。
她有想过变回去会怎样，永远只能保持如此模样…当然也想过。
变回去会怎样呢？大概依旧是混吃等死吧，毕竟他是一个宅。
那么没有变回去又怎样？难不成…结婚生子？
当想到那个可能性的时候，穆乐不由抖了一下。
“那种事根本不可能，我怎么可能会喜欢男人呢？估计连谈恋爱都…”
她自语了一句，刚想将这种诡异的想法从脑海中踢出去，不远处的房门却是突然响起了咚咚的敲门声。
几声之后，另一道声音响起，“乐乐，起床了吗？吃早饭了。”
闻言，穆乐的表情一僵，随后露出了苦逼的神色。
既然不会谈恋爱，外面那只‘男朋友’是怎么来的？！
好吧，不理会穆乐这边的诡异纠结，门外…
肖宇泽等了好几分钟，里面却依旧是没有任何的动静。
他的眉头微皱，内心深处不由有些不安。
穆乐如今情绪不怎么稳定，说不准会做出什么极端的事情来。
思至此处，肖宇泽内心有些慌乱。
沉默了半分钟后，里面还是没有任何回应，他终于是没忍住将兜中的钥匙掏了出来。
“乐乐，你不回答我，我就进…”
一边说话的同时，穆乐的房门已经被男人拧了开来。
不过肖宇泽的话终归是没说完，因为下一刻他就愣在了那里。
似乎是察觉到了身后的动静，穆乐也是随之转过了头。
然后…
砰！
“出去！”
肖宇泽只看到一个洁白纤细的背影，一个巨大的兔子玩偶就已经砸在了他的脸上。
随后不等他反应，另一只玩偶就已经扑面而来，吓的肖宇泽下意识的退了一步。
而就在他退出不过几息，房间门砰的一声被死死的关上，差点撞到了他的鼻子！
“呃…竟然在换衣服…”
苦笑一声，虽然只是惊鸿一瞥，但是少女的姿态却还是差不多完全暴露在了他的眼睛中。
门内，穆乐一手抓着衣服挡在身前，一手死死的按在门把上。
她轻喘了几下，随后脸上露出了恼怒的神色，“变态！谁让你进来的！”
虽然看不到她此时的模样，肖宇泽却也可以想象个大概。
他摸了摸鼻子，有些无辜。
“抱歉，不过我也不是有意的。而且我刚刚可以敲门了的，只是因为你没回答我所以才…”
“骗人！”没等门外的肖宇泽说完，穆乐就已经打断了他。“你肯定是看中了我现在的身体，所以…所以…啊啊！那些性转漫画中都是这么画的，没想到你才是最大的危机啊！”
肖宇泽：“……”你到底脑补了什么乱七八糟的东西？
经过两人这么一闹，穆乐却是在早饭过后都是房门紧锁，一副拒绝交流的模样。
肖宇泽也很无奈，虽然解释了一下，但是穆乐信了多少那就不知道了。
早饭过后，看着那依旧紧闭的房门，男人的眉头不由挑了挑。
他看了看时间，在预计差不多的时候终于站了起来。
也是同时，门外响起了清脆的门铃声。
当肖宇泽去开门又再次回到客厅时，他的手上多了两个塑料袋。
拎着塑料袋，肖宇泽不急不缓的走到穆乐的房门前。
他打开袋子，露出了两个雪白的餐盒。
“乐乐，真的不理我吗？”
说完后，里面如最初那样没有任何声音。
穆乐依旧不理自己，肖宇泽不由微微叹了口气，“那好吧，既然乐乐你不理我，那么你最喜欢的糯米紫薯糕与牛奶燕麦粥还有…”
砰！
肖宇泽的话还没有说完，穆乐的门就被从里面直接打了开来。
穆乐一身宽松的休闲装，在男人略显错愕的表情中，一把将他手中的东西夺过。
随后没等他反应，房门又是砰的撞上。
肖宇泽站在门外，哭笑不得的摇了摇头，他后面的话可是还没说完呢。
就在他迟疑之际，门却是被从里面再次的拉了开来。
穆乐咬着一块糯米糕，费力的将其吞下后，“进来吧。”
说完，不理会男人的表情，少女转身继续去桌子上吃起了自己的早餐。
肖宇泽虽然有些诧异，不过也是松了一口气。
穆乐在开口后就再次沉默了下去，直到将餐盒中的东西消灭的干净，才摸了摸自己毫无凸起的小肚子。
她深吸了一口气，随后微微转头，却正好与肖宇泽的目光撞在了一起。
桌子并不大，两人离的当然也并不远，所以肖宇泽可以很清晰的看到少女表情的变化。
穆乐纤长的睫毛微微低垂，薄唇轻启，“抱歉，刚刚是我任性了。”
说完后，不知道是想起了什么，她的表情显得有些黯淡。
肖宇泽先是沉默了一会，显然没想到穆乐会先道歉。
他轻轻叹了口气，随后将修长的手指放在穆乐的发顶，并轻轻的摩挲了几下。
“我知道，你只是心很乱而已。没关系的，我都知道…”
男人的声音很轻，很柔和。头顶上本该不适的触感，此时却是多了几丝舒适的感觉。
穆乐微微偏过脸，眼眶有些发红。
“谢谢。”
肖宇泽笑了笑，没有说话，只是手上的力道加重了少许。

第十二章 那个前奏
--------------------
 “很好，外表勉强算是合格了。”
摸着下巴，穆乐上下打量了肖宇泽好一会，才终于是点了点头。
白色的立领搭配亚麻色的休闲裤，视线中的男人越发的挺拔高大。
加上那俊朗的外貌与温和的气质，对女性来说大概相当的有杀伤力？
而终于被放过的青年，也是不着痕迹的松了一口气。
拉了拉有些不舒服的领口，肖宇泽无奈的摇了摇头，“你不觉得这个方法太蠢了吗？穆叔那么精明，根本不可能相信我们是所谓的情侣吧？”
“嗯哼。”穆乐轻哼了一声，一副少年你还是太嫩了的表情，“我当然知道老爸大概不可能信咯，不过只要我一口咬定，摆出非你不嫁的样子，让他明白我的决意就行了。”
肖宇泽：“……”
男人沉默了好一会，对于穆乐那颇为清奇的思维方式而有些哭笑不得。
“可是，这样做也有很多弊端，一直这么下去根本不行，而且…穆叔如果真的认定我们是一对那怎么办？”
思考了一会后，他提出了一个最关键的问题。
帮穆乐让她免于去相亲当然可以，但是如果穆城将他们的‘假的’当成‘真的’，那么下面的事情可就要有意思了。
他们不可能一直这么拖下去，这样也无法从根本上去解决问题。
所以穆乐这个看小说看多了以至于‘灵光一闪’的决定，大概只适用于那些的言情剧又或是小说里。
“……”穆乐沉默了一会，随后一反常态的叹了口气。“先摆平这一关再说吧，等我真正冷静下来了，会去很老爸摊牌的。”
“…摊牌？”
“没错啊。我本来就没想过找女票，现在也不知道到底是该找女票还是去找男票了。既然如此，那还不如一直单身一个人呢。”
穆乐状似无所谓的耸了耸肩，然而肖宇泽还是捕捉到了她脸上的落寞。
“那种事穆叔根本不可能答应的。”
“所以，我才需要时间去冷静一下，想想如今这种情况我后面到底该怎么做。”
穆乐的思绪其实很简单，却又很无奈。
她毕竟前天还是一个男人，如今突然变成了女人，又遇到了这些乱七八糟的事，那么以后到底该怎么做呢？
找个女朋友？先不提如今对女人能不能提起‘性趣’这种事，就是自己变成了女人的这个事实，就让她打消了这个想法。
这个世界其实很现实，在异性恋占据大多数的同时，哪有那么多的同性恋呢？
小说中那些一抓一大把的GAY，也不过是脑补的东西罢了。
而且在天朝这种传统观念严重的大国，他们其实并不怎么好过。
其中的水，也显然不适合她这种小白去淌。
所以对于去找个女朋友这种事，穆乐并没有多加思考过。
他原本就是极为内敛的性格，男身时都没怎么想过，变成女人后更是如此。
那么，再来说说另一个选项吧，找个…男朋友？
从生理上来说，这其实很合适。阴阳调和，自古流传下来的定律。
但是…
就算变成了女人，穆乐也并不认为自己就真的从里到外完全变化了。
所以，作为曾经的男人，怎么可能毫无芥蒂的去接受一个男人呢？
于是，找个女朋友又或是男朋友，于穆乐而言都是十分纠结的事。
既然如此，那么就单身好了，反正曾经也有过类似的想法。
以上，就是穆乐大概的想法，虽然看起来有些矫情，却是极为无奈的事实。
不过爱情这种东西，毕竟是难以把握的存在。
有时候你认为自己不可能拥有的时候，转身就会发现其实爱真的很简单。
事无绝对，大概有那么一天，有一个人可以让穆乐真的心动吧？
可能是女人，当然也可能是男人。
真正的爱情，是一种非你不可的执着与眷恋，也可能是默默守护的无言。
人生的路很长，大半都会遇到对的那个人。
穆乐不知道自己什么时候会遇到，有可能很快，亦有可能永远都是一个人。
但是她如今却是需要时间，去好好的冷静一下，去好好的适应这莫大的变化。
所以让她现在去相什么鬼的亲，显然是不可能的事。
“好了好了，以后的事情以后再说，脸都皱成包子了。”
对于穆乐变的压抑的情绪，肖宇泽眉头微皱，不由用手捏了捏她的脸。
“不是还有我吗？”
“唔…不要捏我。”拍开脸上作怪的手，穆乐不满的鼓了鼓脸。“你以后也会找女朋友的，所谓兄弟如衣服，女票如手足，到时候…恩哼。”
肖宇泽：“……”
你说反了吧？
“到时候我一定要把你赶出去，免得天天喂我狗粮。”
无语的摸了摸鼻子，看着一副煞有其事模样的少女，肖宇泽颇有些哭笑不得。
我可是在安慰你好吧？
“我们的话题似乎歪掉了啊，现在最主要的事是把我老爸给‘打发’掉，否则他真的让我去相亲的话，那就坑爹…哦不，是坑儿子才对。”
整理了一下思绪后，穆乐终于发觉到了两人越来越歪的话题。
肖宇泽无语的看向了天花板，原本你还有话题跑歪了的自觉吗？
“好吧。”最终，面对一脸坚持的少女，肖宇泽只能同意她看上去十分不靠谱的决定。“下面要怎么做？”
“……”
不过面对男人的问题，穆乐却是可疑的沉默了下去，几秒后…
“看我干嘛，我怎么知道，我又没谈过恋爱。”
肖宇泽：“……”
我现在后悔还可以吗？
“咳咳，要不然…去看看小说？说不定里面有相似的桥段呢？”察觉到对方额头上冒出的黑线，穆乐将脸转向了一边，小声道。
“小说？”
“没错，霸道总裁爱上我：偷心小甜猫…”
“…你写的？”
穆乐：“……”

第十三章 那个那个
--------------------
 八月上旬，夏日的酷暑逐渐显露。虽然还是清晨，不过已经有了一种燥热之感。
而在这个时候，开空调盖棉被无疑是十分舒服的事情。
虽然穆乐盖的不是棉被，不过其实也差不多。
从床上爬起，头发有些散落的少女打了个小小的哈欠，静坐了一会才起床去洗漱。
等她洗漱完毕走到客厅的时候，正好碰到在收拾桌子的肖宇泽。
“怎么没精打采的？”放下手中的碗筷，男人看着穆乐眼角不明显的黑眼圈，不由微微皱眉。“昨晚又熬夜了？”
“哈…今天老爸可是要来啊，我怎么可能睡得着。”
穆乐再次打了个哈欠，清洗了一下之后，她的精神其实已经清醒的差不多了。
不过想到自己父亲不知道时候什么就会出现在这里，她还是不由一阵的蛋…哦不，应该是乳酸才对？
“对了，昨天让你背的东西怎么样了？”
谈起这件事，穆乐目光一转，看向了肖宇泽。
肖宇泽嘴角一抽，“你当穆叔是少女心爆棚的小萝莉吗？给我看的那些言情段子与‘招数’，根本就只适合未成年的少年少女吧？”
闻言，穆乐一屁股坐在了自己的座位上，随后轻哼了一声。
“有备无患嘛，说不准我那看起来很严肃的父亲大人就是个闷骚呢？”
有这么说自己的爸爸的吗？肖宇泽的额头上不由多了几根黑线。
当然，就算穆乐这么说，他也不可能真的去看她推荐的那些言情文的。
更何况，还要将其中一些桥段背下来！
你真当这是在演言情剧吗？！
“别闹了，先吃饭。等下打个电话给穆叔，试探一下具体的时间，我们好做准备。”
无奈的叹了口气，肖宇泽用力的在穆乐的头上揉了一下，才抬步向厨房的方向走去。
不一会，几道家常的小菜就被他端了上来。
因为是早餐，所以菜色显得很清淡。
穆乐看了几眼，随后露出了些微的失望表情。
“不要看了，没有肉。而且大早上就想吃肉，你不觉得腻吗？”
说实话，肖宇泽做的早餐其实已经算是丰盛，营养也非常均衡。
不过…
穆乐的一名极为挑食的，肉食主义者。
“人类进化了几千年才站在食物链的顶端，难道就是让我们吃素的？”穆乐喝了一口白粥，不满的嘟囔了一句。
肖宇泽：“……”
一顿饭并未吃太久，虽然穆乐对大半都是素的有些介怀，不过她还是吃了不少。
饭后，看着摸着自己的小肚子，一副懒散模样的少女，肖宇泽不由哭笑不得的摇了摇头。
就在他认命的准备去收拾碗筷的时候，穆乐却是一反常态的站了起来。
随后在男人诧异的眼神中，将碗筷叠起来抱向了厨房。
“看什么看，过来帮忙。”走到一半，穆乐突然转身，脸色微红的开口道。
总是什么事都让肖宇泽干，显然穆乐也是觉得有些不好意思。
肖宇泽耸了耸肩，走到餐桌前将上面剩余的东西拿起，和少女一起向厨房走去。
花了点时间将东西收拾完毕，两人坐在沙发上，终于开始思索如何度过今天的‘考验’。
“阿泽，你说等一下，我要怎么和老爸开口，他才会相信我们？”
穆乐摸着下巴，似乎在思索相应的对策。
闻言，肖宇泽突然挑了挑眉，“我记得，穆叔有这里的钥匙对吧？”
“恩？”穆乐抬起了头，似乎没听明白他要表达的意思。“对啊，老爸那里是有一把，怎么…唔？！”
穆乐的话并没有说完，因为原本还安静坐在她旁边的肖宇泽，突然将她按在了身下。
“嘘。”
在穆乐刚想反抗的时候，肖宇泽突然靠近她的耳边，喷洒的热气让她身体不由一僵。
“有人进来了。”
啊咧？
穆乐微微一愣，随后竖起耳朵，果然听到了门被推开的声音。
因为大门与客厅中有一个夹角，所以无法看清。
但是会在这个时候突然进来的…
“老爸为什么不敲门啊？！”保持着怪异的姿势，穆乐心跳有些加速。“还有你要干什么？”
“想要过关的话，下面就一切听我的。”
肖宇泽轻吸了一口气，随后在穆乐不可思议的目光中，低下头吻住了她。
唇上的触感，让穆乐一瞬间陷入了懵逼的状态。
这…这是什么鬼？
不过，男人的入侵却并不是仅仅如此。或者该说是…刚刚开始？
毫不废力的撬开了她的贝齿后，肖宇泽更加肆无忌惮起来。
那股架势，还是个小白的穆乐根本无法招架，最后虽然是肖宇泽主动放开，她依旧是有些晕头转向！
而于此同时，两人的不远处…
身材高大的男人推了推鼻梁上的金边眼镜，锐利的双眸死死的眯在了一起。
他冷峻的脸上看不出什么表情，原本还算温润的气质，此时却是如同刀锋一般。
他的视线实在太过锐利，肖宇泽自然是早已经发现。
然而就算如此，他的脸上却依旧是一派淡定。
不紧不慢的从沙发上站起，随后将还有些浑浑噩噩的穆乐挡在身后，肖宇泽才看向了男人。
“…穆叔。”
穆城深吸了一口气，感觉自己血压似乎有点高。
看着面不改色的青年，他的脸的猛地黑了下去，“亲够了？”
似乎没想到他第一句话是这个，肖宇泽不由沉默了两秒。
就在穆城以往他无法回答的时候，青年却是突然摇了摇头。
“当然没有。”
穆城：“……”
老子要打死你这个得寸进尺的小混球啊！

第十四章 那个交流
--------------------
 “也就是说，你喜欢乐乐，而乐乐也喜欢你，然后…？”
虽然想要将一脸‘得意样’的的肖宇泽揍一顿，但是最终穆城却还是忍住了。
在经过肖宇泽的‘解释’之后，他不由推了推眼镜，随后看向了有些神游天外的穆乐。
“啊…？没错！就是那样！所以老爸我已经不需要你安排什么相亲了！”
稍微的冷静之后，穆乐很快的反应了过来。
最近各种意外不断，她的接受能力倒是因此而大大的提高。
否则要是以前，她此时绝对反应不过来。
“我不同意！”
穆城哼了一声，态度表现的无比坚决。
“谁都行，就是这小子不行！”
看着‘老流氓’模样的穆城，肖宇泽倒也是不意外。
“穆叔，我知道当年你被我爸抢了初恋，至今还有些不爽，但是那毕竟是你们老一辈的事…”
“放屁！”还没等肖宇泽说完，穆城就开口打断了他，差点没从沙发上直接站起来。“当年要不是看在兄弟的份上，能有那个老家伙的份？”
“可是如果没有阿泽爸爸的份，现在也不是没有我了吗？”
沉默了许久的穆乐，幽幽的一句，让穆城僵在了那里。
这才是，真的坑爹啊！
“…总之，这件事我不同意。”
嘴角抽搐了一下，穆城的态度却是没有任何的改变。
闻言，肖宇泽还想说些什么，却是被穆乐抬手阻止。
微微摇了摇头，穆乐对肖宇泽无声的说出了几个字。
肖宇泽似乎有些犹豫，最后还是点了点头，“穆叔，我去给你倒杯茶。”
“喝什么茶，一边去！”
穆城冷哼了一声，似乎还在气头上，肖宇泽也不恼，和穆乐交换了一个眼神后就回到了自己的房间。
看着安静下来的客厅，穆乐颇有些好笑的摇了摇头。
“爸，我们谈谈吧。”
坐在穆城的旁边，穆乐缓声的开口道。
因为靠的很近，她依稀可以看见男人黑发中夹杂的几缕白丝。
原本记忆中那个永远高大的男人，也已经变老了吗？
穆城平时极为注重锻炼与养生，虽然四十多岁，看起来却依旧像是三十多岁的人。
但是日夜操劳的事务之下，他的身上还是难免有着时光所留下的痕迹。
比如那黑丝中的几缕白发，又比如那不复曾经那般明亮的眼眸…
世界上真心付出而不求你的回报的，就只有你的父母了。
穆乐的童年有着父亲与母亲，他们感情的破碎却也无疑对他造成了很大的伤害。
穆城一直在各方面，竭尽所能的补偿着自己，这点穆乐其实很清楚。
而平时的穆城，更是那种冷静到有些冷漠的性格。
冷厉风行，严肃认真，几乎与穆乐完全相反。
也只有碰到穆乐的事，才能引起他的情绪波动。
肖宇泽也是知道这点，才会故意的刺激他！
因为他知道，平常状态下的穆城，可以说是十分的‘固执’。
想要真的用穆乐的那些乱七八糟的方法去说服他，显然只是妄想罢了。
“谈什么？和那个小子的事我是不可能同意的。”
穆城再次哼了一声，不过因为是与穆乐说话，语气明显的放缓了起来。
“噗…老爸你在傲娇吗？”穆乐没忍住笑了起来，只觉得现在老爸的表情真是相当有个性。
穆城茫然的挑了挑眉，傲娇？
他平时工作繁忙，上网也是讨论各种工作，这些新颖的词语根本听不懂。
“嘛，没什么啦。”穆乐摆了摆手，脸色却也是稍微的严肃了起来，“抱歉啊，老爸。”
“和我道什么歉？”
穆乐笑了笑，开口道：“因为我又让老爸你操心了啊。明明这么大了，还让老爸你为我跑东跑西的。”
“说什么胡话呢。”
穆城身体一顿，脸上的表情终于缓和了下来。
他伸出手，将穆乐额前有些散乱的发丝整理好。
“我是你的老爸，你永远都是我的孩子，父亲为孩子操劳不是应该的吗？”
“…应该的吗？”穆乐低喃了一声，随后摇了摇头，“可是我不这么认为啊，爸爸你明明工作那么多，还要经常抽出时间陪我。明明有时候很累，却还要顾忌我的事情…”
穆城神色微动，随后沉默了一会。
“你这孩子，突然和我说这些干嘛。”
“我只是想说，我已经长大了，真的不需要老爸你在为我的事情操心了。”
穆乐定定的看着穆城，神色间的认真不由让他微顿。
“我知道的，老爸你对相亲这件事如此上心，也只是怕我孤单，想要一个人可以陪我让我不再寂寞而已。”
穆城：“……”
“但是老爸你该知道的，喜欢又或是爱这种东西，并不是仅仅看对眼就行了的。还需要很多很多…”
“呵，今天倒是让你这小丫头教训了。这些是不是肖宇泽那小子教你的？”穆城微愣，随后哭笑不得的摇了摇头。
“真的不关阿泽的事，这些都是我的想法哦，而且老爸你真的不用担心我，因为我不是还有你吗？”
穆城在穆乐说完后沉默了许久，最后却是轻笑了起来。
“好吧，老爸我输了。”
自家的孩子，真的是长大了。
真正让他动容的，其实并不是穆乐的话，而是她的…眼神。
她的眼神中带着一种东西，叫做坚持。
“不过就算如此，你和肖宇泽那小子的事我还是需要考虑考虑。姓肖的那一家没一个好人，指不定什么时被卖了你还在帮他数钱呢。”
“还有，刚刚在客厅里就…那小子真是不知廉耻！说不定什么时候就把你带坏了。”
说这话的时候，穆城的声音刻意的提高了一些。
而在房间门口偷听的肖宇泽，不由苦笑一声。
我才是快被‘带坏’的那一个好吧？

第十五章 那个这个
--------------------
 “穆叔走了？”
当肖宇泽从房间出来的时候，客厅中只剩下穆乐一人。
穆乐点了点头，眼角却是有些发红。
肖宇泽端着两杯茶，在穆乐的面前放了一杯，随后坐到了她的旁边。
穆城来的急，走的同样有些急。
不过与以往不同，他的神色之间轻松了不少。
“谢谢。”轻啄了一口瓷杯中的茶水，滋润了一下有些干涩的唇瓣，穆乐的精神状态似乎不错。
刚刚与穆城又聊了很多，不仅穆城的心结被解开了不少，连她自己其实也是放松了下来。
“阿泽，我突然觉得，变成女人也没那么可怕与糟糕了。”
靠在沙发之上，少女揉了揉自己的额头，缓缓的开口道。
闻言，肖宇泽神色微动，“哦？”
“因为，我其实一直都不是只有一个人。有爸爸，有你，有二三次元里那很多的朋友，还有各种喜欢的小说和动漫…”
穆乐歪了歪头，小脸上露出的笑容让肖宇泽的心脏不由漏了一拍。
“不过老爸那边这么轻松就搞定了，还真是不可思议。”
只是你想的太多了而已，肖宇泽看着穆乐有些不可置信的表情，还是压下了吐槽的欲望。
以穆城对穆乐的宠爱程度，这么容易妥协其实并不是太出乎意料吧？
“那么最后，来讨论另一件事吧。”似乎是想起了什么，穆乐表情变的有些严肃起来。“关于刚刚肖宇泽同志你突然亲了我，你有什么想要狡辩的吗？”
“咳咳…！”
“那可是初吻哦，夺走一个女孩子兼兄弟的初吻，肖宇泽同志你有何感想？”
“…很软，算吗？”
穆乐：“……”
啪！
在肖宇泽说完后，穆乐就一脚踢在了他的身上。
“好了好了，我错了，下次再也不敢了。”
眼见穆乐有再来一脚的冲动，肖宇泽无奈的举起了手，做投降状。
当然穆乐踢的并不重，完全就是玩闹的程度。
“哼，看在你勉强算是帮了我的份上，就相互抵消了吧。”
说完后，也没等肖宇泽反应，穆乐就套上拖鞋哒哒的向自己的房间走去。
客厅之中，肖宇泽终于没忍住伸手摸了摸自己的唇瓣，眸子有一瞬间变的无比幽深。
他看了穆乐的背影一眼，随后微微吐出了一口气。
“抵消…吗？”
靠在沙发之上，肖宇泽将茶水一口饮尽，表情有些复杂。
良久，他才摇了摇头，随后将桌上的杯子收起。
……
基本搞定了穆城之后，穆乐的日子终于较为轻松起来。
至少，不用‘提心吊胆’的害怕自家父亲在给自己乱七八糟的拉郎配了。
因为还有近一个月的假期，穆乐似乎又恢复成了以前死宅的生活。
而肖宇泽，也在休息了几天之后，又被他父亲叫回去了。
所以在白天的时候，家里只有穆乐一个人。
甚至忙的时候，肖宇泽都是直接住在公司，没办法回来。
他的父亲为了让他以后的路可以好走一点，现在几乎是没拿他当亲儿子看。
好吧，开个玩笑而已，穆乐只是觉得肖宇泽最近也实在太辛苦了。
日子就在这样或悠闲或忙碌之中，缓慢的向后推移。
穆乐开始学习去习惯这具身体，如果真的没有办法变回去，那么尽快适应是一定要做的。
不过男人和女人毕竟有很多的不同，让人苦恼的东西还是很多的。
比如，洗澡。
作为一个爱干净的孩子，而是还是在夏天这种环境之下，一天一遍都不算多。
当然，并不是说穆乐洗澡时看到镜子中的果体然后喷鼻血了什么的。
那也只是小说中的东西，事实上穆乐虽然情绪有些起伏，却也并不是那么夸张。
而在几次之后，她除了感觉有些诡异之外，根本没有其他的诸如血脉喷张之类的反应。
真正让她难堪的，则是洗澡时…自然是全身都要洗干净。
那么…
好吧，不用多说各位应该已经很清楚了。
反正，穆乐很尴尬。
不过尴尬着尴尬着，或许就会习惯了…吧？
除了洗澡之后，在闲了几天之后，另一件于穆乐更可怕的事终于降临到了她的头上。
那就的无数小说中曾经提起，解决方法更是千奇百怪的…
大姨妈！
没错，就是这种传说中的存在！
穆乐作为一名‘博览群书’的作者，甚至自己的小说中也不是没写过大姨妈这种东西。
但是当这件事真是降临在自己的身上，她还是不由一阵无语。
如果是普通的大姨妈还好，毕竟以她这么多天来对身体的各种适应，换个小天使也并不是什么做不来的事情。
但是…
“为什么会这么痛啊！”
抱着被子在床上裹成了一团，下腹那阵阵无法言明的阵痛，让穆乐整张小脸都皱在了一起。
“呜呜…和书上说的不一样啊，我不要做女人了！”
肖宇泽：“……”
看着满脸痛苦的穆乐，肖宇泽眉头不由紧紧皱起。
“很痛吗？如果没办法忍耐的话，要不我送你去医院看看？”
接到穆乐的电话之后，他就很快的赶了回来，却是没想到穆乐会这么难受。
女性的痛经这种东西，肖宇泽还是第一次碰到，也是有些束手无策。
“阿泽，我会死吗？”
你让全世界那么多的女人情以何堪？
“瞎想什么呢，这是很正常的生理现象，乖…我去给李医师打了电话，问问他有什么缓解的方法。”无奈的叹了口气，肖宇泽坐在穆乐的床头，语气轻柔的开口道。
穆乐撇了撇嘴，她当然知道自己是在胡思乱想。
但是，控制不住啊！
书上说的东西其实还是有对的，比如这个时期情绪起伏会非常的不定。
至少，穆乐现在就非常非常的烦躁。

第十六章 那个孽缘
--------------------
 夜已渐深，喧嚣的城市终于开始安静了下来。
当然，在这片宁静的夜色之下，很多人的夜生活只是刚开始而已。
不过被折腾了许久的穆乐，此时已经陷入了睡眠之中。
肖宇泽坐在一边，看着她缓缓松开的眉头，终于是常舒了一口气。
看着少女那极为可爱的睡脸，他同样烦躁了许久的心情，此时竟是奇怪的随之安静下来。
最后没忍住的，男人伸出手在穆乐的脸上轻轻摸了摸。
“唔...”
似乎若有所感，穆乐睡梦中的身体轻轻扭了一下，随后换了一个更为舒适的姿势。
肖宇泽莞尔一笑，将空调调到适当的温度后，才关灯准备离开。
黑暗之中，他深深的看了一眼那床上或隐或现的轮廓，许久才收回目光。
轻轻关上房门，肖宇泽想到父亲交给自己的资料还未处理完，于是又给助理发了条短信。
穆乐当时言语急促，他回来的匆忙，那些东西自然是没带。
最后也只是交代了助理备份一下，就急忙的赶过来了。
好在现在是信息化的时代，将工作的邮箱发给对方，应该很快就能收到回应。
果然，短信才发送，那边就已经有了回应，通知他马上搞定。
肖宇泽回到房间的电脑之前，有些疲倦的揉了揉额头，最后深吸了一口气。
不过没等到需要自己处理的资料，他倒是先等到了一个电话。
看着显示上的电话号码，男人的眉头不由微挑。
“喂，老爸。这么晚还没睡吗？怎么想到给我打电话，你不用陪老妈的吗？”
那边的肖书恒还未来得及说些什么，手机就被自家的老婆大人一把抢了过去。
“三儿，乐乐那小丫头没事吧？”
肖宇泽的嘴角微微一抽，“妈，不要总抢爸的手机，还有...不是说好了不叫我三儿了吗，搞得我上面好像还有两个哥哥一样。对了，乐乐能有什么事？”
“哼，今天听你爸说你工作到一半时就火急火燎的跑了。能让你这么上心的，除了乐乐还能有谁？”
母上大人轻哼的一声，随后一个眼神阻止了旁边欲言又止的肖书恒。
肖书恒苦笑一声，对于依旧有些孩子气的妻子，眼中闪过一抹无奈的意味。
 不过对方的这种性格，却也无疑是他这么多年惯出来的。
他们虽然结婚多年，而且儿子都那么大了，相处模式却是不减当年。
有时候，甚至看的肖宇泽都直呼受不了。
“妈，我和乐乐只是...”
肖宇泽也是无奈的摇了摇头，刚想说些什么，身体却是不由微微顿住。
对啊，只是…什么？
“你看你看，三儿你都沉默了。嘴上说着不要，身体却很...喂！肖书恒你不要抢我手机啊！放心吧儿子，作为母亲的我绝对是支持你的！”
肖宇泽：“……”
哭笑不得的听着手机中的杂音，肖宇泽突然有些后悔，让自己的母亲大人知道穆乐了。
说起来，他们家和穆家其实也算是‘孽缘’颇深。
因为肖宇泽的母亲大人，可以说是穆乐父亲大人的初恋！
没错，说起来这里面也有着一大串狗血的故事，这里也就不一一道来。
不过，人这一生会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
肖宇泽的母亲，自始至终也没和穆城走到一起。
而肖书恒，则是穆城大学时期的同学，关系可谓是极铁。
不过毕业之后，各奔天涯，相互的联系却也是逐渐断绝。
后来在两人的生意做大之后，才意外的在一次宴会上碰到。
说起来还能记得对方，连他们自己都有些诧异。
老友相逢，一别二十多年，两人都早已不是曾经那冲动的年纪。
不过曾经的那段时光，现在想想却也是极为美好的事。
当然，这种想法，只是维持在穆城见到肖母之后。
对于这个‘初恋’，穆城可谓是印象极深的。
特别是在家庭破碎之后，她简直就是穆城心尖那仅存的一点白月光啊！
好吧，开玩笑而已，其实穆城并没有什么其他乱七八糟的感觉。
时光是个分外无情的存在，它可以模糊任何的感情。
对于她最终可以和肖书恒走到一起，此时除了毫无杂质的祝福之后，竟是没有其他的东西。
是啊，他们早就不是那个可以轻狂的年纪了。
活了半生，穆城经历的太过，也看过的太多。
于他而言，现在唯一重要的，也只有宝贝女儿穆乐。
穆乐以为她与肖宇泽成为室友只是偶然，却是不知道背后有着穆城的‘推波助澜’。
作为父亲，穆城自然十分了解穆乐的性格。
放她一个人住，估计要不了多久就能把自己饿死吧？
在得知肖宇泽与穆乐同校后，虽然对他这个‘初恋儿子’的身份感觉有些诡异，但是肖宇泽却无疑是最好的人选。
而且穆城此前也接触过肖宇泽，无论是外貌还是性格，他都的确是个不错的小伙子。
当然，你要以为穆城是想要撮合两人的话，那么就大错特错了！
其实肖宇泽也可以理解穆城此时的心情，毕竟初恋都被肖书恒‘抢’了，再让他的儿子‘抢’了自己的女儿，怎么想都会不爽啊！
不过，事实证明，肖宇泽一直的表现其实还算是不错。
至少，挺让穆城满意的。
而穆城与肖宇泽的相处模式，也一直都是那种好友的情况。
估计那小子只是将穆乐当成妹妹吧？穆城当初是这么想的。
暗中考察了一段时间之后，他也终于是完全放心了下来。
不过后来事实证明，人生果然是充满了意外性，猝不及防啊！
穆乐不知道什么时候开始，竟然越来越依赖肖宇泽了。
发觉到这个不利事实的时候，穆城沉默了许久。
他原本想要借用相亲来刺激一下穆乐，说不定还真能与什么人看对眼也说不准。
不过最后，却都是因为有着肖宇泽的参与，而落得一个十分‘凄惨’的结局。
第一次是当挡箭牌，这次直接是亲吻，下次呢？
当思索到那可能的结果后，穆城表示有些蛋疼...

第十七章 那个过渡
--------------------
和父母通完电话，又将工作大概处理了一下，才发觉已是深夜。
肖宇泽有些疲惫的靠在座椅之上，轻轻揉着自己的眉心，缓解着那有些难受的眼睛。
 不过又不知是想起了什么，他的眉头却是缓缓的皱起。
“我到底是...”
良久，男人才睁开了眼睛，眸子中闪烁着复杂的光。
肖宇泽自认自己是个极为理智的人，他知道什么事情可以做，什么事情又并不可以做。
他的性格看似温柔无害，不过那或许也只是外表而已。
作为商场之上有着老狐狸之称的肖书恒的儿子，他的骨子里，终归是免不了父亲那果断狠决的因子。
以前的穆乐于他，是朋友又或许是弟弟那样的存在吧。
两家之间孽缘不浅，能照顾的话就顺手照顾一下了。
而且穆乐的性格其实还不错，说起来也是挺可爱的一个人。
相处下来，肖宇泽并未感觉到任何不耐，两人间的友谊也越发深厚。
这点就算是穆乐突然从男人变成了女人，他也并不认为会有什么改变。
大概也就是…弟弟变成妹妹了？
虽然这种事情有些惊悚，肖宇泽却是完全没有表现出来。
他当然知道，其中种种，最受刺激的还是穆乐。
此时的他...又或是她，心理或许不是一般的脆弱。
而如果连自己都用异样的眼光去看穆乐，那么那个家伙，可能真的会受不了吧？
所以就算这件事以及后续发展完全打破了肖宇泽的三观，他也只是陪着穆乐去胡闹，去发泄。
自己应该也算是中国好室友了吧？肖宇泽苦笑一声，摇了摇头。
其实真正让他苦恼的，当然并不是这些。
而是，他对穆乐的感情，似乎在什么地方有些变质了？
说不清那是什么感觉，只是莫名的觉得，有什么地方已经不同。
那种感觉似乎呼之欲出，却又是死死的卡在了喉咙里，让人有些难受。
而且就算不说那种虚无缥缈的感觉，有一件事却也是让肖宇泽有些尴尬。
穆乐虽然变成了妹子，对此的自觉却似乎并不是很高。
因此无意之中，明里暗里的发了太多的福利。
加上那极为可爱的外貌与‘无辜’的眼神，可谓是极其吸引人的眼球。
虽然男人真的不想承认，但是自持冷静的他...还是不由有些气血上涌。
如果穆乐只是一个普通的少女，估计现在早就在床上下不来了吧？
作为一名正常的男人，肖宇泽先生表示，你个磨人的小妖精...
好吧，只是口胡而已，这里并不是霸道总裁爱‘上’我。
综上所述，肖宇泽很纠结，却又不知道自己为什么会如此纠结。
所谓剪不断理还乱，他自己都有些无法理解自己到底是想要干些什么了。
不，或许是很清楚才对？只是...自己不想承认罢了。
……
早晨最幸福的事，大概就是一觉睡到自然醒了。
穆乐睡的挺早，起的却并不是太早。
虽然没看时间，不过窗外那明朗的天气，却也是在提醒她已经是艳阳高照。
下腹的疼痛终于是消散了不少，至少不像是昨日那样让人欲哭无泪。
穆乐摸了摸自己的小肚子，饥饿之感油然而生。
不过，似乎先要做另一件更重要的事才对啊。
她的目光转移，看向了自己的蓝白条胖次。
“……”
诡异的沉默了良久，穆乐最终还是无奈的叹了一口气。
这种事，说不定以后要经常做呢。
果然啊，无论是男人还是女人其实都非常不容易。
那些天天想要变身的人们，却是不知道如果真的变了的话，也会有太多的苦恼。
在内心感慨了几句，强忍住羞耻感，穆乐起身后拿过一边柜子里的小天使向卫生间走去。
至于这东西是怎么来的，作为一名变身文的作者，少女表示...你猜啊。
好吧，拉回正题。
因为并不熟练，穆乐整整花了近半个小时才将一切搞定，并洗漱完毕。
等她换好衣服走到客厅的时候，时钟的指针已经指向了九点半。
不出意外，肖宇泽早已经出门，只是在茶几上压了一张纸条，嘱咐了一下准备好的饭菜以及这时候能吃和不能吃的各种东西，还有各种乱七八糟的事项。
看着那一连写了十几条的纸张，穆乐的额头不由冒出了几缕黑线。
你为什么会这么熟练啊！
好吧，那个男人为什么会熟练穆乐此时并不想多思考，她的肚子时刻提醒着该吃东西了。
昨天被闹了一天，几乎没吃什么东西。今天舒服了一些，饥饿感也是油然而生。
将东西又小小的加热了一下，随后慰籍了自己的肚子后，想了想也没什么事要做的穆乐最终又回到了房间电脑前。
在椅子上垫了一个软垫，并换了一个舒服的姿势，她在电脑上打开了自己的作品相关。
说起来，以前的穆乐其实是个挺勤奋的孩子，几乎没有断更过，有时候还会爆更。
变身之前正逢存稿告捷，变身之后心情混乱，几乎没什么心情码字。
虽然写了一点，但是吗却也是极为枯燥，实在有失水准。
打开作品栏，点击鼠标进入书评，果然是有人在疑惑她怎么突然不勤快了。
穆乐苦笑一声，谁突然变身能有心情去码字啊？说起来她昨天好像还断更了。
向后拉了拉，大半都是在催更和卖萌。
穆乐捡其中的一些吐槽了几句，刚想退出去码字，却是眼尖的瞄到了一条书评。
“作者姬最近更新突然变慢，难道是变身了不成？作者，你男人喊你加更辣！”
穆乐：“……”

第十八章 那个卡文
--------------------
 有时候虽然不想承认，但是人类，真的是一种适应性极其强大的生物。
有很多你认为不可思议的事，认为接受不了的东西，经历多了之后却也会发现原来也不过就是那么一回事。
穆乐在暑假最后的一个月里，真切的感觉也莫过于此吧。
以前的她，也根本不可能想到此时的自己，可以面不改色的换上女人的衣物，面不改色的做着很多本不可能做到的事情。
而这一切只用了多久呢？半个月或许都不到吧。
是的，真的很短。但是，却也真的很长。
有时候一觉睡醒，依稀有种还在梦中的错觉。
身体在改变，似乎随着灵魂对身体的适应，穆乐的思想同样在悄然无息却有迹可循的改变着。
穆乐并没有因为突然变身就陷入那挣脱不了的黑暗漩涡中，自此万劫不复。
或许有那么一段时间可能会，但是在某个男人的看护与照料之下，她如今的心境真的改变了很多。
记得有人提问过，如何对待让自己恐惧的事？
直面它。
记得，下面有这么一个回答。
当被世界所质疑与否定的时候，却是不要忘记了，你并不是一无所有。
至少，穆乐有很多。
忙碌却溺爱着自己的父亲，可靠而温柔的朋友...
这些都是支撑着她过渡的源泉，就算一切都已经改变，有些东西却从始至终存在着。
或许形势不同，本质上却是没有什么变化。
正是被世界温柔以待着，才会那么容易的走出那前与后的矛盾吧？穆乐有时候会这么想。
或许，自己真的是个很幸运的人。
而日子依旧要过，时间也并不会因为个人而停下。
虽然的确有很多的苦恼，最终却也不得不学着去适应呢。
人这种存在啊，正是因为有了各种苦痛，才得以强大。
阴霾的夜终会过去，黎明也没有任何人可以阻挡。
但是，在某个空气清新的早晨，某位少女陷入了深深的忧虑之中…
她面前的电脑上，用于打字的文档软件还在散发着微光，但是里面的字数确定寥寥可数。
对于作者来说最难受的事，终归是发生在了穆乐的身上。
卡文了！
没错，就是这种无比磨人的小妖精。
“情感什么的，到底要怎么写啊？”
穆乐虽然写过不少小说，但是其实都是剧情为主感情为辅的类型。
毕竟，他又或是她，都根本就是一个连恋爱都没谈过的雏！
所以，对于情感方面的描写，一直是她的短板之处。
正在写的文中，本来也准备走剧情流。
不过大概是变成了女生后的感性吧，穆乐加大了对于感情的描写。
这么做的确让文章看起来饱满了许多，却也同时让她陷入了不知该如何展开的苦恼之中。
虽然穆乐的脑洞一直很大，但是无奈，感情这种东西并不是脑洞就可以填补的。
于是，当某位青年工作一天回到家时，某少女正一脸绝望的趴在沙发上。
“怎么了？”挑了挑眉，肖宇泽将西装放到衣架上，随后有些无奈的坐到了穆乐的对面。
穆乐抬头看了她一眼，随后突然叹了口气，没说话。
肖宇泽：“……”
这是什么表情？在穆乐的眼神中，肖宇泽诡异的感觉到了…怜悯？
“到底怎么了？身体又有哪里不舒服了？”
“不是。”这次，穆乐终于开口，“我只是觉得，阿泽你这么大了还没有女朋友，真是可怜啊。”
闻言，肖宇泽的嘴角不由狠狠的抽了一下。
他的额头上，也是出现了几缕黑线，“看样子特意为你带的红酒蛋糕，可以丢掉了。”
说完后，他还晃了晃手中包装精美的纸盒。
“诶？不要啊，我开玩笑的！”
穆乐先是一呆，随后仿佛是真的怕被丢掉一般，动作迅速的扑了过去。
不过肖宇泽的动作显然比她的快，稍微一抬手，穆乐就扑了个空。
男人买的红酒蛋糕是附近一家名为蜗居小屋的甜品店的招牌甜品，以前的穆乐本并不是太喜欢甜食，却唯独对这种蛋糕情有多种。
不过无奈，蜗居小屋的蛋糕每天都有数量限制，而且买的人更是多的出奇。
所以虽然很喜欢，穆乐却也不是可以经常吃到。
“想吃可以。”看着因为没抢到蛋糕而鼓起脸颊的少女，肖宇泽没忍住轻笑了一声。“告诉我，到底怎么了？”
“…先把东西给我。”
肖宇泽：“……”
无奈的摇了摇头，不过男人却也没有讨价还价。
穆乐一把抓过被举到面前的蛋糕，内心的纠结终是消散了不少。
她熟练的打开袋子，随后从其中取出蛋糕，咬了一口才含糊不清的开口道：“唔…其实也没什么大事，只是我写小说卡文了有点纠结而已，咳…”
“哦？纠结什么？慢点吃，又没人和你抢。”
看着如同小动物般将食物吞咽下去，结果被噎着的穆乐，肖宇泽脸上的无奈又不由多了一些。
他拿过桌子上的饮料刚递过去，就被少女一口干了小半瓶。
“咳，只是人物之间的感情，我完全不知道该怎么刻画，总觉得有些别扭，又不知道怎么改，啊…总之我卡文了。”
将蛋糕咽下，终于舒了一口的穆乐，有点苦恼的吐槽道。
“人物感情？”
肖宇泽看了看穆乐，也是…毕竟从某方面来说，这个家伙其实是有点迟钝的类型。
“既然没有灵感的话，去找点素材怎么样？看看电影或者相同类型的小说，看看能不能找到灵感？”
“诶？”
闻言，穆乐倒是一愣。
也对啊，卡着找不到感觉的话，去品味一些优秀的作品或许的确可行。
“我倒是知道有一部作品，感觉十分适合乐乐你。”
看着貌似心动了的穆乐，肖宇泽低垂的眸子中闪过一抹诡异的光泽。
适合自己？穆乐茫然的眨了眨眼，“…什么？”
“你的名字。”

第十九章 那个电影
--------------------
 电影院这种东西，不应该是热恋中的情侣，于月黑风高之夜，大秀恩爱的地方吗？
于单身狗而言，这里可是充斥着浓郁的爱情的酸臭味。
所以这里提醒各位，去电影院请务必不要带上自己的男友又或是女友，否则你们很可能受到来自FFF团火系大魔法师的十万点伤害。
特别是与爱情相关的电影，更是尤为如此。
好吧，口胡到此结束。
虽然以上都是胡扯的东西，不过有一点倒是可以肯定的。
电影院在穆乐的印象中，还真的是情侣们用来大秀恩爱的地方。
无论是恐怖电影科幻电影又或是文艺电影，撩妹高手们总能把握到那神奇的机会，给予同伴致命的一击。
当然，也有一些强撩结果撩妹失败的，大概会相当尴尬吧？
不过这些，和穆乐好像并没有什么关系。
她其实并不喜欢看电影，与之相比，呆在空调下渣游戏显然更让她感兴趣。
上一次在电影院看电影，还是不知道多久之前，和她敬爱的父亲大人一起。
看的什么已经记不清了，不过当时的爆米花似乎不错？
胡思乱想的同时，穆乐看向了旁边的空位，目光有些出神。
最后她终归是被肖宇泽说动，来看电影找找灵感。
不过，为什么总觉得哪里不对？
而对方推荐自己的电影，她总觉得似乎有些耳熟。
当然，最近乱七八糟的事一堆，她实在想不起来到底在哪里听过。
说起来，来之前应该去了解一下是什么类型的才对。
想了一会也没想起来电影的信息，穆乐也索性不在多想。
既然来电影院，那么就好好的放松一下好了。
说起来…
“好多情侣啊。”
穆乐转头看了看周围，发现已经快要坐满的席位上，近乎都是青年的男男女女。
其中的一些，一眼就可以看出周围那不同的氛围。
当然，其他的组合也并不少。
“果然，是爱情类的动漫电影吗？”想起进来前看到的海报，穆乐不由嘀咕了一句。
就在她有些无聊之际，旁边的座位上已经多了一道高大的身影。
肖宇泽坐下后，将一大罐爆米花放在了两人的中间。
穆乐微微一顿，似乎是想起了什么，突然开口道：“为什么是爆米花？不应该是纸巾吗？”
没错，动漫小说中不都是如此。和女伴去看爱情类的电影，最后女方哭的稀里哗啦什么的？
难道这是部喜剧？
不过就算是喜剧，在电影院中，纸巾可是也有着相当神奇的作用啊！
闻言，肖宇泽不由一愣，随后突然笑了起来。
就在穆乐有些不明所以的时候…
“如果你忍不住想哭鼻子的话，我的肩膀借给你也可以。”
诶？
不知为何，穆乐脸突然有些发烫。
“谁会哭鼻子啊！我可是已经身经百战，各种虐文可都是不会皱一下眉头！”
虽然是这么说，她还是没忍住瞄了一下肖宇泽的肩膀。
说起来，一身修身的服饰加上那出众的外表，面前的男人真的很帅。
至少，刚刚就有不少妹子的视线集中在这里。
在确定肖宇泽是和其他人一起来的时候，才恋恋不舍的收回。
“好了，别闹。安静点，不要打扰到了别人。”
肖宇泽对着因为穆乐音量突然增大，而吸引来的几位观众歉意一笑，并顺手塞了几粒爆米花堵住了少女的嘴。
穆乐轻哼了一声，却也知道电影院是公共场所，所以顺从的没有胡闹。
此时的穆乐完全没感觉到，如此女性化的行为她做起来却是没有任何生涩。
改变，从始至终都存在着，悄然无声却有迹可寻，从未停止过。
而很多东西，正是在无声无息之间逐渐变质，最后化为了从前绝不会想到的东西。
当然，现在的穆乐并未发觉，因为啊，所有的东西都是理所当然…不是吗？
没错，理所当然。
现在说这些似乎并没有什么用，因为现在的穆乐还没有注意到那已经变异的本质。
她只是想看看电影，找找灵感，然后把自己所构建的情感值入那同样虚构却充实的世界里。
于是，在好奇与期待之中，电影…开场。
《你的名字。》，故事发生的地点是在每千年回归一次的彗星造访过一个月之前。
日本某个深山的乡下小镇，在这里女高中生三叶每天都过着忧郁的生活，而她烦恼的不光有担任镇长的父亲所举行的选举运动，还有家传神社的古老习俗。
然而某一天，她做了一个变成男孩子的梦…
“诶？！”
当剧情进展到女主三叶与居于大都市的男主，互换了身体的时候，穆乐的眸子猛地睁大。
她转过头，果然看到旁边的男人那一脸无法遮掩的笑容。
因为大家都在安静看电影，穆乐虽然很想给旁边这个‘幸灾乐祸’的家伙一拳，却也是不好动手。
但是，变身的自己来看换身的电影，真是好奇怪啊！
虽然极力想要吐槽，但是电影还在继续，穆乐只能安静的看下去。
不过她已经决定，出去后一定要好好的教旁边的男人怎么‘做人’！
电影的剧情逐渐展开，互换的男女主角，开始了相当混乱的生活。
不得不说，电影画面与背景又或是音乐都极为细腻，很容易将人拉入他们的世界。
于是不知不觉中，穆乐也是沉入了心神。
剧情刚开始的风格相对轻松，还充斥着一些爆笑的情节，男女主对双方的感觉也似乎在相处中逐渐升华。
但是，当那千年一次的彗星造访时…
彗星很美，但是不得不说，后续的发展却是完全打断了穆乐初始的认知。
彗星带来的不仅仅是华丽，还有绝望。
彗星的一部分分裂，砸入了那小小的村子中…
男主与女主的‘被迫’交换，也至此结束。
随后察觉对女主好感的男主，开始寻找那记忆中的小镇。
记忆会随时间流逝，但是当费尽全力的找到那目的地时，得到的却是另一个绝望。
女主与其家人，原来早在三年前，就已经被那场彗星所带来的灾厄所吞没！
而与男主交换的，则一直是三年前的女主三叶。
时间与空间，悄然错位！
电影进行的很快，穆乐看到了男主的坚持与努力，最后却只是化为了一次次的失望。
她的五指，也随之悄然的收紧。然后，碰到了什么东西…
下意识的想要逃离，却被握紧。

第二十章 那个结束
--------------------
 电影结束之时，穆乐无法说清自己到底是何种想法。
有些人，大概是命中注定就会相遇。
哪怕忘记了你的名字，内心深处也早已被刻下了总不可磨灭的印记！
那个印记，叫做…我喜欢你。
有欢笑，有感动，有思考，这部电影的确为她呈现了很多东西。
不过，穆乐的理解，与肖宇泽的却并不是完全相同。
在缓缓落下的帷幕中，男人突然轻笑了一声，“知道我为什么带你来看这个吗？”
穆乐沉默，手心还残留的温度，让她突然有些不知所措。
“我只是想要让你明白，就算突然变成了现在的样子，其实也并不一定是一件坏事。因为，这说不定恰恰是让你找到真正幸福的东西…”
暗沉的灯光之下，无法看清男人到底是何种表情。
唯有他的声音，带着不可思议的温柔。
穆乐感觉自己似乎抓住了什么，却又给人无法说出口的诡异。
修长的手指在她发呆的时候，悄然的插入了发间，随后轻轻的摩挲着。
“对不起。”
没等穆乐开口说些什么，男人的声音就再次传来。
为什么…要说对不起？
穆乐茫然的眨了眨眼睛，内心却被一种无法言明的感觉所充斥着。
似酸涩，似喜悦，似纠结。挥之不去，言之不明。
不过，她…似乎有哪里不对。
是刚刚看了电影的原因吗？无法说清楚，只是觉得哪里不对。
“不要乱想，保持现在就好。没错，这样就好…”
下一刻，灯光亮起。
肖宇泽轻轻的捏了捏她的脸，脸上带着浅浅的笑容。
穆乐沉默了一会，随后回了一个大大的笑容，“恩，阿泽。”
两人离开电影院之时，已经时至夜深。
大城市的夜晚是看不到完美的星空的，只有那依旧车水马龙的喧嚣与夜色中所隐藏的朵朵浪潮。
夜只是一种伪装，下方是等待发泄的欲望。
穆乐站在电影院的门口，手中还拿着剩下大半的爆米花。
肖宇泽去取车，她此时有些无聊。
周围都是刚从电影院中走出的青年男女，感性一些眼圈还有些发红。
不过就像说的那样，这部并不算太虐的剧，并没有办法让穆乐哭鼻子。
而且比起这个，刚刚肖宇泽的异常反而更让她在意。
“真巧啊，在这里等男朋友吗？”
就在穆乐思索之际，旁边突然传来了一道清亮的声音。
她顺声看去，一个不认识的女子落入了眼中。
看起来应该比自己大一点，长相与身材都相当标志的短发御姐。
穆乐茫然的眨了眨眼，还未开口，对方就自来熟的靠了上来。
“我刚刚坐在你的后面，可是全程目睹了你和你男朋友的秀恩爱啊，表示我受到了很大的伤害。”
虽然嘴上是这么说，女子的脸上却是带着十分善意的笑容，并不显唐突。
穆乐呆了两秒，随后猛地摇了摇头，“他才不是我男朋友，他是…”
“哎呀哎呀，我知道我知道。是老公对吧？哈哈。”
看着在那傻笑的女子，穆乐有些无奈。
那个家伙，很像自己的男朋友吗？
“咳咳，抱歉啊，我这人有些自来熟。”
似乎是察觉到有些过火，女子终于安静了下来。
“没关系。”穆乐摇了摇头，这妹子给她的感觉并不差。
女子同样笑了笑，不过最后似乎是想起了什么，脸上突然多了一抹灰暗。
“有些人如果不去珍惜，丢掉了可就找不回来了哦。呐，你的男朋友回来了，再见啦！”
说完后，没等穆乐想通她的话，女子就笑着挥了挥手，转身向相反的方向走去。
穆乐愣愣的看着她的背影，丢掉…就找不回来吗？
直到肖宇泽回到她的身后，穆乐依旧低垂着眸子也不知在思索些什么。
肖宇泽看了看刚刚那女子离开的方向，又看了看穆乐，“刚刚的是乐乐你的朋友？”
被男人的话惊醒，穆乐诡异的沉默了一会，最后再次摇了摇头。
“不认识，不过貌似是一位很有趣的姐姐。”
肖宇泽挑了挑眉，并未多问。
夏夜虽然已经远离了白日的灼热，风却依旧带着一丝燥意。
于是在穆乐没反应过来之前，男人就已经自然的接过她手中的爆米花，并塞给她一个大大的冰淇淋。
因为电影前吃过饭，看完电影后来个冷饮真是挺享受的事。
“……”
看着手中的冰淇淋，穆乐却是再次沉默。
是自己最喜欢的奶油巧克力口味，搭配牛奶的冰冷在口腔中缓缓化开，空气中的燥热在一瞬间就被清空。
一边跟着男人走向停车的方向，穆乐一边小口小口的吃着冰淇淋，并未说话。
直至…
“怎么哭了？”
肖宇泽刚刚转身为她打开车门，却错愕的发现了少女那沾满泪水的小脸。
哭？我吗？
穆乐下意识的伸手摸了一下，指尖在下一刻真的沾染了本不该有的水痕。
为什么？
不知道。
“乐乐你的反射弧有这么长吗？电影可是已经结束有一段时间了哦。”
肖宇泽看着呆呆的穆乐，无奈的叹了口手，伸手帮她轻轻的将脸上的痕迹抹去。
当然，还包括嘴角沾到的巧克力碎屑。
“才不是…”穆乐微微撇过头，嘟囔了一句。
“是是，乐乐可是看各种虐文眉都不皱，怎么可能因为这点小事就哭鼻子呢？恩，是我看错了。”
一边帮进入车内的穆乐系好安全带，肖宇泽一边轻笑着道。
穆乐奇怪的并未反驳，而是直直的注视着男人温柔的动作。
“我们，真的不是在谈恋爱吗？”
肖宇泽的手，猛地一顿。
谈恋爱…嘛？

第二十一章 那个心情
--------------------
 真的，仅仅还是原来那样的关系吗？
夜已深，人却未眠。
四周很是安静，夏夜的月朦胧一片，透过窗台在地毯上映上了银白的霜。
房间之中，除了穆乐微弱的呼吸声，只有空调那淡淡的音调打破着这份宁静。
透过黑夜，她看着自己同样有些模糊的五指，眸子却是比月光更加朦胧。
胸腔之中，此时依旧还存在着，那无法言明的感觉。
明明只是要好的朋友不是吗？
可是，为什么哪里不对。
“果然，我已经不是原来的我了吗…”
床铺之上，少女蜷缩着身体，表情有些无助与迷茫。
夜晚总会莫名的多愁善感，如今却尤为严重。
明明说好了看电影去找灵感的，她如今却是没有任何灵感，甚至连字都不想码。
手心与发顶那仿若还残留的温度，每想起都让她的脸莫名有些发烫。
自己，到底是怎么了？
难道自己陷入**期了吗？想起当初特意在某度娘上了解过的生理常识，穆乐的嘴角不由微微抽了一下。
不过，为什么自己好像是对肖宇泽有了感觉？
“那个家伙，明明…”
明明，明明什么？
穆乐睁大了眸子，脸色一瞬间变的无比复杂。
明明那么温柔？还是明明那么可靠？
任由自己任性，任由自己耍小脾气，任由自己呼来唤去…
不知不觉间，她对肖宇泽竟然已经是那么依赖了。
而一切，又太过理所当然。
自己，凭什么呢？
朋友又或是兄弟？真的需要做到如此的程度？
电影院中一幕幕，于此同时，不受控制的在脑海中闪现…
一直以来那种种的态度与小动作，根本就不是什么鬼的朋友，而是情侣之间的互动才对吧？
“他，难不成是…看上我了？不可能吧，我可是男…诶？”
没错，她如今是个软妹子。
也就是说，肖宇泽看上了现在的自己并不奇怪？但是可能因为曾经还未改变的那段记忆，所以又无法确认自己的心，于是…
“这是哪门子的狗血言情小说啊！还有我到底在胡思乱想些什么？”
虽然穆乐吐槽了一句，但是思绪，却是根本不受自己控制的越发纷乱起来。
肖宇泽可能是喜欢自己？穆乐无法确认。
那么，自己呢？
如果那个男人真的表明了一切，自己又能否果断的拒绝？
不知道，或者说是…不想知道才对吧。
说不定真正在纠结的，只有自己一个人。
真正，莫名其妙的纠结…
不过，这就是现在的自己，身为…女生的自己。
“突然的变身，说不定恰恰是让我找到真正幸福的东西吗？你，到底想要表达什么？”
困意席卷而来，陷入睡眠之前，穆乐轻声的嘀咕了一句。
而于此同时，她念叨了许多句的某人，却是同样没睡…
就在一墙之隔的另一边，男人半靠在床头，昏暗的光线下他的表情有些模糊不清。
他的两指之间，一根未燃尽的香烟还在散发着点点火星。
肖宇泽不喜欢抽烟，虽然酒量不错，不过也并不喜欢喝酒。
抽烟会留下味道，对于有着轻微洁癖的他而言，是能避免就去避免的事。
所以，在半夜之中像这样点燃一根烟，就那么静静的发呆，于这个男人来说还是第一次。
明明夜已深，他却没有一丝一毫的睡意。
良久，手中的烟已经燃尽之时，他才有了其他的动作。
将烟头丢进垃圾桶，肖宇泽伸手一捞，旁边还在充电的手机就落入了他的手中。
熟练解锁，随后点进了电话薄。
看着其中一个号码，他微微犹豫，最终还是点击了拨打。
电话的铃声响起，随后持续了好一会，就在快要自动挂断的时候…
“喂，大哥…你知不知道现在几点了？！现在可是睡觉的时间啊！”
带着浓浓困乏的声音，自手机中传了出来。
似乎因为被突然从美梦中叫醒，对面的声音中还带着一丝怨气。
肖宇泽面色不变，眸子却是低垂了下去，“我好像，真的喜欢她。”
闻言，对面可疑的沉默了一下。然后…
“喜欢？喜欢就去追啊！这种怨男一般的口气是怎么回事？难不成对方还看不上你不成？！看不上就用强的，强都不敢还说什么喜欢她！我明天还要上班，睡了，再见！！”
对面如同爆豆子一般一口气吐出了一大堆话，随后不等肖宇泽反应，就果断的挂了电话。
肖宇泽：“……”
说好的朋友呢？说好的心理辅导呢？说好的出谋划策呢？
好吧，毕竟是损友啊。
说起来，怂恿他带穆乐去看电影的，就是这个家伙。
结果看完电影，肖宇泽反而更加的茫然了。
他，可能真的喜欢穆乐。
不，自己做的，不是已经说明了一切吗？
一见钟情？肖宇泽并不相信这种东西。
更何况就算是真的喜欢，两人间似乎也不是纯粹的一见钟情吧？
而且，真的是喜欢吗？他真的不知道。
但是，想要对她好，控制不住的。
就像早上看到了那家蛋糕店，第一想法就是穆乐好像喜欢吃，而不是其他任何的东西。
于是明明上班已经快要迟到，还是去排起了队，花费了很长的一段时间才买到手。
明明被父亲说教了一顿，晚上看到穆乐吃东西的可爱姿态时，却是又不受控制的升起了一种满足感。
带她去看电影，穆乐一直看到很认真，所以绝不会知道…肖宇泽大部分的目光却是落在她的身上。
甚至于在她露出那种无法言明的表情时，没忍住的抓住了她的手…
如此明显，不是吗？
喜欢是什么？
喜欢就是想要拥着你，看遍时光变迁，吵吵闹闹，一起到老。
喜欢是一种微妙的情感，不为任何东西所束缚。
可能是一次偶然的相识而笑，也可能是一次无心的四目相对。
无法捕捉，无法言明。不过也正是因为如此，才值得去牢记，去怀念。
“果然，我是坏掉了吗？”
苦笑着摇了摇头，肖宇泽叹了口气，目光无比复杂，最终又缓缓坚定。
如果得不到注定会痛苦，那么就去试试看看能不能让所有人都幸福吧。
没错，这个男人，从来不信什么为了她的幸福等等之类的东西就应该放手这种话。
世间，也正是因为抱有这种想法的人太多，才会有那么多次的相错。
如果什么都不去做，又怎么可能清楚，她要的那个幸福…是不是你？

第二十二章 那个发酵
--------------------
 暑假最大的好处，大概是可以一觉睡到自然醒。
当然，其实睡多了的话，就会发现也不是什么好事。
作为一名死宅，穆乐在生活在一波多折后，终于又回到了原来的轨迹。
起床，吃饭，码字，渣游戏，看看新番，聊聊天，睡觉…
恩，一天又过去了。
如此反复，看似枯燥，对于穆乐来说却也是颇为悠闲。
平平淡淡什么的，真是太好了。
当然，对于她‘猪’一般的生活，作为饲主的某人最先皱起了眉。
“天天蹲在电脑前，不怕近视吗？”
将一杯冷饮放到电脑桌旁，看着旁若无人般打着字的穆乐，肖宇泽有些无奈的揉了揉眉心。
“还有，总是呆在家里，你多长时间没有见过阳光了？虽然说是夏天，早晨也该出去走走才对。”
闻言，穆乐打字的手一顿。
只见少女停手后拿起冷饮小饮了一口，随后突然露出了‘阴暗’的表情，“阳光可是吾等黑暗之物一生的敌人，至友哟。”
不不，阳光绝对不是那么可怕的东西。
肖宇泽的嘴角微微抽了一下，你以为自己是吸血鬼吗？
就在男人有些无语之际，穆乐已经快速的转回了电脑前，五指重新在键盘上飞快的跳跃起来。
肖宇泽来时就已经写的差不多了，所以不过几分钟，新的章节就已经全部搞定。
“OK，码完收工！”
保存后叉掉文档，看着电脑，穆乐微微松了一口气。
其实变成妹子之后，对她的影响不仅仅是灵感与心情，因为现在的手比以前小了一圈，她打字的速度也因此而变慢了不少。
不过经过最近的适应，倒也是可以勉勉强强跟上。
搞定了重要事情，穆乐摸了摸小肚子，饥饿感油然而生。
看着她的动作，肖宇泽脸色微肃道：“又没吃晚饭？我不是给你留了吗？”
穆乐吐了吐舌头，也没有狡辩。
她晚上玩游戏玩的太投入，而且加上坐了一天，当时根本没感觉饿。
“…看样子是我太纵容你了啊，现在不好好珍惜身体，以后可是会后悔的。”
“是是。”看着肖宇泽那幅无奈的表情，穆乐无辜的眨了眨眼，“都是我不乖，恩…我应该听阿泽你的话的！所以，最最亲爱的肖宇泽同志，可以为你即将饿死的至友做点夜宵吗？”
肖宇泽：“……”
可以不闹吗？虽然很可爱，但是他还是无法保证会不会在冲动之下，打这个家伙的屁股。
好吧，只是想想而已。
最后，男人还是败在了对方的眼神攻势之下。
“等着。”
看着肖宇泽离开的背影，穆乐脸上讨好的笑容收起，随后微微叹了口气。
她看着自己的五指，目光有些复杂。
记得曾经在哪里看过这样一句话，如果想要让一个人离不开你，那就死命的养着她吧。
把她养成一旦离开你连路都不会走，那你就成功了。
虽然说的有点夸张，但是从某一方面来说，却也是…不折不扣的事实呢。
阿泽…阿泽…阿泽…阿泽…
现在一旦有困难的时候，穆乐的脑海中就会不由自主的闪现出这两个字。
在不知不觉之中，对方早已经太过的深入了自己的一切。
而自己呢，却仿若未觉。
不，或者只是不想多想，或者该说是不敢去多想吧。
总觉得，如果真的去做什么，现在这种难得的氛围就会消散的一干二净。
虽然有些不想承认，但是…真的很享受。享受那种，被人无微不至的关照的感觉。
就像全世界都充斥着最温暖舒适的光一般，全身都是暖暖的。
父母的离异，幼年的不合群，以前陪伴着穆乐的唯有空洞洞的房子。
那里充斥着的，是本不该属于他那个年龄段的孤独与冰冷。
而有一天，这间冷房子中突然被照进了一束光…
那么那束光，大概会是独一无二的宝物吧。
而也正是因为得到过，品尝过它的美好，才贪婪的渴望更多！
人类啊，就是如此的生物，不是吗？
“不要发呆了，吃饭。对了…不要忘了洗手！”
就在穆乐发呆之际，门外已经响起了肖宇泽的声音。
因为东西都是早上准备好放冰箱的，热热的话根本不需要多少时间。
说起来，穆乐如今还饿着肚子，归根到底还是太懒了。
看着房间座椅上的少女，肖宇泽有些心累。
果然啊，将她交给别人，根本无法放心。
摊上这么个室友，大概是他这一辈子最纠结的事情了。
恩，说不定，还会纠结一辈子？
看着想要直接走向餐桌的穆乐，男人眉头微皱，“洗手。”
穆乐身体一僵，随后撇了撇嘴，却也是乖乖的去了一边的洗漱间。
饭前要洗手，明文规定过的事情。
“为了你的身体着想，我觉得不能再放着你不管了。”
等穆乐洗完手回到餐桌上时，对面的男人突然开口道。
她茫然的眨了眨眼，有些不明觉厉。
“诶？”
“早中晚三餐必须按时吃，我会监督的，如果没吃完的话，那么下次可就没有了哦。”
穆乐咀嚼着嘴中的食物，看着肖宇泽不像是在开玩笑的表情，不由露出了犹豫的神色。
最终，游戏与食物的PK中，还是食物占据了上方。
她将食物咽下后，点了点头，“好。”
“恩，乖。”
对于穆乐的回答，肖宇泽十分满意的摸了摸下巴。
不过他的一个乖字，却是差点没让穆乐把饭喷出来。
随后不知道是呛到了还是其他的原因，少女的脸上多了些不正常的红润。
“慢点。还有，早上如果我工作少，我会申请晚点去。乐乐你和我一起出去跑步，恩…走两圈也行。”
穆乐的生活状态，于肖宇泽而言实在的太差了！
这么下去的话身体素质与抵抗力将会下降，以后留下什么病根可就是得不偿失了。
虽然穆乐可能会反对，但是肖宇泽还是认为有必要带她出去散散步 。
就算只是走两圈，也总比一天全部懒在房间中要好。
不过出乎意料的，对于他这个决定，穆乐却是并未做出意料之中的反应。
少女安静的吃着食物，好一会才犹豫的开口道：“那个，这不会打扰你工作吗？你现在不是…唔！？”
还未说完，开合的小嘴就被一个丸子塞住。
看着茫然的穆乐，肖宇泽突然抿唇一笑，“我说你啊，要不要这么可爱？”

第二十三章 那个察觉
--------------------
 日子总是在不知不觉的时候，才会感到过的很快。
往往当你回想起来的时候，才发现原来已经过了那么久。
八月底，穆乐正坐在电脑前。她的身上穿着一件普通的白衬衫，宽大的下沿遮住了短裤，露出两条笔直的细腿。
一只手随意的点着鼠标切换着网页，另一只手则是拿着一根卖相不错的冰糕舔着。
眼见贴吧与各种QQ群中都是哀嚎一片，她的心情…终于好了不少。
虽然没有暑假作业，不会像那些初中高中的学生们那么苦恼，但是一想到要离开自己的小房子，她还是一阵的不爽。
当然，因为并不住校，所以她也并没有多少抗拒的意思。
好吧，其实真正让她纠结的，是如何以如今的样子面对昔日的朋友。
而且…既然现在是女生的话，是不是就可以实现男生们的野望了？
想想还有点…好吧，根本不怎么兴奋。
捏了捏自己胸前那微妙的凸起，穆乐撇了撇嘴。
只有身为男人时进入女生宿舍，才存在真正的意义啊！
好吧，口胡到此结束。
“我说，你又在发什么呆？”穆乐的门前，男人半靠在门框之上，看着出神的穆乐不由有些无奈。
肖宇泽一身合体的休闲服，看起来清爽而干净，衣衫之下隐约的身材则是为其添了几分野兽般的爆发力。
与穆乐这个死宅不同，他可是经常锻炼身体。就算现在去父亲的公司熟悉业务，也没有落下来。
“咦？阿泽…”
“不要卖萌，赶快换衣服。”看着穆乐形状姣好的小腿，肖宇泽的眼神不由暗了暗。
“换衣服？”
“不是乐乐你昨天拉着我，让我陪你去买几件合适的衣服的吗？”
看着穆乐那茫然的小眼神，肖宇泽略带无奈的提醒到。
你是鱼的记忆吗？明明昨天还闹的那么欢，现在竟然完全不记得了。
而经过男人的提醒，穆乐也是终于想了起来。
她衣柜中虽然有不少的衣服，不过大多都太具羞耻性了，根本不适合现在的她。
快要开学，买几件衣服显然是十分有必要的。
不过今天玩电脑玩的太出神，竟然忘了这件事。
“等一下。”自知是自己失误的穆乐，自然也不想让肖宇泽久等。
她在男人欲言又止的眼神中三二口吞下了手中的冰糕，随后又在对方无语的表情中露出了痛苦的表情。
“…唔，好、好冷！”
肖宇泽：“……”
一口吞那么多，不冷才奇怪吧？
看着整张脸都皱成了包子的少女，男人幽幽的叹了口气。
然后又经过不少时间的折腾，穆乐才在肖宇泽的帮助下换好了衣服。
虽然穆乐想要穿裤子与衬衫，但是无奈的除了几条短裤，其他的都有点厚了。
如今可是八月底，外面如同蒸炉一样，不穿衣服估计都会留汗。
最后，穆乐只能在男人的意见下换了一件简单的束腰短裙，搭配上可爱的小凉鞋看起来倒也是颇有一股清新的味道。
从公寓离开，因为肖宇泽的车就在不远处，倒也是省了被蒸成熟透虾子的苦恼。
在坐进开着空调的车中时，穆乐才稍稍的松了一口气。
虽然总觉得穿裙子有些怪怪的，不过无可否认…比裤子要凉快多了。
“坐好。”
一边帮张望的穆乐系好安全带，肖宇泽一边轻声道。
期间他的指尖自然是碰触到了不少的地方，不过少女仿若未觉，反而是略带兴奋的竖起了手，“皮皮虾，我们走！”
肖宇泽：“……”
皮皮虾？这又是什么梗？
对于穆乐有时候的奇怪言论，肖宇泽早已经习以为常。
他微微撇过头，因为身高原因，唇瓣正好落在了穆乐的耳垂旁。
“你说…谁是皮皮虾，恩？”
温热的气息喷洒在耳朵上，略带酥麻的奇异感觉，让穆乐不由微微抖了一下。
最后那个带着略带挑逗意味的‘恩’，则是让她的脸不可抑制的有些发红。
“咳。”
最后，假咳了一声，穆乐直接将脸转到了一边。
她的表情，显然也愉悦到了男人。他抿唇一笑，缓缓的启动了车子。
穆乐所在小窝的地理位置十分不错，非常靠近大学，开车去的话估计也就十来分钟的路程。
而在不远处，就存在着一条商业街。
这也是穆乐不住校的原因所在，否则作为一名懒散的存在，她真的要好好的考虑一下到底要不要搬出来住。
不过不住宿舍也是有坏处的，那就是穆乐感觉自己…越来越懒了！
当然，穆乐非常自信的认为这并不怪自己，都是旁边的这个人，把所有的事情都搞的太好了。
恩，她越来越懒，怎么想都是肖宇泽的错…
对于穆乐的胡思乱想，肖宇泽当然是不可能知道。不过，他又似乎是想起了什么，眸子中闪过一抹幽光。
“乐乐你…准备以后怎么办？”开车的同时，男人突然随意的开口道。
闻言，穆乐不由愣了一下。
以后…要怎么办？
“以穆叔的个性，你难不成还想单身一辈子不成？虽然你现在变成了女孩子，但是…”
肖宇泽的声音，让穆乐的眸子不由黯淡了一些。
男人说的的确没什么错，如果永远都变不回去的话，好好想想此后该怎么办的确是非常必要的。
不过…
到底要怎么做？又或者是…该怎么做？
穆乐沉默的眨了眨眼，目光之中有些迷茫，她突然有些不知所措。
虽然因为肖宇泽在身边，倒也是没有慌乱什么的。
“我也不知道…感觉好乱。”沉默了一会后，穆乐露出了纠结的表情。
难不成永远都是一个人？
显然不可能，人类是群居的动物，至少穆乐做不到永远都是一个人。
那么，找个爱人过下去？那么到底该找男人还是女人？
最后，思维混乱的穆乐只觉得脑袋有些痛。
这种东西，感觉好麻烦啊。
她想要的其实真的很简单，一个独属于自己的小窝，以及一个可以开心的分享一切的人。
仅仅如此而已，既不求轰轰烈烈，也不想有什么虐恋情深，少女想要的只是安安稳稳。
生活或许有些平淡，但是如此已经是最大的满足。
但是，自己需要的那种人真的好找…
诶？
思至此处，穆乐的眸子不由微微睁大了一些。
那种人，还真的有一个。而且…现在就坐在她的身边。
而现在这种平平稳稳的生活，不也正是最让她享受的吗？
每天都有人惯着，虽然会有些莫名的害羞，但是这样的生活真的是很轻松。
一起买菜，一起购物，一起开黑，一起吃饭…
原来，自己想要的东西一直都在身边。只是因为太过温柔，以至于她只是习惯的去享受，却忘记了其他的东西。
所以…
莫名的心跳，莫名的脸红，莫名的想要一直就这么下去…
原来是…
喜欢吗？
自己，喜欢这个人。
心跳，突然加剧。
深埋已久的种子，浇灌之下，生根发芽…

第二十四章 那个逛街
--------------------
 喜欢是什么呢？
喜欢是一种由内向外的，非迫切需要的，在维持自身生存之外的得到与占有。
更多的，是来自于情感上的眷恋与满足。
它妙不可言，又可能伤透人心。
喜欢是最轻的爱，爱是最重的喜欢。
啊，多么伟大的情感…
在思索到那个可能，即自己喜欢旁边的男人的时候，穆乐就陷入了当机的状态。
她的整个大脑中出现了大段大段的，曾经那看过的心灵鸡汤。
如果用漫画中来表现的话，大概她的脑袋上已经冒出水蒸气了吧？
不过现实显然不会如漫画那般夸张，事实上少女只是将脸移到了一边，脸上有些不自然的红晕罢了。
肖宇泽一直在专注开车，对于穆乐的小小动作自然是没有在意。
“怎么了？”
倒是穆乐长时间的沉默，终于引起了男人的注意？他挑了挑眉道：“是不是我的话对你造成了影响，如果不知道怎么办的话，就先不想好了。车到山前必有路，不要胡思乱想。”
“…好。”穆乐沉默了一会，微微点了点头。
肖宇泽对于她的反应似乎有些奇怪，不过也只是怪自己刚刚多言，白白浪费了刚刚的大好气氛。
“对了，等下买完衣服，我带你去最近的冷饮店。这里新开了一家，里面的各式冷饮很受欢迎，你应该会喜欢的。”
“咦？新开的吗？”
肖宇泽的话，无疑转移了穆乐的注意，这种大热天，冰糕什么的是怎么都吃不够啊。
看着穆乐瞬间明朗的脸色，男人的嘴角悄悄的勾起了一丝。
再大的苦恼，对于吃货来说，也抵不上食物的诱惑。
旁边的少女，更是其他的典型存在。
就像是穆乐虽然平时懒的快要废了，一旦有食物也会表现的十分积极一样。
对付她，食物显然的一个很好的招数。
“不过就算喜欢，等下也不能多吃。吃多了以你的体质，会肚子疼。”
“呼呼…知道了知道了，啰嗦的肖先生，专心开车。”穆乐双手抱怀，一副你好啰嗦的表情。
对于她可爱的样子，肖宇泽先生只是无奈的摇了摇头。
穆乐变后女孩子后，性格似乎也变的孩子气了一些。
这种变化于穆乐而言不知道是好是坏，对他来说却只觉得十分可爱。
恩…有种在养一只大号宠物的**？
虽然，平心而论穆乐并不好养就是了。
不过主要两人都感到开心，那么不就好了嘛。
………
“喂，这么多衣服，你难不成准备玩换装游戏吗？还有，这个是什么…？！”
看着面前那一堆的长裙短裙迷你裙，上衣下衣甚至包括凉鞋，穆乐的嘴角不由微微抽搐了一下。
她拿起了里面的一件内衣，脸色通红的对着男人怒吼着，也不知道是气的还是羞的。
“恩？”肖宇泽摸了摸下巴，随后露出了好看的笑容，“你不是让我选吗？我觉得乐乐穿这些一定都很好看，所以…”
“不要以为你这么说我就会被你撩到，你那撩妹的技能用在我身上是没有任何作用的。”
少女撇了撇嘴，轻哼了一声。
肖宇泽不置可否的笑了笑，她的话成功娱乐到了他。
“还有这种内衣是什么意思？你这家伙是不是在脑补一些乱八七八糟的东西？”穆乐双手交叉在胸前，一副看变态的表情。
“乱八七八糟的东西？”肖宇泽歪了歪头，突然靠近了穆乐，“你是说你穿上这些衣服，然后…”
诶？
男人低沉的声音夹杂着好闻的味道，让穆乐瞬间呆了呆。
然后作为一名作者的被动技能，结合以前偶尔看过的小H文，让她不可抑止的脑补了一下那个场景。
“诶？变、变态！”
在脑海中的场景越来越不可收拾后，穆乐连忙晃了晃脑袋，摒除了不可描述的东西。
“好好，我是变态。”肖宇泽轻笑了一声，抬手摸了摸她的头。“快选衣服吧，不是想去冷饮店吗？”
“…恩。”
另一边，看着这一切的某店员，不由露出了深深的咪疼表情。
这狗粮，我TM干了！
虽然对于女装之类的依旧未适应，不过夏天穿轻飘飘的女装其实是一件非常舒服的事情，恩…这里推荐各位可爱的男孩子多去尝试一下，顺便拍个照给他人发现福利什么的。
好吧，废话不多说，虽然在商场逛了一大圈，不过最后穆乐真正看中的却是很少。
最后还是肖宇泽，毫不理会她的纠结，相当果断的将那些她可以接受的衣服全部买下来了。
当然，还有一些穆乐表示坚决不穿的，这个男人也没有因此而放过。
而因为选衣服浪费了大多数的时候，所以哪怕内部都有空调，两人依旧是出了一些汗。
“冷饮店…我需要冷饮，要不然会死掉了…”
在从商场出来的那一瞬间，暴露在阳光下的穆乐，以肉眼可见的速度萎靡了下去。
现在正是阳光最毒辣的时候，而且连一点风都没有。
肖宇泽也是皱了皱眉，这天气，的确是越来越热了。
“先上车，不要中暑了。”
说话的同时，他还递给了旁边的少女一张丝巾。
这才刚出来一会，她的额头就已经布满了汗水，小脸也是红扑扑的。
穆乐点了点头，接过丝巾随便的擦了几下，在肖宇泽打开车门后瞬间窜了进去。
而在打开车载空调之后，她才终于是小呼了一口气，一边用手扇风一边呢喃道：“呼呼…活下来的感觉真好。”
说起来现在的体质，又怕冷又怕热的，是不是真的该锻炼一下？
穆乐有些迷糊的大脑中，不知不觉产生了这种想法。
不过也只是产生了几秒而已，因为下一刻，那个想法就被完全的丢到脑后了。
“有那么夸张？”将买的东西放好，肖宇泽进入车子的时候正好听到穆乐的声音后，露出了无奈的表情，“好了，再坚持一下，马上就可以到冷饮店了。”
“哦哦，冷饮！”
这两个字，让穆乐马上原地满血复活，眼睛也是变的晶亮了起来。
那仿若是沙漠中快要渴死的人看见了水一般的眼神，让旁边的男人有些哭笑不得。
“出发吧，肖先生。我的肚子已经准备好了~”
“…给我先把安全带系好。”

【作者你男人让你去更新】 第二卷 次之循环
====================
第二十五章 那个雨天
--------------------
 “下雨了啊…”
时至下午，原本明朗的天空却是骤然昏暗。没过多久，一场暴雨就已经开始冲刷下方的世界。
雨水急促猛烈，仿若上天裂了一个巨口，尽情倾泻。
而原本笼罩着整个世界的燥热，也是随之一清。
穆乐颇为慵懒的坐在椅子上，拿着一盒雪糕，有一下没一下的向着自己的嘴里送着。
雨水拍打在透明的玻璃窗上，清脆的声响并未打破这份难得的安静，反而平添了几分惬意。
将雪糕吃完后，穆乐随之将盒子丢入了旁边的垃圾桶，随后轻轻的打了一个哈欠。
不知不觉，悠闲的日子即将到底。
懒散了两个月的穆乐，此时只是觉得浑身无力。
当然，真正让她忧虑的却并不在此。
而是该如何以如今这副姿态，去见那些昔日的友人，原本平静的生活，又会经历何种的波折？
不清楚，饶是是穆乐的想象力，此时都是不由产生了浓郁的困惑。
生活处处充斥着烦恼，而烦恼又恰恰充实着我们的生活。
不过虽然有些纠结，但是穆乐在思考了那么久之后，也算是勉强可以接受的。
此外，还有另一个更大的苦恼等待着她去解决。
那就是…
她可能喜欢肖宇泽。
在这个想法升起的瞬间，穆乐其实是有些崩溃的。
难不成自己其实是个gay吗？
为了验证自己的想法，她还专门寻找了几位有着老司机之称的网友，向他们要了一些相关的‘资料’。
虽然那些人的语气难免有些怪异，不过最后为了验证自己的想法，穆乐也只能忍了。
但是结果却是…
完全没兴趣。
此外经过实验，她对其他的男人也是完全不感冒的。
而且如果把肖宇泽做的那些事情换成别的男人的话，她会厌恶也说不准。
那是一种很难说清楚，又十分复杂的感觉。
大概就是那种，非你不可的意思吧？
无论男人还是女人，仅仅只是因为那个人是你而已。
这是喜欢吗？穆乐完全不清楚。
她感觉最近整个人都快要成了一团浆糊，每天浑浑噩噩的，连她自己都不清楚自己在想些什么。
“真的是喜欢吗？不过就算真的喜欢，又能怎么样呢？”
目光放空的看着窗外，不知道是想到了什么，穆乐突然叹了一口气。
她抬起了自己的手，目光落在了那白皙的手指之上。
就算是现在，她也依稀还有一种深陷梦中的感觉。在最初的改变之后，一切就变的越发的不真实起来。
她并不是粗神经，相反十分的敏感。
天翻地覆的差别，造就的是难以言明的恐慌。
哪怕在即将溺水之时被人拉了起来，但是那种恐惧感，也不会完全的褪去。
她一直在害怕，虽然连她自己都不知道自己到底在害怕些什么。
但是…
不能表现出来。
那个男人，一直在以自己的方式安慰与呵护着她，不能让他担心。
此外，还有父亲，还有其他的亲人朋友。
不能割舍的太多，只能强装坚强，哪怕自己并不是外表那般无恙。
不过说到底，从男人变成女人，又真的是那么好接受的吗？
而且现实的落差，并不仅仅只是身体上的变换。
穆乐一直在找各种事情做，有时候还会胡闹撒娇，让自己产生一种这样其实也不错的错觉。
但是是否是真的不错呢，只能说是好坏参半吧。
而她对那个男人的感觉，又真的只是单纯的喜欢吗？
并不是啊，穆乐其实是知道的。
那是一种复杂的，甚至的略带扭曲的东西。
肖宇泽在目前看来是唯一一个知道她的‘过去’的人，并且也是在那件事情之后一直呆在她身边的唯一一人。
维持着只属于两个人的秘密，在他的面前，穆乐不需要害怕，更不需要去伪装。
而在那份不安与恐惧下，或许连穆乐自己都不知道从什么时候起，她对那个人开始越抓越紧。
最后，开始无法放开。
这份感觉是喜欢吗？或许掺杂了喜欢，但是喜欢却从来不是这么复杂的东西。
而她对那个男人的情感，在重重的变质之下，早已经说不清到底是何种东西。
只是想要抓住他，永远的不放开。
但是…可能吗？
穆乐多次的问过自己这个问题，最后的结论却只有一个，不可能的。
没错，想要永远占有那个人，是根本不可能的。
他总有一天会离开这里，会结婚生子，现在的情况也不过是暂时的而已。
穆乐一直都是知道的，与她所持有的复杂不同，那个男人对自己抱有的十分的纯粹。
在以前，那只是年长的哥哥对弟弟，而现在…或许只是从弟弟变成了妹妹吧？
而且，现在的自己，又真的要选择一直抓着他不放吗？
他有自己的路要走，他有自己的人要去守护，自己又有什么理由抓着他不放？
如果仅仅是因为这份变质的情感，那么她也太自私了。
那个男人给她的已经够多了，贪得无厌的下场往往是悲哀的。
更何况现在的她，也根本没有抓住不放的权力不是吗？
就算身体已经变化，于那个男人而已，她也仅仅只是穆乐而已。
没错，正是因为从未改变过，才更加的悲哀。
“我是…生病了吗？”
躺在椅子上，穆乐用手遮住了眼睛，声音有些疲惫。
最近，她的大脑中就是充斥着如此般的复杂思绪，完全无法摒弃。
她发觉了自己的情感，但是又知道这是不对的，也同样是无法让那个人接受的。
另一方面，对于自己抱有的情感，她又发出了重重的质疑。
她想要靠近，却又胆怯着犹豫不决。
人类，真的是一种很复杂的存在。
而情感这种东西，或许正是因为它的变幻莫测，才妙不可言。
外面的雨依旧在下，不过夏日的雨，来的快去的也快。
就在穆乐恍恍惚惚之间，原本倾盆的大雨已经是淅淅沥沥。
穆乐坐椅子上站起，轻轻的伸了一个懒腰。
或许，她的确该好好的思索一下自己的未来了。
或许是想要的未来，也可能是不想要的未来。是独自一人的未来，还是…两人的未来？
又或者，这样一直下去其实也不错。

第二十六章 那个学长
--------------------
 “好热…”
八月下旬，最后的几天。
穆乐走在没几个人的街道上，整个人都快要化掉了一般。
哪怕现在已经是下午，那阳光照射在肌肤之上，依旧带给人灼烧一般的难受感。
至于为什么在这种天气下穆乐还要选择出门，那当然是因为…
家里的冰箱空了。
没错，甚至连冰镇的啤酒都被喝光了，更不要说是夏日必备的雪糕了。
肖宇泽又不在家，加上穆乐也认为不能一直麻烦他，于是少女只能自己出来买一些补给了。
虽然距离最近的超市并不远，但是就这么一段小小的路，却是差点没让穆乐直接逃回去。
八月底的太阳，果然是名不虚传。
而在煎熬了好一会，终于进入超市之中的穆乐，才终于感觉活下来了。
“呼啊……”
清冷的空调，让她产生了劫后余生的满足感。
安静的站了一会后，穆乐将额头上的汗水擦去，随后直奔冰柜区。
透过玻璃，看着冰柜中玲琅满目的各色雪糕，她也终于再次找到了活着的意义。
在夏天可以没有很多东西，却唯独不可以没有西瓜与冰棍，这句话还是有一些道理了。
“这里简直就是乐园啊…”
深吸了一口气，穆乐开始试图寻找喜欢的口味起来。
冰柜区的面积并不是太大，而且加上大夏天的也很少人会出门，所以这里此时的人也并不是很多。
加上穆乐，也不过才三个而已。
“…恩？”
不过在看到那个站在对面的男人时，穆乐倒是不由愣了一下。
而仿佛是有所感应，她对面的那个高大青年，也将视线投了过来。
“学长？”看着他，穆乐下意识的嘀咕了一句。
她的声音很轻，不过两人隔的并不远，所以那个青年貌似是听到了的样子。
不过没等他说些什么，旁边那个一直趴在冰柜上的小女孩，就用手拉了拉他的衣服，“哥哥，我要吃那个。”
青年的目光自然的从穆乐的身上移开，看向了小女孩所指的方向。
他沉默的抿了抿唇，随后将那个看起来不错的大罐雪糕拿起，又从兜中掏出了一张百元大钞。
在将之一起交给了小女孩后，他伸手摸了摸她的头。
“自己去付账。”
“咦？”看起来不过十二三岁的小女孩眨了眨眼睛，随后略显茫然的点了点头。“好吧，哥哥要等我哦。”
“恩。”
青年表情平静的点了点头，目光再次落到了穆乐的身上。
女孩自然没有发现她的小动作，想吃的雪糕到手，自然是十分欢快的去付账了，反正她又不是第一次自己买东西。
虽然她也发现了穆乐，但是这种公共场所，有其他人也不是什么值得注意的事情。
而在女孩离开后，这里也终于只剩下穆乐与对面的青年。
看着他，穆乐突然有些莫名的尴尬。
“你刚刚…叫我学长？”青年打量了一下对面的少女，却是微微皱眉道：“请问，我们认识吗？”
诶？
他的问题，让穆乐不由睁大了眼睛。
“怎么了？我是说错什么话了？抱歉，可是我对你真的没什么印象。”
看着穆乐的表情，青年的眉头越发的收紧起来。
对面的少女外表是十分出众的，以他的记忆力，如果认识不可能不记得才对。
不过…
为什么有一种熟悉感？好像，在哪里见过。
他的反应让穆乐沉默了许久，同时也让她有些手足无措。
对面的男人叫庄越，是曾经和穆乐关系很好的前辈，对他十分的照顾。
穆乐在最初的变化之后，也曾打电话试探过那些曾经的好友。
而那些人的印象，也全部变成了女性的自己。
那么，为什么面前的这个男人…会是这种表现？
穆乐的大脑有些混乱，难道在什么地方，她一直理解错了吗？
还是说…
“你没事吧？”穆乐有些苍白的表情，让庄越的表情变化了一下。
“没、没事。是我认错了，那个抱歉…我还有事，就先离开了。”
穆乐勉强的笑了笑，现在必须去找肖宇泽进行商量一下才行。
还有其他人，会不会也对现在的自己没有印象，又或是…
“等一下，你是…穆乐？”
然而就在穆乐转身的时候，后方那淡淡的几个字，却是让她直接僵硬在了那里。
怎么回事？
看庄越的表情，他刚刚绝对是不认识自己，可是现在又为什么一口叫出了自己的名字？
穆乐转过了身体，认真的看向了视线中的男人。
凭心而论，庄越的长相与身材都十分不错，这大概和他是混血有着一些关系。
他的父亲是中国人，而母亲则是正宗的英国人。因此他的长相带有东方独有的细腻的同时，又掺杂着一种西方人的立体感。
整体搭配之下，那张脸虽然面无表情，看起来有些严肃，却也无法反驳的确是十分帅气。
而且身上那股生人勿近，有些疏离的冰冷感，也是如今很多人喜欢的类型。
加上他虽然与父母有些不和，却也的确是一个真正的富二代，所以在学校的人气非常的高。
穆乐之所以认识他，则是因为他是与自己同一个社团的学长，这个人对他平时也是非常的照顾。
当然，因为穆乐是个死宅的原因，除非必要，否则一般都是不去社团的。
对于为什么与传说中不好接触的高冷男关系不错这点，穆乐表示…其实这个家伙是面冷心热来着，只是看上去不好接触而已。
本质之上，其实是个挺不错的人。
而就在穆乐发呆的时候，庄越却是突然绕过了冰柜，走到了她的面前。
然后在少女惊讶的目光中，用手拉了拉她的脸。
穆乐的嘴角抽搐了一下，被这个突然的动作完全搞懵了。
“…学、学长？”
“果然，我还以为是我搞错了。”
庄越面无表情的松开了手，随后摸了摸鼻子。
“看样子，你好像是真的变成女人了…”
穆乐：“…啊咧咧？”
他的话，就像是一场巨大的风暴一般，狠狠的冲刷过了少女的大脑。
好像真的变成女人了？这句话的意思，到底是…？

第二十七章 那个思虑
--------------------
 时间，下午四点。地点，穆乐所在的公寓。
人物，主人穆乐与客人庄越。
“学长，给你饮料…”
将一瓶冰镇的可乐放到了男人身前，穆乐坐在他的对面，并且拧开自己手上的饮料稍稍的灌了一口。
冰镇的凉爽，在一瞬间就完全冲散了身上的燥热，穆乐也是随之小小的松了一口气。
“麻烦了。”庄越点了点头，却是并没有动那瓶饮料，而是不着痕迹的打量了一下周围。
“没什么，对了…学长你的妹妹呢？她好像没有跟过来。”
穆乐眨了眨眼睛，却是突然想起来，刚刚似乎将对面男人的妹妹丢在超市那边了啊！
刚刚因为被庄越的话惊到，以至于她一直都是懵逼的状态，怎么回来的都有些不清楚。
“她不是我的妹妹。”对于穆乐的问题，庄越却只是淡淡的摇了摇头。
“…咦？”
不是妹妹？刚刚看两人的样子，根本就是不折不扣的兄妹嘛。
庄越拿起饮料轻轻的喝了一口，嘴角似乎是露出了一丝若有若无的笑容。
“我不认识那个小家伙，她想买雪糕，不过把钱弄丢了。我正好经过看她站在外面蛮可怜的，所以…”
“…原来是这样吗？学长真是好人啊。”
闻言，穆乐也是随之露出了一个很浅的笑容。
果然就像她所想的那样，虽然看起来不好接触，其实也是个挺不错的人。
“好人卡不是这么用的吧？”庄越摇了摇头，表情平静。
“嘛…对了学长…”
穆乐放下饮料，随后表情缓缓的严肃了起来。
“学长刚刚的话…到底是什么意思？”
原本放松的气氛，因为少女的一句话，开始凝固。
庄越抬头看了她一眼，随后垂下了眼眸，“你是想问，我为什么会说出刚刚那种话对吧？”
你好像真的变成女人了，这种话…怎么听都有些太过诡异了。
穆乐点了点头，有些紧张的等待着对面男人的回答。
“事实上，刚刚在看到你的时候，我就有一种莫名的熟悉感。然后，我突然想到了这个…”
一口气说这么多话，庄越似乎是有些不适应。
而说话的同时，他将自己的手机拿了出来，解锁后放到了两人中心。
庄越没有说话，只是打开了相册点进了其中一个分类，随后将手机放到了穆乐的面前。
穆乐疑惑的拿起手机，而在看到里面的内容时，她不由微愣了一下，“这是？”
“恩，这是曾经社团活动，还有去玩时拍的照片，每个人都有一份的。”
庄越摸了摸自己的鼻子，目光似乎是有些幽暗。
“我在不久前前，无意中翻到了这个相册。然后…”
下面就不用这个男人说了，因为穆乐看到的手机相片，关于自己的所有照片全部变成了如今的自己。
“我当然很疑惑，因为我根本不记得照片上这是谁，而且那里本来都该是穆乐的。因为太疑惑，然后我就去问了，但是…那些人都说这就是你。”
说到此处，庄越也是露出了纠结的神色。
不过大概也可以想象，他当时的心情。而且因为涉及到这种奇异的事情，他的话也是多了起来。
“刚刚在那里碰到你的时候，因为太惊讶了，所以突然说出了那样的话，抱歉。不过，这到底是怎么回事？我明明记得，你是…男孩子才对吧？”
穆乐：“……”
………
当下午肖宇泽回到家时，发现某个少女正一脸懵逼的躺在沙发上，不远处的电视上还在播放着某个广告。
而虽然开着电视，她的注意力显然并不在那里。
肖宇泽挑了挑眉，随后将提着的西瓜放到了旁边，才走了过去。
“怎么？受什么打击了？难不成是排位又掉段了？”
穆乐抬头看了他一眼，随后幽幽的叹了一口气。
这副表情，简直比排位又被虐菜了还要阴沉啊。
沉默了一会，穆乐勉强的支起了自己的身体，沉声道：“我在刚刚，碰到了同一社团的学长。”
“哦？然后呢。”
肖宇泽先是一愣，随后表情也是变了一下。
他最担心的，就是穆乐在学校的问题，以这位少女曾经的性格与如今的状态，在那里不知道能不能适应。
“然后…他好像也还记得曾经的我。”
闻言，男人的眉头不由轻轻的皱了起来。
他摸了摸鼻子，轻声道：“你是说，还有其他人没有受到干扰，还保留着曾经的记忆是吗？”
“恩。所以我在想，会不会还有更多的人记得？而且如果他们记得的话，那对现在的我…”
说到这里，穆乐不由露出了苦恼的表情。
事实上，其他人对她的记忆被扭曲，从某方面来说也算是一件好事。
因为如果只是单单她自己改变，而其他的一切都完全没有变化的话，那么绝对会遭受无数异样的目光。
不是每个人对于这种神奇的变化，都会像肖宇泽这般的小心翼翼，又或是庄越那样的平静的。
而就算是两人，哪怕他们表面不说，但是内心又真的没有异样吗？
穆乐担心的，也正是如此。
会不会有更多的人仍记得曾经的自己，而他们又会怎么看现在的自己？
这个世界不是每个人都是温柔的，更何况这种变化，有时候让穆乐自己都感觉到了一股难以言的恐惧。
说她是想多了也好，说她是在胡思乱想也罢。
正是因为这种事情发生自己的身上，所以哪怕如今只有一点点的变化，也足以让穆乐如临大敌。
没有亲身的体验过，是无法了解这种草木皆兵一般的心情的。
“…好了。”
眼见少女忧虑的模样，肖宇泽不由轻轻的叹了一口气。
那个学长出现的还真不是什么好的时机，眼见穆乐都要走出来了，让那个人这么一吓，又变成了一只胆怯的小兔子，看谁都是大灰狼。
他轻轻弯腰，随后揉了揉穆乐的发顶。
“其他人记得就记得吧，怕什么？”
穆乐伸出爪子拍掉了他的手，随后轻哼了一声。
“我也知道可能是我想多了，而且这种事情说起来也根本不可能有人信的。但是，一想到还有更多的人可能记得以前的我，然后他们又可能会以异样的眼光看现在的我，我就…”
“然后你就吓成一只兔子了？”
看着她那纠结的小表情，肖宇泽挑了挑眉，仔细看的话还真有些像兔子。
“你才是兔子。”
从沙发上爬起，穆乐揉了揉自己的额头，目光无意落在了旁边的方向。
“咦？有西瓜？”
“…你不是还在纠结刚刚的事情吗？”眼见少女眼睛一亮，赤着脚跑向了西瓜所在的位置，男人颇有些无语的开口道。
穆乐看都没看他一眼，直接抱起了那个西瓜。
“吃完再纠结，急什么。”
肖宇泽：“……”
淡淡的一句话，硬生生的将这个男人准备好的安慰，全部憋了下去。
果然，对于穆乐来说，吃的远比其他的东西要重要的多吗？

第二十八章 那个朋友
--------------------
 九月初，天气却依旧燥热难耐。不过比起七八月后，倒也多少给人一种即将入秋的错觉。
同时，学生们也结束了漫长的暑假，开始进入新的学习环境又或是升到了高的年级。
不过就在这个开学的日子，却是天公不作美。
早上还是不错的天气，临近中午的时候，却是突然阴云密布，一场大雨姗姗来迟。
因为雨来的突然，穆乐也只能找了一个凉亭，暂且躲避一下。
因为并不住校，比起那些行色匆匆忙碌的青年男女，她此时倒是并不着急。
而且在报到的相关事宜完成之后，她其实也就没有什么其他的事情了。
既不用像其他人那般去整理床铺买生活用品，也不用像新生那般的去参观校园。
就这样安静的看着周围人匆匆而过，感觉也是很不错的样子。
夏日的雨来的急促，去的也很匆忙，刚刚还是倾泻如柱，在穆乐发呆的时候，就已经变的淅淅沥沥了起来。
雨水冲散了空气的燥热，平添了几分清新。
穆乐深吸了一口气，随后掏出手机，给肖宇泽发了一条消息。
她留在这里的原因，还有很大一部分是在等某个男人。
肖宇泽不像她，他还有不少的事情需要处理，所以会忙碌一些。
而就在穆乐发消息催促那个男人的时候…
“咦？乐乐？”
前方，突然传来了一道清亮的女声。
穆乐下意识的抬起了头，随后正好对上了一个女孩子的视线。
那是一个留有披肩长发，长相十分温婉的孩子。
穿着一条天蓝色的裙子，手中还拿着一把正在滴水的粉色雨伞。
她眨着水灵的双眼，似乎是有些惊喜的样子。
穆乐同样是眨了眨眼睛，这个人…好像有点熟悉，好像在哪里见过？
就在穆乐发呆的时候，少女已经拿着伞走到了她的身前，随后轻笑着道：“真是的，刚刚报到小忻还说为什么没有看到你呢，原来是跑到这里来了。怎么样，暑假玩的还开心吗？”
“…肖娢？”
在她站到自己的身前，经过确认后，穆乐才终于想起了这个少女的名字。
“怎么了？”穆乐的表情，让肖娢不由有些茫然起来，“我说你啊，不会天然到连我都认不出来了吧？”
闻言，穆乐有些心虚的移开了视线。
因为过去性格的原因，穆乐与班级中的很多人并不是太熟悉，也只有和几个死党才能放开了玩到一起。
至于女生，那就是更没有多少接触了。
因此刚刚在看到这位长相可爱的女孩子的时候，她下意识的懵了一下。
不过好歹穆乐记忆力还算不错，至少还记得这个人的名字，否则就是真的尴尬了。
“好了，不要发呆了。和心言姐约好地点，刚开学，大家一起去聚聚吧。”
然后，没等穆乐反应，肖娢就已经拉起了她的手。
穆乐刚想说些什么，肚子却是发出了咕噜咕噜的轻微声音。
她脸色微红的低下了头，好尴尬！
不过这也不能怪她，毕竟从早上到现在，也只吃了一点点的东西而已。
想要和肖宇泽快点回去，也是因为她的肚子饿了。
“乐乐你饿了吗？那么约上心言姐和小忻，一起去那个常去的那家餐馆碰面吧。”
因为不知道怎么拒绝，最后穆乐被肖娢拉着向外走去。
而就这么一点点的时间，外面的雨已经停的差不多了，对两人也没有什么影响。
……
“啊乐乐，好久不见，变胖了没有？还有，和你家男人的发展如何了？”
包厢之中，穆乐正撑开双手，阻止着对面少女的靠近。
不过在听到最后一句的时候，她不由眨了眨眼睛，“…男人？”
“哎呀呀，不要害羞嘛。你和肖宇泽那个家伙都同居这么久了，难不成还一点发展都没有吗？”
对面的少女终于放开了手，却是露出了好奇的表情。
“听说你们暑假，可是如胶似漆哦。我说，你们还是快去结婚吧。”
“好了小忻，你这样说乐乐会害羞的。”最后，还是肖娢看不过去，开口打断了她。
“嘻嘻。”
拥有一头短发的清爽少女笑了笑，不过却也还算听话的闭上了嘴。
“对了，心言姐还没有来吗？”
“恩。”肖娢点了点头，“心言姐还有一些事情要处理，大概会晚一些。”
“那我们一边点一些菜一边等她吧，暑假之后的初次聚会啊，说起来大家都没有变化啊。”
不不，我这里可是翻天覆地的变化！
虽然想要吐槽，但是见对面的两人聊的开心，穆乐也识趣的没有打断。
这个一头短发，看起来十分清爽干净的女孩叫白忻，同样也是她以前的同学。
穆乐以前和她稍微的接触过，不过并不深，只知道是一个十分具有活力的女孩子。
而在两人看不到的地方，穆乐则是深深的叹了一口气。
果然，学校这里的关系，也是随着她的变化，而发生了很大的改变呢。
看着几个女孩的样子，分明是和她十分熟悉的模样。
对此，穆乐也只能坚持着不会露出异常。
不过对她有些沉默的表现，两人似乎是早已经习惯的样子，倒是并未表现出任何的异样。
当然，为了不露出破绽，在两人聊着暑假趣事的时候，她也会偶尔掺和进去。
而在聊的稍久了之后，穆乐也是终于稍微的放松了下来。
几人间的气氛很轻松，但是并没有多少尴尬的感觉，这也让穆乐小松了一口气。
而就在此时，包厢的门被从外面推了开来。
“抱歉，来晚了。”
进门的，是一位长相秀丽的少女。
那一头及臀的漆黑长发，加上修剪的十分整齐的刘海与有些保守的衣着，给人一种古典的美人韵味。
而毫无疑问，她也的确是担的上美人这个称号的。
这个人…穆乐倒是意外的认识，而且还算熟悉。
洛心言，比她大一届的学姐，同样也是穆乐所在社团的前辈。
“好久不见，心言姐果然还和以前一样漂亮。”在看到洛心言的时候，白忻就迎了上去，随后给了她一个大大的拥抱。
洛心言打量了一下四周，轻笑了一声。
“大家，暑假过的怎么样？特别是乐乐，进展如何？”
穆乐：“……”
又为什么又扯到我的身上啊，有个鬼的进展哟！
她们记忆中的自己，到底是和她们说了些什么？为什么这三个人全部都是认定了某些东西的样子。
当然，无论穆乐内心怎么咆哮，表面是不可能表现出现的。
她假咳了两声，随后移开了视线。
“就、就那样吧。”
“已经被吃掉了吗？”就在此时，白忻不知道何时靠近了她，在她的耳边低声道。
“…吃？”穆乐先是呆了两秒，在反应过来这是什么意思之后，差点没有喷出来。“怎么可能！”
“啊…是嘛，真可惜…”
为什么要露出这副失望的表情？

第二十九章 那个酒后
--------------------
 “所以说，你们到底干了些什么？”
餐馆包厢之中，肖宇泽看着趴在桌子上打着酒嗝的某人，额头上落下了几缕黑线。
在她的周围，还放着四五罐已经空掉的啤酒。
而似乎是若有所感，穆乐突然抬起满是红晕的小脸，目光朦胧的看向了他。
“…肖、肖宇泽？你来…来啦，来…一起喝…”
啪叽。
话未说完，身体却是一软，又扑倒在了桌子之上。
男人无语的摸了摸鼻子，随后看向了清醒的另外几人。
在他的注视下，几人纷纷是有些尴尬的移开了视线。
事实上，这也不能怪他们。
三人本来都没有想过要喝酒，虽然在穆乐拿了几罐啤酒后，他们也都没有说什么。
毕竟，仅仅只是啤酒而已。
只是谁都没有想到，在她们一边聊天一边吃饭的时候，那些啤酒竟然在不知不觉间全部都进了穆乐的肚子里。
而当肖宇泽通过穆乐发的消息找到这里的时候，就已经是如今的状况了。
“算了，看她这样子估计也差不多了。你们继续，我先把她送回去。”
肖宇泽叹了口气，随后走到了穆乐的旁边。
“那个，麻烦你了。”肖娢最先露出了抱歉的表情，开口道。
一直沉默的洛心言也是点了点头，“恩，路上小心。”
倒是白忻，依旧是一脸笑嘻嘻的样子。
她先是调皮的吐了吐舌头，随后暧昧道：“学长，喝醉的乐乐你可以随便对她做些什么哦。”
闻言，肖宇泽的动作不由僵硬了一下。
他咳嗽了一声，随后有些掩饰性的将视线从穆乐的身上移了开来。
“不要开玩笑了。乐乐…还可以站起来吗？”
“…嗝。”
回应他的，是一个酒嗝。
最后，无奈的男人只能用手将她拉了起来，随后靠在自己的身上。
穆乐眨了眨迷茫的小眼神，却是并未反抗。
“那么我先带她离开了。”在对着其他人又说了一声后，肖宇泽才扶着穆乐，向外走去。
当然，他已经尽量的无视身后那三道诡异的视线了。
而在他离开之后…
“关系真好啊。”
“是啊，乐乐刚刚可是十分拒绝我们靠近的。”
“这大概就是，老夫老妻吧？”
三人对视一眼，皆是仿若明白了什么一般的点了点头。
而在外面，肖宇泽也是废了好大的力气，才将穆乐放到了车的后座。
不过，他却是并没有去前面开车，而是在擦了擦额头上的细汗后，关上车门看向了旁边那坐的歪歪扭扭的少女。
“好了，不要装了。”
“恩？”他的声音让穆乐有了反应，少女歪了歪头，一脸懵懂的表情。
“你的酒量我又不是不清楚，那几罐度数不高的啤酒而已，能把你喝醉才是真的有问题。”
对此，肖宇泽的表现异常的平静。
不过这其实也是有原因的，穆乐虽然看起来不高不壮，酒量却大的出奇。
无论是啤酒还是白酒，曾经的各种聚会上，被他喝趴下的人绝不在少数。
肖宇泽以前和她吃饭的时候，对此可是深有体会。
所以说，‘千杯不倒’的穆乐，就算变成了一只妹子，酒量也不可能下滑这么多。
但是…
啪。
没等他再说些什么，旁边少女的身体就一歪，倒在了他的腿上。
肖宇泽的表情，也不由随之僵硬了一下。
他看着身下那双目轻闭的精致面孔，终于是没忍住抬起手捏了捏她的脸，“喂，我说你不会真的醉了吧？”
穆乐没有理他，就那么躺了一小会后，突然伸手撑了起来。
在肖宇泽有些僵硬的动作中，少女缓缓的爬到了他的身上。
“…乐乐，你要做什么？”
车内的空间并不大，男人被她的动作吓了一跳，不过也不敢乱动，唯恐无意中碰到什么。
而就在他有些发愣的时候，穆乐已经以一个十分暧昧的姿势，骑在了他的身后。
然后，她将脸放到了肖宇泽的肩膀上，仿若喘息一般的轻声道：“呐，你以为…我真的醉了吗？嗝…”
“…不要闹了，给我乖乖坐到旁边去。”
感受着耳朵上那丝丝的热气，肖宇泽的眸子中闪过了一抹暗色。
这个家伙，喝醉之后原来是这个样子的吗？
“不要。”
穆乐摇了摇头，随后直接伸手缠住了他的脖子。
“我才…没有喝醉，我只是…只是…嗝…”
“好好，你没有喝醉行了吧？”肖宇泽无奈的叹了口气，出声安抚道。
“你根本就不信，我真的…没有喝醉，我只是…只是想要乱个性而已。”
肖宇泽：“……”
这家伙，刚刚是不是说了什么不得了的东西？
“嘻嘻，逗你的。”
而在看到男人那诡异的表情后，倒是穆乐自己先笑了出来。
然后她突然用手撑住了男人脸，在他的脸上面吧唧了一下。
随后，没等肖宇泽反应，穆乐就已经移到了旁边的空位上。
她自顾自的调整了一个舒服的姿势，随后还帮自己系好了安全带。
“阿泽，开车吧。”
旁边，肖宇泽用手轻轻的按着被亲到的位置，目光有些复杂。
他微微侧身，就看到穆乐已经闭上了眼睛，貌似是陷入了睡眠中的样子。
沉默了一会，男人突然前倾，在那轻启的唇瓣上点了一下。
一触即离，肖宇泽轻笑了一声，“偷袭可不行。”
说完后，他才打开车门，走向了前方的驾驶座。
而就在下车的时候，穆乐原本轻闭的眼睛，却是微微的睁开了一丝。
她伸出粉嫩的舌尖，轻轻的舔了一下被亲到了地方。
“偷袭？什么啊，我明明是光明正大的。你才是，偷袭…”
嘀咕完之后，穆乐完全的放松了自己的身体，将重量完全的放到了身后的座椅上。
醉还是没醉，谁又知道呢？
她只是，突然想要做一些根本不敢去做，却又觉得会感觉不错的事情。
事实证明，感觉的确是非常不错的样子。
而停了许久的车子，也终于开始缓缓的前进，随后加速消失在了街道的尽头。
同时，就近的一间酒楼的二楼窗口，有一道目光，也随之缓缓的收了回去。
“老哥，你在看什么？”
就在他收回视线的时候，一个十四五岁的女孩却是突然从后面伸手缠住了他。
男人摇了摇头，面无表情的拍开了她的手，平淡道：“没什么。”
“是吗？感觉刚刚老哥你就一直在看这边。”
“你的错觉。”
“诶？骗人！”

第三十章 那个诱惑
--------------------
 “…怎么样？感觉还好吗？”
在回到家之后，肖宇泽才终于可以确定，穆乐是真的喝多了。
因为如果是装的话，她是不可能一回到屋子后，就二话不说跑到卫生间大吐特吐的。
“没、没事。”
吐完之后，靠在沙发上的穆乐摇了摇头，脸色有些苍白。
鉴于她的话搭配这副样子实在是没有多少说服力，肖宇泽的眉头不由轻皱了起来，“难受的话，我去给你买点解酒药好了。”
“不用。”
穆乐轻轻的拍了拍自己的脸，事实上吐过之后，她已经舒服了不少，只是脑袋还有些晕。
不过身上的酒味，却是让她仍然有些难受。
“我要…去洗个澡。”
“真的没事？”眼见穆乐摇摇晃晃的样子，肖宇泽仍是有些担心。
穆乐撇了他一眼，随后轻哼道：“啰嗦，你是老爷爷吗？好了，等下不要偷看。”
“……”目送着少女脚步有些飘的走向浴室，肖宇泽不由苦笑了一声，他还没有饥渴到那种程度。
而在另一边，走进浴室的穆乐正靠在紧闭的毛玻璃门上，用手轻轻的揉压着自己的额头，“原来喝醉…就是这种感觉吗？”
她以前的酒量不错，喝的再多，也只会有些眩晕而已。
这次这种天翻地覆，感觉整个人都不好了的感觉，说起来还是第一次。
本来还好，至少在上车之前，她还是可以知道自己在做些什么的。
但是刚刚下车的时候，要不是有肖宇泽扶着她，说不定她可能就已经直接摔到地面上了。
安静的站了一会，感觉又好了不少的穆乐，才有些生疏的解开身上的衣服，将它们完全褪下后整齐的放到另一边的衣架上。
在变成一个妹子之后，穆乐原本对于洗澡这种事情是十分抗拒的。
虽然看着如今的身体 也并不会有小说所谓的血气翻滚想要那啥一下的奇妙感觉。但是毕竟是与过去完全不同的存在，总会有些莫名的尴尬。
不过不想洗澡是一回事，用不用洗澡又是另一回事情了。
现在毕竟是夏天，哪怕开着空调，光看外面都会有一种粘腻的感觉。
而穆乐本质之上，对此也是有些小洁癖的。
夏天这种日子，每日一洗不是必须的吗？
所以综上所述，只要学会习惯就好了。
很多事情你开始可能觉得难以接受，但是往往在习惯之后，却可以说出‘也就是那么回事’这种话。
就像是最开始的女装大佬，如今在被越来越多的人接受之后，也不是变成了一种十分平常的事情吗？
好吧好吧，扯的有点多，让我们拉回主题。
在将自己脱的精光之后，穆乐才迈着小腿，走到了淋浴的喷头之下。
虽然泡澡更舒服，不过现在她却并不想再去等待放水的那些时间。
调节了一下水温，那适中的温水喷洒在肌肤之上，也带给人一种十分舒适的触感。
刚刚虽然已经洗过脸，不过大脑仍是有些昏沉的穆乐，又向脸上拍了好几捧水。
她舒服的呼出了一口气，整个人都变的愉悦了起来。
………
“恩，我知道了。没事，有时间在一起吧，挂了。”
沙发之上，肖宇泽轻轻的放下了手机。
他转头看向了浴室的方向，已经近半个小时了，里面除了轻微的水声，再无其他的动静。
不会出什么事吧？看穆乐刚刚的样子，难保不出什么意外。
而就在他思索的时候，不远处的浴室之中，却是突然传来了什么东西被砸翻了的碰撞之音。
肖宇泽的眉头一皱，随后二话不说的起身走到了门前。
因为是毛玻璃，所以看不清楚里面的东西，他只好抬手敲了敲门。
“乐乐，怎么了？”
里面先是微微沉默，随后才传来了穆乐有些飘忽的声音，“没事，不小心打翻了沐浴露而已。”
听到没事，肖宇泽才小小的松了一口气，同样暗叹自己太过大惊小怪了。
穆乐又不是小孩子，他这么紧张也似乎的确没有理由。
不过，下意识的就紧张了。
当然，他是不会承认，刚刚自己的注意力全部都在这边，以至于喝水时无意中把衣服打湿了的。
“没事就好，我还以为你摔倒了呢。”
“哈？我又不是小孩子。”洗过澡之后似乎是真的清醒了不少，所以浴室内的声音也变的清亮了起来，“这个浴室，我闭着眼睛都不会…啊咧！？”
肖宇泽：“……”
十分钟后…
穆乐坐在沙发上，有些心虚的将视线移向了旁边，有些不敢看前面的男人。
不过马上，她的表情就不由变化了一下，可怜兮兮的看向了肖宇泽，“疼，轻一点！”
闻言，肖宇泽手上的动作不由微顿。
他放下沾了药水的消毒棒，有些无奈的叹了一口气。
“我说你啊，明明知道沐浴露洒了一地很滑，还是这么不小心。”
说话的同时，男人的目光又不由落在了身前那白皙的小腿上。
刚洗过澡，穆乐的身上还带着好闻的淡淡香味，上面只套了一件宽大的白色长衫。
膝盖被碰伤，因为要上药的关系，所以下面暂时只是套了一个胖次，在衬衫的遮掩下就像是什么都没有穿一样。
穆乐假咳了一声，随后摸了摸自己的鼻子。
“还不是因为你，和你说话的时候没注意，要不然我才不会摔倒…嘶，说了轻点！”
“…是是，都是因为我。”
肖宇泽抚了抚额，在清理完伤口后，又从旁边的医药箱拿出了一个大号的创可贴，帮穆乐小心的贴在了伤口上。
“伤到膝盖，等一下先不要走动，否则又会拉到伤口。不过伤的不严重，几天应该就可以完全恢复。”
“不可以走动？”穆乐看着自己膝盖上的创可贴，微微皱眉道：“你不是要我一直坐在这里吧？我可是还要码字呢。”
肖宇泽看了她一眼，随后突然站了起来。
在穆乐睁大的眼睛中，以公主抱的暧昧姿势将她抱了起来。
“…诶？你干什么？快放我下来。”
穆乐本能的想要挣扎，然而男人只是淡淡的一扫，就让她完全安静了下来，“不要乱动，我抱你回房间。”
“…这个、这个就不用了吧。我只是擦破了膝盖而已，又不是摔断了腿。可以走路的，你快点放我下来。”
“安静。”
然而对于穆乐的反抗，肖宇泽的态度意外的坚决，抱起她后抬步向不远处的房间走去。
而直到被男人轻轻的放在那舒适的转椅上，穆乐依旧有些没有反应过来。
最后，她突然抬头看了表情平静的肖宇泽一眼，古怪道：“那个，其实阿泽你只是想要揩油吧？”
闻言，男人的嘴角不由轻轻的抽了一下。只是，目光的深处却是有些心虚的躲闪味道。
他咳嗽了一声，然后转过了身，“瞎说什么呢。你刚刚将吃的都吐的差不多了，我现在去给你买一些粥点，等着。”
说完之后，也没等穆乐回复，肖宇泽就缓步走了出来。
穆乐看着他离开的方向，在肖宇泽离开之后，她的嘴角勾起了一抹笑容。
“什么啊，这不是在害羞吗？也不枉我故意穿的这么色情了。果然，洗完澡后只穿衬衫和胖次，真是超色情的啊。”
说着说着，连她自己都没有发觉，脸已经开始发红起来。
腰身与大腿上依旧残留的奇妙触感，让穆乐不由吞了吞口水。
用力的拍了拍自己的脸，不过那股发烫的感觉依旧没有任何消散。
“啊啊…我在想什么啊，不行不行…怎么可能陷落的这么快呢。矜持，矜持…”
而在另一边，肖宇泽走出房间之后，却是并没有去买什么食物。
他走到洗漱间，用冷水轻轻的拍打着自己的脸。
“冷静…”
只是虽然说着冷静，身体的燥热却是完全没有散去。
就像是有一团火焰，从体内升腾而起，要将他的身体与灵魂都灼烧成灰烬一般。
这股感觉是如此的强烈，简直就像是误食了某些可以催情的药一般。
而呼吸有些粗重的男人，目光不由下意识的落在了自己的手指上。
那股柔软的美妙感觉，似乎仍是残留在指尖，就像是一根根羽毛在轻挠，让人心痒难耐。
事实上，刚刚要不是自制力十分的出色，连肖宇泽自己都不知道自己会不会做出一些难以想象的事情出来。
栽了，大概是真的栽了。
仅仅只是这种程度的触碰，都可以让他变成这样，那么如果更…
“……”
在思绪即将落入某个奇怪地方的时候，肖宇泽连忙晃了晃自己的头，强迫自己将这些邪恶的念头全部摒除。
如果再想的话，他真的无法保证，现在不会克制不住自己，去对穆乐做出一些会让她害怕的事情。
至少，现在不行。
再又用冷水洗了几把脸后，肖宇泽才终于找回了一些理智。
没错，如果真的他真的那么做的话，那么说不定有些东西就真的无法挽回了。
哪怕，他十分百分千分万分的想要将那个少女按在身下，教教她什么叫做勾引别人的代价，然后让她几天下不了床。
“我TM还不是想歪了吗？不行啊，冷静，必须冷静。”
烦躁之下，连肖宇泽这种较为平和的性格，都不由爆了一句粗口。
只是因为，大脑根本不受控制的，开始想象各种事情。
他感觉自己一定是中毒了，而且是深入骨髓的毒。否则怎么可能仅仅因为那种程度的碰触，以及那个少女偶尔暴露的肌肤，就变成这种样子？
让人难耐，却又让人期待。至于在期待什么，谁知道呢～

第三十一章 那个什么
--------------------
 略显空旷的房间，较为幽暗的环境，只有电脑的亮光微微的照亮着周围。
而在亮光之下，少女的表情看起来有些朦胧。
四周十分安静，也只有她的手指敲击键盘，所带起的哒哒声。
夜晚虽然已经渐深，但是空气却依旧有些闷热。
所以在她的鼻尖上，已经覆止了一层细汗。
哒…
如此持续了许久之后，伴随着最后一个字符的落下，穆乐也终于是小小的呼出了一口气。
她擦了擦鼻子上的汗，又轻轻的伸了个懒腰，缓解了一下有些酸痛的脖颈。
而在看着文档中那满满的存稿时，少女的脸上也是露出了满足的笑容。
写小说这种事情，其实是一种十分枯燥的行为。
脑洞可以有很多，但是想要将这个脑洞完整的写完，却并不是一件容易的事情。
所谓开坑容易填坑难，特别是长篇的小说，在失去最初的热情后，中后期往往也是最难写的一部分。
坚持过去，海阔天空。坚持不住，万年不更。
往往很多作者，都是无法在自己的坑上找到当初的热情，才选择弃坑的。
或许最开始的脑洞很好，灵感大发，一下就可以码上好多章。
但是如此往复，却是感觉越来越枯燥无味，以至于产生了放弃的想法。
这种事情，实乃稀疏平常。
穆乐在最开始写小说的时候，也仅仅只是因为兴趣。
所以上述的情况，她也不是没有碰到过。
不过还好，与那些因为没有人支持，付出得不到相应回报以至于逐渐消沉的人相比，她的运气倒是不错。
从最开始的小说起，就有一些人在一直的支持她。
当然，有人支持也自然有人会去吐槽，甚至是嘲讽。
还好穆乐的心态不错，写小说就是给人看的不是嘛，对方提出来的也许真的是自身所存在的缺点。
当然，面对那些纯粹是无理取闹，根本就不是真正读者的家伙，她也会直接无视就是了。
如此种种，几年下来，穆乐也是磕磕绊绊的写了好几本小说。
也并不是没有产生中途放弃的想法，不过看着小说下那些支持又或是卖萌打滚的评论，不知不觉就写下来了。
虽然几年下来，她依旧是条咸鱼就是了。
不是太火却也比普通的要好点，不过好在自己写的还算欢乐，读者看的也算开心。
既然大家都开心的话，那么就没什么问题。
“这样就可以好几天都不用码字了…”
打开作者后台更新了一章，又将剩余的存稿全部保存，穆乐换了一个更舒服的姿势，一派慵懒的模样。
今天下午虽然被擦破了腿，不过码字时却是灵感爆发。
一口气码了三四天的量，当她反应过来的时候，旁边肖宇泽买回来的粥早就已经凉了。
偏头看了一下电脑下方的时间，才发现已经是晚上近十点。
怪不得会有种腰酸背痛的感觉，原来不知不觉坐了这么久。
这大概也是穆乐的一个优势吧，找到感觉的时候，她可以一口气码很多，甚至是给人一种停不下来的感觉。
不过相应的，没有手感没有思绪的时候，她也可以烦躁的把键盘啃了。
动了动自己的腿，膝盖上的疼痛减弱了很多，穆乐也是轻轻的从椅子上站了起来。
事实上她被擦到的地方伤的并不重，所以在肖宇泽强硬的将她抱回来的时候，她才会怀疑那个男人其实就是想要吃自己的豆腐。
而事实上，大概也就是如此。
“果然之前的表现还是该矜持一点吗？”
摸了摸下巴，穆乐似乎是想到了什么，露出了奇怪的表情。
“不过从今天的试探来看，那个家伙也不是什么感觉都没有的样子。不对，那眼神根本就是想要将我拆吃入腹才对吧？”
想起肖宇泽当时的表情，她不由吞了吞口水。
事实上虽然看起来貌似是在勾引那个人，但是要来真的的话，她大概是最先退缩的那个。
不过这也是没办法，毕竟直到现在她还没有完全接受与适用所有的变化，更不要说更深的事情了。
今天之所以做出那些事情来，也不过是借着酒劲，莫名的想要试探试探对方的想法而已。
得到的答案让她有些开心，又有些惆怅。
喜欢这种东西，本该是美好的。
但是穆乐却是有些迷茫与不安，她毕竟不是真正的女孩子。
对于这所谓的喜欢，其实都是抱有几分质疑的。
会不会这所谓的喜欢，只是一种没办法放手的坚持，与变质的安全感？
穆乐不清楚，又或是没有办法去肯定。
她从来没有谈过恋爱，从小到大，所处的世界都是十分的单调。
写小说，也是因为自己的世界太过枯燥与寂寞。
也只有在小说中，她才可以肆意的构建独属于自己的世界，并为此产生满足与欢喜。
喜欢到底是什么呢？
就算看过很多恋爱番，她也从来没有搞懂过这个问题。
而且就算是真的喜欢那个人，又能如何？
特殊的情况，注定穆乐不可能像是普通发女孩那样，抛开一切去说一句我喜欢你，无论其后是接受还是被拒接，都无愧于自己的心。
而且，肖宇泽又是怎么看她的呢？
是单纯的男人对女人的欲望，还是曾经的朋友情谊，又或是一些其他的东西？
不知道，穆乐又不会读心术，那个男人又隐藏的很深。
只是从表面的推断的话，探知到的也毕竟只是表面的东西。
“感觉，好复杂啊。”
拿过已经冷掉的粥，穆乐重新坐回了椅子上，小口的吃了起来。
“我又到底…在期待些什么？”
或者该说，她到底是想要些什么，这才是最应该考虑的问题。
“你嘀嘀咕咕的说什么呢？”而就在穆乐低头吃东西的时候，不远处突然传来了另一道声音。
她下意识的抬头，看到的就是**着上半身，并用干毛巾擦头发的肖宇泽。
穆乐以前也并不是没有看过这个男人洗完澡的样子，男人嘛，在意的根本没有那么多。
不过这次，她却是莫名有些心虚的移开了视线。
肖宇泽并没有在意她的反常，而是将目光放到了少女手中的饭盒上。
“那个…还是我下午买的吧？我离开之前，不是让你抓紧吃完吗？”
穆乐撇了他一眼，随后轻哼道：“啰嗦，吃完饭哪还有码字的感觉。”
“…这不是你不按时吃饭的理由。”
而且，已经凉了吧？
肖宇泽刚想要再说些什么，穆乐却是三下五除二，将饭盒中的东西全部吞咽下肚，随后还一脸满足的摸了摸小肚子。
她看向男人，露出了一个笑容，“多谢款待，啰嗦的肖先生。”
肖宇泽无奈的摇了摇头，只是伸手接过了穆乐的饭盒，去外面清洗。
而转身的他没有看到的是，少女眸子中那难言的复杂情绪。

第三十二章 那个夜幕
--------------------
 开学与假期，似乎并没有什么太大的差别。
虽然变成了一个妹子，但是对于穆乐来说，一切也就是那样吧。
硬要说的话，莫名的多了几个天天围绕在身边的女性朋友，倒是让她稍微有些不习惯。
在以前，穆乐的朋友就很少。甚至对于班级中的大多数人，都是那种虽然有印象，却是一年下来连话都没有说过几句。
这一切，大概都是因为性格的原因吧。
穆乐虽然在肖宇泽面前放的挺开，但是那也只是在那个男人的面前而已。
本质上，穆乐是有些沉默寡言的类型。
虽然偶尔也会参加一些集体的活动，和大家交流讨论什么的，却绝不是那种时刻充斥着活力，和谁都能聊的开的性格。
虽然因为无聊参加了学校的社团，不过除非必要，他其实也很少去社团那里。
“喂，乐乐你又在发什么呆？前面还是红灯呢！”
就在穆乐胡思乱想的时候，她的衣服却是被人拉了一下。
穆乐先是一愣，随后才发现自己不知道什么时候已经走到了十字路口。
她一转脸，就对上了肖娢无奈的表情。
不好意思的笑了笑，穆乐咳嗽了一声，“抱歉，刚刚有些出神了。”
“哼哼。”
而听了她的话后，一边的白忻却是突然凑了过来，嘴角还带着让穆乐有些‘毛骨悚然’的笑容。
说起来这三个妹子中，给穆乐感觉最好相处的是肖娢。
肖娢的父母虽然都是生意人，但是对于她的教育与成长方面却是从来没有含糊过。
而且因为爷爷曾经是大学的教授，专攻古典文学方面，所以从小就和爷爷生活在一起的肖娢，也是多少受到了老爷子的影响。
她给人的感觉，大概就是一种温婉而又知书达礼的类型。
恩，就是那种绝对会是个好妻子的感觉。
所以三人中，穆乐在肖娢面前最放的开。
而白忻…
不得不说，这家伙其实是一个活宝，身体中似乎总是充斥着无限的活力。
就算一直在自言自语，她似乎也从来不会无聊。
而且也不得不说，穆乐最初面对几人的尴尬与无措，都是由她调动气氛冲散的。
本质上，这其实是一个很可爱的人。
只是…
“怎么了？”看着白忻的表情，穆乐不由吞了吞口水。
闻言，旁边少女嘴角的笑容却是更加怪异起来，“没什么哦，我只是疑惑乐乐你出门到现在，一直在发呆的具体原因。会不会是因为，某个人呢？”
“…诶？”
“嘛，毕竟这次我们出来玩，某个男人可是完全不知道哦。而且去的还是那种地方，所以我在想，乐乐是不是在担心会让那个人不高兴呢？”
穆乐：“…我、我不清楚你在说什么。”
没错，就是这点最为坑爹！
白忻其他方面还好，就是有时候说的东西，总是会让你感到莫名的羞耻，恨不得将她的嘴堵上。
眼见穆乐有些躲闪的目光，白忻终于是没忍住闷笑了一声。
而就在她准备再说些什么的时候，前方的洛心言终于是无奈的转过了身体，对着白忻开口道：“好了，不要闹了。还有只是KTV而已，小忻你说的好像是我们要把乐乐卖了一样。”
“嘻，只是想看看乐乐可爱的表情而已。”白忻吐了吐舌头，说出的东西让穆乐的额头不由落下了几根黑线。
“不要逗乐乐了，否则她恼羞成怒，肖宇泽就该来领人了。”
洛心言也是轻笑一声，随后带头走向了已经绿灯的斑马线。
看着几人的背影，穆乐强忍住调头就走的冲动。
这群人中，洛心言一直都是大姐的那种角色。
不过与那古典美人风的外表不同，她的性格并不是肖娢那种温婉典雅的类型。
相反，她做事雷厉风行，绝不拖泥带水。
对很多事情，也都有着自己的看法与行为准则。
本质上，她可以说是一个十分强势的人。
不过在面对朋友时，却又给人一种可靠与好相处的感觉。
虽没有肖娢那种仿若可以包容你一切的温柔感，却也绝对可以说是让人十分的舒服。
经常也会开些玩笑，无伤大雅，又可以活跃气氛。
这种人无论站在哪里，大概都是处于中心的那种吧。
至少，穆乐自认做不到洛心言这种程度。
当然就算真的可以做到，穆乐大概也不会想要的。
每个人都有每个人的性格，而性格的不同又造就了不同的生活方式与际遇。
选择让自己舒服又可以一直维持下去的生活方式，才是最重要的。
虽然对于现在的自己，穆乐一直都不知道到底是该哭还是该笑。
不知不觉，思绪又有些飘远。
穆乐晃了晃自己的脑袋，安静的看着前方有说有笑的三人。
夜幕微垂，路上行人并不多，偶有几处灯光亮起。
夏日的空气依旧燥热，不过一缕缕入夜的凉风拂面，夹杂着让人舒爽的感觉。
原本以为，自己大概是没有办法很快融入这个集体的。
不过恍然之后才惊觉，原来她从来都没有抗拒过这种生活方式。
穆乐，本质上是一个十分寂寞的人，无论是小时候还是现在。
所以对于这份突然冒出来的细细的友情，哪怕是换一个身份，换一种方式，她也是十分珍惜的。
“乐乐快点，还有不短的路要走呢。等会唱完歌后，我们再去吃小吃吧。我记得周围似乎就有，只是很久没有去过了。”发觉到穆乐有些落队，肖娢故意放慢的步伐，转身笑道。
穆乐先是一愣，随后也是点了点头，嘴角露出了一抹笑容。
“恩，好。”
说起来她从前，可是从来没有和朋友一起逛过街又或是唱歌什么的。
感觉，还不错。
“不过等下记得给肖宇泽去个电话，要不然等他忙完回去没有看见你，估计还指不定怎么找你呢，嘻嘻。”白忻也是突然转身，对着穆乐眨了眨眼睛。
穆乐假咳了几声，事实上她在来之前就已经发完短信了。
当然，这点她是不会说的，否则估计白忻又要调侃她了。

第三十三章 那个偶遇
--------------------
 夜色已深，但是大城市的夜晚，却并不会因此而平静。
相反，对于很多人来说，夜晚才是真正活跃的时候。
灯火阑珊，人声不断，路上随处可见或匆忙或悠闲的行人。
各种店铺也是大开，丝毫没有因为夜晚而减少那份热情与活跃。
不过当站在一家大型的KTV前时，穆乐仍是有些没有反应过来。
作为一名乖孩子，无论是KTV还是酒吧，穆乐都很少接触。
加上她的性格，比起喧哗吵闹，她其实更喜欢安静的氛围。
当然，最关键的并不是如此。
而是因为…
她五音不全。
没错，虽然如今的声音可以说是清脆好听，但是好听是一回事，会不会唱歌又是另一回事了。
毕竟唱歌这种东西，还是需要一定的技巧的。
而穆乐，天生就把握不住这些微妙的东西。说白了，她就是完全没有音感。
刚刚被邀请出来玩也没有多想，到了之后才想起来，她根本就不会唱歌。
就算是对着歌词，掌握不了节奏或者音调，唱出来的东西估计也只能用来活跃气氛吧。
对于身边可以算是新认识的几位朋友，穆乐还不想暴露那会让人感到十分羞耻的一面。
不过现在已经到达目的地，想要退缩似乎也已经来不及了的样子。
穆乐吞了吞口水，有些为难。
好容易出来玩，直接说不唱歌的话那就太扫兴了。可是真唱的话…还不如直说呢！
“乐乐，怎么了？”进入KTV的电梯之后，看着又陷入发呆中的少女，肖娢开口道。
穆乐抬头看了她一眼，随后摇了摇头。
“没什么。”
“是吗？总觉得你有些不在状态的样子。”肖娢摸了摸下巴，露出了将信将疑的表情。
因为只是二楼，所以在两人聊天的时候，电梯的门就已经打开。
肖娢虽然还想要问些什么，不过注意力下一刻又落在了内部的环境装修上。
这家KTV是最近的较为大型的一家，所以装修方面也是十分不错。
肖娢和穆乐一样，貌似是第一次来，不过白忻和洛心言却是十分熟悉的样子。
“我和心言姐可是来过不少次了，倒是你们俩，之前怎么叫都不来。”在洛心言走向前台的时候，白忻双手抱怀，对着两人哼哼道。
肖娢收回打量周围的目光，抿唇一笑，“我一直不怎么喜欢这些东西，你又不是不知道？”
“哼哼，不会是五音不全，所以害羞吧？”看着肖娢，白忻露出了古怪的笑容，“放心吧，我是不会嘲笑娢娢你的哦~”
对于白忻的话，肖娢只是挑了挑眉，一副无辜的样子。
倒是穆乐，嘴角不由微微的抽搐了一下。
看这个文学少女的样子，哪里像是不会唱歌了，真正五音不全的是我啊！
当然，经过白忻这么一说，穆乐感觉更加的坑爹了。
不过说起来，她其实也并不是什么歌都不会唱来着。
至少有一首，她还是有些信心的。
也就在此时，洛心言也是走了过来。只是却并不是只有她一个人，而是三四个一起，而且…都是男性。
“咦？”白忻眨了眨眼睛，目光在那几个男人的身上打量了一下，疑惑道：“心言姐，他们是？”
“哟，你好。我是严凡，是你心言姐是朋友。恩，我想我们应该是见过的，只是你完全忘记我了。”
最先开口的并不是洛心言，而是一个看起来十分阳光的高大男人。
虽然打断别人有些不礼貌，但是这个男人的语气与神态都是恰到好处，并不会给人厌恶感。
在他说完后，洛心言面无表情的撇了他一眼，“他叫严凡，后面的两个是他的朋友，刚刚这家伙死皮赖脸的要跟着我们一起唱歌，还把钱给先付了。”
“喂喂，什么叫死皮赖脸啊？碰到一起就是缘份，而且人多才好玩嘛。还有心言我们怎么也算是青梅竹马好不好，不要一见到我就总是冷着一张脸啊。来，笑一个。”
说话的同时，严凡还一边伸出手，想要去捏洛心言的脸。
然而，下一刻就被面无表情的拍到了旁边。轻吸了一口气，洛心言貌似是有些无奈，“我说你这家伙，能不能老实一点？她们都是我的好友，你这样我只好给严叔叔打电话了。”
“好吧好吧，我错了。”
严凡轻笑一声，做出了举手投降的动作。
然后他又看向了穆乐与肖娢，笑道：“你们好，叫我严凡就可以。应该不介意多几个人吧？我们怎么说也都算是帅哥嘛。”
肖娢先是掩面闷笑了一声，随后轻轻的摇了摇头，“没关系，大家都是同学和朋友，而且看你也心言姐很熟的样子，所以一起玩也没什么。”
得到肯定的回答后，严凡转头对着洛心言眨了眨眼睛，“看，肖娢同学都这么说了。”
“恩？你知道我的名字？”
“当然，你们的名字我都是知道的。我刚刚不是说过嘛，我和你们之前也是见过的，只是你们对我的印象不深可能都忘记了。”严凡耸了耸肩，并不像是在说谎。
“是吗？”一边的白忻挑了挑眉，“不过还是介绍一下吧，我叫白忻，直接叫我的名字就好。旁边这家伙叫穆乐，是我们的吉祥物。”
“喂！”闻言，刚准备说些什么的穆乐，瞬间鼓起了脸颊。
“噗…不愧是吉祥物，话说你们的关系真是不错啊。”严凡又笑了一下，随后才将身后的两人露了出来，“人家女孩子都介绍完了，该到你们了。”
左边的男人轻轻的抬起了头，面无表情的吐出了两个字，“庄越。”
那毫无波动的声音，给人一种莫名的寒意。
“…我说木头，面对一堆女孩子，不要这么冷冰冰的。”对于这差点让周围的空气凝结的简单介绍，右边的男人终于是没忍住抚了抚额。随后他看向穆乐几人，也是露出了一抹笑容，“你们好，我叫安习，是阿凡的朋友。这次打扰到你们了，真是抱歉。”
“没事的，多几个人的确会热闹一些。好了，也不要站在这里了，去唱歌吧！”
最后，在经过简单的介绍后，几人由白忻带头，走向了前方的通道。
而穆乐，则是有意无意的落在了后方，和另一个人一起。
“我说学长，你怎么会在这里？”
看着旁边的庄越，穆乐有些好奇。
这个人的性格，也的确不像是会喜欢这种场所的样子。
庄越看了她一眼，原本冰冷的表情稍显松动，“被硬拉过来的。”
“好吧。”

第三十四章 那个缘份
--------------------
 “肖宇泽，稍等一下…”
刚从教室中走出，肖宇泽的身后就传来了一道清脆的声音。
他停下步伐，略带疑惑的转过了身。
而趁着她停顿的空隙，那人也是几步跟上了他。
肖宇泽看了那人一眼，略带疑惑道：“有什么事情吗？”
被他盯着的妹子先是身体一僵，随后有些不好意思的笑了笑。
“我记得肖宇泽你是自己开车的吧？那个，方便的话可以稍微的载我一程吗？那个不要误会，我们是同路，今天太晚了实在不好回去，要不你把我送到可以打到车的地方也可以。”
闻言，肖宇泽不由露出了更加奇怪的表情。
他上下打量了一下站在自己面前的女人，挑了挑眉。
平心而论，她的颜值颇高，就算以肖宇泽的眼光最少也可以说是中上。
而且衣物与妆容丝毫不显浮夸，很是清新的打扮，嘴角的笑容也极易给人好感。
加上表情中那抹恰到好处的可怜兮兮，以及同学的关系…
换了其他人的话，于情于理都会答应吧？
然而很可惜的是，肖宇泽并不是那些人中的任何一个。
他的打量让前方的女人期待更高，在看到男人嘴角缓缓勾起的笑容时，她更是感觉已经胜劵在握，机会就在眼前。
但是，期待是丰满的，现实是骨感的…
“林森，这里有个人想要让你送她回家。”
啊咧？
女人刚刚露出的笑容，瞬间僵硬在了那里。
于此同时，她的后方也是传来了另一道满是茫然的声音：“哈？阿泽你又在说些什么，送人回家？”
“恩，杜雅同学天黑一个人走夜路毕竟不好，你把她送到打车的地方也行。”
看着笑容依旧温和的肖宇泽，杜雅的嘴角轻轻的抽搐了一下，而当她转过身体看到肖宇泽叫的那个人时，额头上差点没有冒出冷汗。
林森，学校中大名鼎鼎的花花公子之一，据说睡过的女人可以坐满整个阶梯教室。
而且染的一头金发，怎么看怎么不像是好人。
据小道消息称，这家伙是什么黑社会老大的儿子，从小就无法无天，手上还沾过几条命案啥的。
好吧好吧，上面的内容其实胡扯占据了一大半。
当然公认的一点是，这个家伙不是个好人，大概是吃人不吐骨头的那种。
人类大概就是这么一种生物吧，有时候明明知道那只是传闻，但是大都却又是宁可信其有不可信其无。
综上所述，这个叫林森的家伙在班级中的风评并不是很好，或者用差来形容也不为过。
以至于很多女生，都不喜欢跟他接触，甚至是明里暗里的躲着他。
只是对此，林森貌似也并不介意的样子。
“喂喂，我可是很忙的好吗？”撇了杜雅一眼，林森又有些无语看向了肖宇泽。“要送你送，我可没有时间。”
“没有时间？你除了去酒吧夜店，还能做些什么？你连女朋友都没有。”
林森：“……”
看着对方憋的通红的脸，肖宇泽耸了耸肩，随后对着杜雅淡笑道：“抱歉，我还要去接人，今天没有时间。让这个家伙送你吧，他很闲。”
“喂，我哪里闲了！”闻言，林森瞬间咆哮了出来。
然而对于他的话，另外两人都是直接无视掉了。
在听到肖宇泽的话后，杜雅先是一愣，随后有些僵硬的笑道：“接人？是女朋友吗？那个抱歉，我不知道…”
“没事，不是女朋友…”
肖宇泽摇了摇头，而就在杜雅得到回答后有些放松的时候，他的嘴角上扬了一个大大的幅度。
“是媳妇。”
杜雅：“……”
林森：“……”
然后，在两人僵硬的表情中，他又随意的嘱咐了几句，才不急不躁的向外走去。
留下的两个人，面面相觑。
在沉默了良久之后，林森才终于无奈的叹了口气。
他看向旁边有些失神的女子，有些烦躁的抓了抓头发，“我说你啊，喜欢阿泽就直说，不要在耍些小心眼了。他那个人啊，表面看着来者不拒，内在实则油盐不进。”
杜雅抬头看了他一眼，表情有些黯然。她低下头，呢喃道：“有那么明显吗？”
“是啊，就差写作脸上了，不识字的大概还真看不出来。”
杜雅：“……”
眼见旁边的人又陷入了沉默，林森也是有些无奈。
他先是叹了口气，随后开口道：“不要发呆了，走吧。”
“…去哪？”
“送你回家，正好…我顺路。”说完之后，男人已经向外走去。
顺路？顺的是哪门子的路？
走了几步发现对方没有跟上的林森，再次转过了身体，“喂，快点 我答应过阿泽的。”
闻言，杜雅才有些慌忙的跟上。
看着一马当先的男人，她不由眨了眨眼睛。
这个人，似乎并不像是传闻中的那么不好相处。
而就在杜雅对前方男人的好感度加了几点的时候，男人的声音却是再次响起，“我说你啊，还是放弃阿泽吧。以我对他的了解，他刚刚的语气和神态，并不是在开玩笑…不过这个混蛋，什么时候养的媳妇？”
当然，最后那句话他的声音压的很低。
穆乐与肖宇泽虽然算是同居的状态，不过却也不可能大肆的宣传什么的。
以前是男人的话本就无所谓，现在虽然换了性别，但是肖宇泽身边的朋友对此似乎依旧是完全不知情的样子。
至于穆乐周围的几个人，为什么对他们的情况‘十分了解’的样子，这点其实穆乐自己都是十分的疑惑。
杜雅沉默了许久，才苦笑一声。
“是吗？那么被他所喜欢的，大概是一个十分可爱而又温柔的人吧。”
林森看了她一眼，有些脑抽道：“要不以后我见到了，找机会让你们认识一下？”
闻言，杜雅的额头瞬间布满了黑线，强忍着给面前的人一脚的冲动。
这是嫌自己受刺激还不够大吗？！
似乎也是发觉自己说的有点损，林森摸了摸鼻子，“咳，我这人口直心快，想到什么说什么，抱歉。”
“没事，其实我也很好奇，肖宇泽所喜欢的到底是什么样的人。”
这次，林森倒是没有回答，大概是又怕说错什么惹得旁边人不高兴吧。
两人就这么陷入了沉默之中，不过却并不显任何的尴尬。
其实，这个人说不定也是一个好人呢。看着林森，杜雅不着痕迹的笑了一下。
虽然有时候说的话，真的很让人生气就是了。
而走在前面的男人，丝毫不知道后面的女人私自给他安了一个标签，并发他一张好人卡。
当然已经走远的肖宇泽更不可能知道的是，他随手搭建的桥梁，却是让互不相干的两个人，自此搭上了线。
缘份，本就是妙不可言。
当你自认为失去最想要的那个东西的时候，却不知道真正属于你的那个东西，已经落在了自己的身边。
只是，想要真正的站在彼此的身边，注定还有很长的路要走，还有抓住更多的缘份。
最后，相思成红线，绕指一双人…
当然，这并不是肖宇泽拉郎配的理由就是了，虽然那个男人其实是因为要去接另一个人，又或者只是…
嫌麻烦。
恩，缘份真是妙不可言。

第三十五章 那个错觉
--------------------
 “在和谁聊天？”
喧闹的K房包厢之中，一群人玩的十分欢乐，不过正是因为如此，才凸现出角落两人的格格不入。
因为有些吵没有听清，所以穆乐抬头疑惑的看向了旁边的青年，提高音量道：“抱歉，学长你刚刚说什么？”
庄越小口的喝着罐装的冰镇啤酒，微微挑眉，也稍微的加大了音调。
“看你刚刚就一直在手机上和人聊天，不去唱首歌吗？”
“咳…还是不了。”摇了摇头，对于庄越的提议，穆乐则是想都没想就拒绝了。
她对音乐这种东西原本就不感兴趣，平时也不怎么爱听歌，更不要说是唱歌了。
而就算偶尔码字时找不到感觉，听听音乐转换一下心情，也都是一直以纯音乐为主。
流行音乐，她是真的一窍不通。虽然也知道一些动漫神曲什么的，但是抱歉…根本不会唱，最多跟着调调瞎哼哼。
加上前面也说过根本没什么音感，因此让穆乐唱歌，真的是有些难为她了。
不知是不是穆乐的错觉，原本一副冷冰冰表情的庄越貌似是笑了一下，开口道：“五音不全？”
当然，那个笑容快的仿若错觉，好吧…大概就是错觉。
“…学长喜欢唱歌吗？”而对于青年的问题，穆乐试图转移话题。
“偶尔，不过不怎么喜欢。”
庄越放下啤酒，目光又落在了另一边正对情歌对唱的…两个朋友身上，眉目间隐含一抹无奈。
穆乐紧随他看了过去，随后理解般的点了点头。
说起来他这两位朋友，都是那种较为外向的性格，而且十分容易就可以和周围的人玩到一起。
就像是点的情歌，虽然没有妹子愿意对唱有些蛋疼，但是两个大男人依旧可以玩的很嗨的样子。
反正，穆乐自认是做不到这点。
说起来少女其实也十分疑惑，以庄越的性格，到底是怎么和他们混到一起的？
当然，也只是疑惑而已，倒是没有直接问出来的必要。
“喂，我说你们在这里窃窃私语些什么呢。”
就在两人聊天的时候，又没有抢到麦的白忻，终于是无奈的凑了过去。
她一屁股坐在沙发上，目光先是狠狠的扫了那两个‘麦霸’一眼，才看向了穆乐，“话说乐乐你一直在玩手机吧？不去唱几首吗？”
“不用了，我不会唱歌。”
穆乐笑着摇了摇头，事实上也并不是不会唱，她有一首倒是挺有自信的来着。
可惜，要让她唱那个的话，还不如就在这呆着呢。
“不要嘛，好容易你和娢娢才一起出来玩，就这么坐在这里玩手机也太无聊了。”一边缠着穆乐的同时，白忻还给了另一边的庄越一个眼神，“你说对吧？学长。”
“恩。”庄越扫了白忻一眼，喝了一口啤酒，面无表情的点了点头。
“可是…”
“好了，就一首。我陪你一起，随便唱什么都可以哦…”
眼见白忻那亮晶晶的眼神，穆乐有些无奈，其实只是你自己想唱歌，又根本抢不到麦吧？
而就在穆乐表情松动，准备说些什么的时候，她的手机突然震动了起来。
在拿起看到上面的号码后，穆乐眨了眨眼睛，随后对旁边的两人笑了一下。
“那个，我先出去一下。”
“…啊，是肖宇泽啊，去吧去吧。不过记得快点回来，我还等着和乐乐你一起来一首呢。”看着穆乐手机上显示的号码与名称，白忻露出挥了挥手，露出了我懂的表情。
看着她的表情，穆乐下意识想要反驳一下，不过随后又发现似乎根本没有什么可以反驳的东西。
对于白忻那满满的调笑语气，她生气的鼓了鼓脸，最后拿着还在不断震动的手机走了出去。
在她关上门后，白忻才坐正自己的身体，随后用仿若过来人一般的语气开口道：“啊…恋爱的酸臭味啊，没想到最先抛弃我们的竟然是乐乐。”
旁边的庄越放下手中的啤酒，倒是有些被白忻夸张的姿态逗笑了。
他先是正了正脸色后，才略带疑惑道：“刚刚的，是穆乐的男朋友？”
“不不，是一只大灰狼，吃人不吐骨头的那种。”
对于白忻的解释，庄越似乎若有所思，只是却没有多问。
他下意识又拿起了手中的啤酒，只是放到嘴边才发现，原本不知道什么时候已经喝完了。
旁边的白忻自然没有在意这个细节，在穆乐离开之后，她又加入了另外三人的麦克风争夺战。
至于为什么是三人，当然是因为肖娢早就想要下来了，只是洛心言一直拉着她不让而已。
而于此同时，包厢外面…
“…没事，我在这里玩的很开心。你已经忙完了吗？哈，幸苦了…路上小心。”
一边走在前往卫生间的路上，穆乐边和某个人通着电话。
“恩？男人？有啊，心言姐的朋友带了一些同学。对了，等下唱完歌后和她们约好了去吃烧烤。需要我帮你带些夜宵…恩？你快到了？”
在刚刚走进卫生间的时候，穆乐的脚步就不由微微的顿了一下。
她眨了眨眼睛，有些茫然道：“快到家了？恩？快到我这里了？”
而一直与肖宇泽通电话的穆乐丝毫没有发觉，她前方正在洗手的某个人，那不可思议的表情。
“好了好了，我知道了…那我等你吧。恩，等下聊。”
然后，在某位青年惊悚的目光中，穆乐叹了口气，关掉手机后自然的打开了一间没人使用的卫生间。
锁上门后，她才小小的呼出了一口气。真是的，为什么感觉刚刚肖宇泽的语气有哪里不对？
而在外面…
“喂，阿季走了。想什么呢？上个厕所还露出这副思考人生的表情，咋了？魂不守舍的。”
另一位青年自卫生间走出，在看着自己朋友愣愣的站在那里后，不由笑骂了一声。
被他叫做阿季的男人先是吞了吞口水，随后才有些僵硬的看向了他，“阿任，我没搞错的话，这里是男性用的洗手间吧？”
闻言，另一位青年的嘴角猛地抽搐了一下。
“你没事吧？连男女都分不清了？”
“…呃，好吧，大概是我喝多了。”阿季用手拍了拍头，不过刚刚的那真的是幻觉？可是如果不是幻觉，又为什么会看到女孩子走进去，而且而旁若无人的样子？
“好了，每天都在想些什么乱七八糟的，赶紧回去吧。”
“…好。”
离开之前，男人终于是没忍住，又看向刚刚被打开的那个小门一眼。
他晃了晃脑袋，决定等下还是不喝酒了。
而就在两人离开没多久，穆乐也是从洗手间洗完手，脚步轻缓的走了出去。
只是在经过一个拐角的时候，她的身体却是不由突然的顿了一下…
“恩？为什么总觉得刚刚有哪里不对？”
迷茫的眨了眨眼睛，不过想了半天，穆乐也没有想起来到底是哪里不对。
最后她深吸了一口气，放弃了思索这个问题。
大概不是什么重要的事情吧，现在还是去接肖宇泽比较重要一些。
点了点头，穆乐快步离开了这里。

第三十六章 那个计划
--------------------
 “所以说，到底有什么事情要和我当面说？”
站在KTV的大门前，想起刚刚和肖宇泽的电话，穆乐又不由小声的嘀咕了一句。
不过没给她多想的时间，因为视线中缓缓的停下一辆熟悉的车。
车门开启后，里面的男人给了穆乐一个眼神，“上车。”
“哈？”穆乐眨了眨眼睛，迟疑道：“上车做什么，心言姐她们还在等我呢。”
“我刚刚已经和洛心言说过了，好了，快点。”
“说了什么？”
“当然是把你接走，反正乐乐你呆在那里，也只是玩手机吧？”
肖宇泽那平淡的语气，成功让穆乐的嘴角抽动了一下。
为什么说是自己好可怜的样子啊，混蛋！虽然，这个男人说的一点没差就是了。
穆乐沉默了好几秒，才轻哼道：“我也有唱歌的好吧…”
“哦？”闻言，肖宇泽的表情变的更加的诡异起来，他微微勾起了嘴唇道：“唱歌？哆啦A梦的主题曲？我记得那是乐乐你唯一可以不走调的一首。”
穆乐：“……”
没错，小叮当是穆乐唯一比较自信的一首。
小时候很喜欢看哆啦A梦，唱歌时一直跟着哼哼，后来不知不觉就完全记住了。
当然，事实是一回事，说出去又是另一回事了。
“咳，好了好了，我错了还不行吗？”眼见车外的少女即将爆发，肖宇泽低笑了两声，投降般的举起了手，“总之快点上来，带你去一个有趣的地方，然后去吃烧烤。”
穆乐盯了他半天，在听到最后两个字后才别扭般的哼了一下，绕过打开车门坐到了副驾驶。
虽然就这么跟肖宇泽离开有些不好，不过说实话，坐到车里时她还是小小的呼出了一口气。
KTV那种地方，她果然还是不喜欢。
而也就在同时，穆乐的手机突然震动了一下。
一条信息，来自白忻。穆乐微微挑眉，将短信点了开来。
“离开竟然不和我说一声，嘻嘻…昏天黑地的二人世界，哇哇，不要被旁边的大灰狼吃掉哦。(/ω＼)”
看着最后那捂脸的表情，穆乐的额头上落下了几根黑线。
不愧是那个少女的性格啊，不过被吃掉是什么鬼，不说她自己，旁边这个男人也根本不可能做出…恩，大概不可能吧？
“谁的信息？”似乎是察觉到了穆乐的视线，肖宇泽一边启动车子，一边轻声道。
他的声音打断了穆乐的思绪，不过不知为何，总有一些莫名的心虚。
“是白忻。”
“对方说了什么，乐乐你的脸看起来有些红。”
脸红？
穆乐先是一愣，随后下意识的用手捂住了自己的脸。
当然，在做完这个动作后，她才发现这个动作是何等的愚蠢。
果然，下一刻就对上了旁边男人那似笑非笑的视线。
“咳…你来找我到底有什么事？”
“买衣服。”虽然知道穆乐在转移话题，不过肖宇泽仍是顺着她的话题说了下去。
只是他的回答，却是让穆乐不由愣了愣。
“买衣服？买什么衣服？”
衣服的话，前段时间明明已经买了不少。现在又要去买什么衣服？
穆乐眨了眨眼睛，满是茫然。
对此，肖宇泽略带无奈的叹了口气，“旅游的衣服。”
旅游？
眼见穆乐仍是满脸迷茫，旁边的男人不由露出了深深的无奈。
“过几天的国庆假期，难不成你准备一直宅着不出门吗？”
“…什么啊，原来是国庆啊。”
说起来，好像的确是快要到国庆假期的日子了。
虽然对于穆乐来说，也没什么区别。
以往的小长假，她都在宅到醉生梦死来着，这次也没准备有什么区别。
“恩，国庆我带你出去旅游，散散心。”
“旅游？”虽然对这两个字的确有些心动，不过在想到了什么后，穆乐又不由皱了皱眉，“好麻烦的样子。还有为什么旅游要买衣服，家里明明还有好多。”
“不麻烦，你只需要跟着我，负责吃和玩就行了。还有衣服前段时间的确买了不少，不过这次是带你去买泳衣。”
“哦，泳…等等，泳衣？！”
“…当然，去海边没有泳衣怎么行。”
穆乐：“……”
大半夜的来找自己，就是为了带自己去买泳衣？
去旅游这点穆乐的确是没什么意见，甚至可以说是期待 。毕竟最近几个月的确是混乱一片，旅旅游散散心也非常不错。
只是，买泳衣这种事情，是不是太过挑战她的羞耻度了？
平时在电脑手机上偶尔看看那些泳装妹子的照片就好了，穆乐可从来没有想过自己去穿那种东西。
要知道身上的内衣可是已经足够挑战她的羞耻心了，只是套在衣服里面仍在可以接受的范围。
泳装，沙滩，的确美好。
只是，她现在可还没有强大到，在众目睽睽之下穿泳装那种东西！
还有旁边这个男人，居心叵测啊。
“我说，不用露出这种看变态一般的表情吧？”对于穆乐那仿若小兔子看到了大灰狼般的眼神，肖宇泽有些哭笑不得。
“不要，反正我是不会穿那种东西的！”
“…好了，又在胡思乱想些什么。泳装也分很多种的，不都是你想的那种暴露的类型。”
“喂！”闻言，穆乐的脸瞬间胀红了起来，“我才没有想那些东西，明明是阿泽你，变态，色狼！”
“…那你脸红什么？”
“……”
眼见穆乐不在说话，反而是生气般的将脸转向了一边，男人终于是叹了口气。
“不要闹了。你如果真的不喜欢海边的话，我也可以带你去爬山，或者去避暑山庄玩几天。只是夏天不去海边游游泳，总觉得少了点什么。”
在肖宇泽说完后，穆乐依旧是沉默了许久，才转过脸，犹豫道：“那个泳装，真的有不会让人感觉羞耻的吗？”
闻言，肖宇泽不由闷笑了起来。果然，其实也是很想去海边的吧？
他伸手拍了拍穆乐的头，轻笑道：“等下看看不就知道了？我又不会逼你。还有你肚子饿了没有，饿了的话我们可以先去吃东西。”
“饿了！”

第三十七章 那个夜宵
--------------------
 因为答应过带穆乐去吃烧烤，于是在提议去吃东西之后，肖宇泽就直接开车带她到了最近的一家露天烧烤店。
虽然已经是深夜，不过此处的人依旧不少，显得非常的热闹。
大多都是下班的人，上了一天班好容易休息，邀几个朋友来喝酒撸串简直是最美好不过的事情了。
因为人多，已经没有位置，不过穆乐也不在意，从车上下来后就屁颠屁颠的跑到了那正在为烤肉涂抹酱料的老板旁边。
“老板，二十串羊肉串加四个鸡翅，再来两瓶啤酒！”
她的声音有点大，虽是清脆悦耳，仍是让老板懵了两秒。
随后没等老板回答，穆乐的头就被轻轻的拍了一下。对于少女投来的控诉般的眼神，肖宇泽只是对着老板无奈的笑了笑：“其他的都按照她说的来，啤酒就算了。”
“…哈哈，好嘞。不过要稍等一会，这边还有几位客人。没有位置了，那里还有几个凳子，你们先将就一下吧。”
说完之后，老板又投入到了手中的烧烤上。
“没事。”肖宇泽点了点头，随后带着穆乐到一边的凳子上坐下。
当然，虽然是坐在凳子上，少女的眼神也一直在烧烤架那里。
看着她那饿死鬼投胎一般的眼神，肖宇泽眼中的无奈更甚。
在他的印象中，无论是从前的穆乐还是现在的穆乐，似乎都对吃特别的感兴趣。
而且，特别能吃。
有时候肖宇泽也会疑惑，这么娇小的身体，到底是怎么放下那么多东西的？
在这个人人都可以说自己是个吃货的年代，穆乐绝对可以说是吃货中的吃货。
从男生变为女生，这点也是完全没有任何的改变。
甚至在变成女孩子后，对甜点巧克力以及蛋糕什么的，似乎也更加的感兴趣了一些。
当然，穆乐也有不喜欢吃的东西，那就是生姜大蒜和芹菜。
这三样东西，她是从来不碰的。
而在食物中，穆乐对肉类也是情有多种。
就如网络上所说，人类进化了这么久才站在食物链的顶端，不是让她吃素的。
恩，肖宇泽对此倒是无法理解，比起一些肥腻的肉类，他认为一些蔬菜反而更加的可口一些。
当然，肉类他也不会拒绝就是了。
不过营养均衡，才是王道。
只是穆乐显然没有这方面的观念，如果让她自己选，她的菜单很可能完全就是为了满足自己的胃口。
想吃什么就吃什么，懒的时候，估计一袋薯片加一瓶可乐也能将就一天。
说起来穆乐之所以身体状态不错，其实还是要多亏了肖宇泽来着。
否则以穆乐的性格，也不可能养成如今还算健康的生活状态。
只是对此，两人似乎都没有什么自觉。
就在肖宇泽有些出神的时候，身旁的穆乐不知道什么时候已经离开。
而当她返回时，手上还抓着两根刚刚烤好的羊肉串。
油滋滋的表面涂上了酱料，加上一些孜然，散发着一股让人无法拒绝的香气。
“呐，刚刚烤好的，其他的还要等上一会。”
说完的同时，穆乐已经将其中的一串放到了肖宇泽的面前。
在男人接过后，她就迫不及待的咬向了自己手中的烤肉，然后…
“嘶…好烫！”
刚烤完的当然会烫，看着强忍着烫将口中的食物咽下去的穆乐，肖宇泽边摇头边站了起来。
他走向不远处的冰柜方向，从其中拿了两瓶饮料。
而当肖宇泽回到穆乐的身旁时，才发现刚刚她还嫌烫的羊肉串，如今已经只剩下空荡荡的串了。
舔了舔嘴角沾到的油腻，穆乐依旧是一脸的意犹未尽。
肖宇泽没有说话，只是将手中的饮料与羊肉串全部放到了穆乐的面前，“拿着。”
“咦？烤肉也给我吗？”穆乐眨了眨眼睛，略显迟疑。
“不要？”
“要。”
在穆乐接过烤肉，满脸享受的撕咬的时候，肖宇泽再次起身，用小盘子将烤的剩余东西全部拿了过来。
然后他又找了个板凳放在两人中间，就这么看着旁边的女孩大快朵颐。
一边和穆乐扯着有的没的东西，顺便商量一下国庆的行程。
夏夜的风很是清凉，肖宇泽喝了一口手中的饮料，莫名的产生了一种说不上来的感觉。
说不清道不明的情绪，却让人很是轻松，给人以淡淡的愉悦。
哪怕身边的少女吃东西一点也不雅观，也只会觉得她非常可爱。
就像是很多时候，哪怕穆乐做出很多让他非常无奈的事情，他也并不会感觉麻烦又或者因此而生气什么的。
宠着这个人，不知何时似乎已经快要成为一种习惯，只是或许连他自己都没有发觉。
又或者是发觉到了，只是已经成为一种不想改掉的习惯。
最后，在二十多串烧烤入肚之后，又加了很多，才终于是将身边这只贪吃的小猫喂饱。
至于肖宇泽，他也只是稍微的尝了几个，剩余的全部都是被穆乐消灭了。
付完账，看着坐在凳子上揉肚子的穆乐，肖宇泽不由摇了摇头。
“吃饱了就去买衣服吧，再等下去，可能就要关门了。”
说话的同时，他又没忍住伸手在穆乐的头上揉了揉。
当然，下一刻就被无情的拍开了。
穆乐白了他一眼，站起后重重的舒出了一口气，“不要总是摸我的头，秃了怎么办？”
不应该是长不高吗？虽然想要吐槽一句，最后肖宇泽还是忍住了。
两人重新坐上车，帮穆乐系好安全带后，肖宇泽才调转方向前往记忆中卖泳装的地方。
透过后视镜，穆乐有些不舍的看了一眼越来越远的烧烤店，最后没忍住道：“那个，以后还可以一起来吗？这家的味道，挺不错的。”
肖宇泽看了她一眼，又专心的开起了车。
“不行。”
“为什么？”穆乐眨了眨眼睛，略带可怜的味道。
然而旁边的男人对此并没有什么表示，依旧是平淡的开口道：“外面的东西终归有些不卫生，偶尔吃还可以。如果乐乐你喜欢的话，以后可以买一些道具和材料，在家中自己做。”
“诶？可以吗？不会产生什么大的油烟吧？”
“在家自然有在家的方法，好了…乖乖坐好，不要乱动。”
“知道了，我又不是小孩子，啰嗦。”穆乐哼哼了一声，不过神色间倒满是愉悦的味道。
肖宇泽不着痕迹的看了她一眼，暗自思索…自己是不是该去买本很全面的菜谱什么的？
恩，的确可以考虑一下。
论捕捉一只吃货的正确方式，其实就是先把她养肥，直到她胖的再也离不开。
咳…好吧，上面的纯属胡扯。
不过要抓住一个人的心，就要先抓住他的胃，倒也是不无道理。
只是如果光从字面上来看，这句话其实非常的血腥来着。
特别是应用到一些病娇角色的身上，就显得更加的可怕了。
又抓心又抓胃什么的，感觉有些猎奇啊…
“阿泽你的眼神，有点奇怪？”
“…没事。”晃了晃脑袋，肖宇泽才将那些莫名其妙冒出来的东西全部摒除。
穆乐仍是有些好奇的看了他一眼，不过随后又似乎是想起了什么，“那个，泳衣的话真的有不会让人觉得很羞耻的吗？”
“当然，泳衣也分很多种的。连体分体平角高腰，种类很多。有暴露一点的，自然也有较为保守的…”
“这样嘛。”穆乐用指腹摸了摸嘴唇，对于泳装这种东西，她本能是抗拒的。
只是海边的话，去玩玩又的确非常的不错，说不定还能吃些海鲜大餐什么的。
对她来说，也的确是一个非常巨大的诱惑。
有些纠结，不过如果衣服还在承受范围之内的话，也不是不能接受。
最后，在各怀心思之中时间逐渐流逝，直到两人的车停了下来…

第三十八章 那个夜路
--------------------
 人类，真是一种很神奇的存在。
本以为不可能做到的事情，本以为不可能接受的东西，随着时间的推移，随着心态的改变…
就像是轻轻推下的一块多米诺骨牌，以往的一切接连倒塌，循环不断。一次次微小的改变，最终交织缠绕成了完全陌生的样子。
穆乐本以为自己无法接受自己现在的生活，但是她如今却活的并不阴沉，甚至可以说是十分舒适。
她原本以为自己会接受不了这突然的改变，事实却再次打了她的脸。
她原本以为的很多东西，当真正去碰触时才发现，原本也仅仅如此。
人类这种存在啊，或许只有很多东西落在自己身上，才会发现自己到底是多么的强大。
更何况，她还有愿意陪伴她一起去支撑与分享的人。
穆乐原本以为，泳衣这种东西自己大概会很难接受。
不过当真正的试穿，看着镜子中的少女时，她才发现…
“啊啊啊啊真的好羞耻啊！”
外界，听着换衣间传出的声音，某个男人不由无力的抚了抚额。
他叹了口气，对着里面缓声道：“我说，乐乐你是准备睡在里面吗？”
太久了，自从穆乐拿着泳衣进去已经过了足足二十分钟，结果还是没有出来。
不知道她是不好意思穿，还是不会穿。
“急什么…”
试衣间中，穆乐扭了扭腰，嘟囔了一句。
她当然不是不会穿，要知道这几个月来，她可是连女性内衣都会自己穿来着。
恩，学习能力超强！
好吧，好像并不是什么值得骄傲的事情…
真正不出去的原因，还是因为如果要以如今这副姿态站在肖宇泽面前的话，她大概会羞耻的睡不着的。
白色主体的分离式泳衣，加上一些天蓝色的点缀，看起来简单却又不失清新。边角与胸口点缀着一丝丝淡蓝色的褶皱与花纹，下面略微蔓延的浅色裙摆则是平添了一分可爱。
整体而言，除了露的有些多，倒是十分合适。
无论是整体而言，还是对身材的修饰。
毕竟穆乐的身体并不是那种太过丰满有肉的类型，身材本就有些娇小，腰肢也是十分纤细。
胸前的两团也只能说是一手把握，远远达不到高耸的地步。搭配体型虽然可以说是十分完美，却依旧是有些生涩。
所以可爱一点的泳衣，远比那些凸现成熟韵味的要更加的适合她。
“…你再不出来，我可就要进去了。”
就在此时，外面再次响起了肖宇泽的声音。
穆乐先是一愣，随后才有些慌张的开口道：“…我知道了。好了，不准进来，就要这一件了！”
虽然还有很多可以选择，但是穆乐可不认为，自己有兴趣再这么折腾下去。
一件已经够了，赶紧搞定离开这里，否则说不定她会羞耻的挖个坑把自己埋进去。
“是吗？那出来给我看看。”肖宇泽挑了挑眉，轻声道。
等了这么久，他还没有看看到底是怎么样呢。
“色狼！不准看！”
“……”先是沉默的摸了摸鼻子，肖宇泽有些苦笑不得。不过又似乎是想到了什么，他也没有强求，而是看向了不远处一直守在那里的服务员。
美女服务员给了他一个甜美的笑容，随后做了个手势，“先生，请这边来。”
而当肖宇泽去付款的时候，穆乐已经干净利落的将身上的泳衣扒了下来，随后换上了自己的身份。
当肖宇泽回来时，她已经好整以暇的等在了那里。
自然的接过穆乐手中已经包装整理好的泳装，他调笑道：“真的不再试几件？这里的样式很全，说不定还有更满意的。”
“哼，啰嗦。赶紧回家，也不看看已经几点了…”
穆乐哼了一声，随后直接向外走去。肖宇泽挑了挑眉，跟了上去。
男人自然知道她是害羞的，只是这事情也并不需要点破。
而在坐进车后，穆乐才是小小的松了一口气。
虽然只是试了一件，但是鬼知道她到底是多么的羞耻。
这种东西对于普通的女孩子或许无所谓，对她来说已经是差点要了她老命了。
刚刚呆在店里，她几乎是感觉浑身不自在。
特别是肖宇泽那无意中的眼神，更让她恨不得钻进洞里。
原本以为自己对于女装已经感觉十分平淡，现在才发现…
平淡个毛哟！
女装可不仅仅只是包括日常的那些衣服啊，什么女仆装、洛丽塔、泳装、果体围裙…等等，可谓是五花八门。
等等，刚刚貌似是混入了什么不得了的东西。
“怎么，困了？”就在穆乐靠在柔软的座椅上，精神有些朦胧的时候，肖宇泽的声音再次在旁边轻轻响起。
穆乐眨了眨眼睛，随后打了一个哈欠。
“恩，困…”
之前也说过，穆乐虽然算是一个宅，却并不是修真者，很少熬夜修仙。
她的作息，其实还是非常有规律的。
今天跟着肖娢她们在校园里来回跑，又出来玩了一会，加上刚刚选泳衣。一番折腾下来，刚一放松困意就席卷了上来。
“困了就睡一会吧，等会到了我叫你。”
说话的时候，肖宇泽还伸出手，在不引起穆乐难受的情况下，帮她寄好了安全带。
穆乐又打了一个哈欠，并换了个更加舒服的姿势，“恩。”
看着她的样子，肖宇泽不由又露出了一抹轻笑，稍微的放慢了车速。
夜已经深了，路上的车辆却也是不少。不过穆乐似乎是真的困了，偶尔车辆的灯光，也完全没有打扰到她。
呼吸逐渐平稳，直至陷入更深层次的睡眠。
“……”
微微转脸，看着将整个小脑袋都完全抵在自己身上的少女，肖宇泽的表情中多了一抹无奈。
趁着红灯的空隙，他伸出一只手，在穆乐的脸上轻轻的捏了一下。
而手感，意外的不错。
“这么毫无防备…真的完全不担心我做些什么吗？还是说，我一直表现的太柔和了…”
呢喃了一声，肖宇泽看向前方，目光有些暗沉。
旁边的这个家伙根本不知道，她这样子对别人来说是多大的诱惑。
不，或许是知道的。只是…
对肖宇泽，她根本没有任何的防备而已。
到底是好是坏，大概也只有肖宇泽自己清楚。

第三十九章 那个休息
--------------------
 “好困…”
好容易回到家，熟练的摸回自己床上的穆乐，不由嘟囔了一句。
周围一片漆黑，她本想直接睡过去，不过今天出了不少汗，加上吃烧烤还残留有一些刺激性的味道。
而且虽然已经九月多，但是房间因为闷了一天没有开空调，此时也依旧是有些闷热。
不多时，额头上已经冒出了一丝丝细汗。
穆乐对温度十分的敏感，讨厌太热也不喜欢太冷，平时都是空调开到适当温度才可以睡着来着。
所以虽然有些困乏，她仍是从床上爬起，准备开灯后去洗个澡并打开空调。
那样的话，估计会舒服很多。
只是…
咔。
“…恩？”
借着客厅的灯光走到了开关前，按下后却是没有任何的反应。
周围依旧是一片漆黑，穆乐又连续按了好几下，却依旧是如此。
也是同时，她也是才发现空调似乎也没有亮。
“难道停电了？不对，客厅中明明有电…”
揉了揉自己的脸，强迫打起精神的穆乐，眉头不由轻轻的皱了起来。
客厅中的灯还是她刚刚开的，完全没有任何的问题，为什么自己房间的灯和空调都没有反应，难不成是哪里短路了吗？
而就在此时，肖宇泽也是出现在了房门前。
看着里面一片漆黑，男人微顿，“怎么了？”
“那个，好像有哪里出了问题，我的房间没有电。”
“没有电？”肖宇泽将包好的泳衣放到一边，随后也是走到穆乐的旁边，按了几下电灯的开关。
不过显然的，也是没有任何的反应。就连内部的洗漱间，都是一片漆黑。
随后肖宇泽又回了一趟自己的房间，不过他的房间却是一切正常，只有穆乐的房间没有电。
“可能是哪里的线路出问题了，今天太晚了，只能明天找时间检查了…”
大半夜的，周围也是一片漆黑，的确也是非常的不方便。
只是，穆乐却是不由皱了皱眉。
没有电的话，空调要怎么办？房间太闷了，会让她睡的很不舒服。
虽然可以开窗户，但是今天本来就是有些闷热，估计开窗户也是没有什么大用。
难不成睡沙发？客厅倒还算可以接受，只是…
“怎么，难不成怕黑吗？”看着穆乐有些纠结的样子，肖宇泽不由伸手在她的头上轻拍了两下。
当然，只是在开玩笑而已。穆乐的情况，他可是十分清楚。
“等下乐乐你去睡我的房间吧，我在这里睡。”
“…咦？”
“卖什么萌，没有空调…你估计翻腾到半夜都睡不着。还有这天气有些闷，说不定会下雨，到时候估计又会把你吵醒。”
“可是…”
“好了，快点去洗澡睡觉，你也应该很困了吧？”
……
最后，穆乐还是被安排到了肖宇泽的房间。
事实上坚持一下也并不是什么大事，毕竟虽然不舒服，其实也没有那么严重。
只是…
那个男人似乎真的太过惯着她了。
简单的冲洗了一下，换了一件轻软睡衣的穆乐，站在自己房间的门前有些犹豫。
也是恰好，肖宇泽从里面走了吃起。
他看了一眼穆乐，随后笑道：“洗好了吗？那等下早点休息，晚安。”
说完后，肖宇泽才准备向浴室的方向走去。
不过就在交错的瞬间，他的衣服却是被轻轻的拉住了…
“…恩？怎么了？”
略带疑惑的转身，就看到旁边的少女那略带挣扎的表情。
最后，穆乐深吸了一口气，有些颤抖道：“那个，阿泽你还是到自己的房间去睡吧。”
“…好了。”闻言，肖宇泽只是露出了很浅的笑容。“再争下去，就真的要熬夜了。”
“不是，那个…我的意思是…是，一起睡不就行了？”穆乐松开了手，声音却是越来越小。
在以前，两人也并不是没有在一张床上挤过。
只是，她也同样知道，现在与过去是完全不同的两种概念。
不出所料，肖宇泽似乎是被她的话所惊到了。
在沉默了良久之后，他才转身露出了认真的表情，“穆乐小朋友，你知道自己在说些什么吗？”
“咳，不就是一起睡嘛，以前又不是没有过。再说我们的房都很大，我占的地方又很小。而且我睡相很好的…”
说着说着，穆乐自己的底气都不足了。
“那个，要不还是算…”
“好，一起睡。”
穆乐：“……”
喂！？有没有搞错，她下定决心时那么严肃，现在突然有着后悔了，又直接肯定！
这根本就是在调戏自己吧？
眼见少女脸颊因为生气而微微鼓起，肖宇泽依旧是一副很平静的表情。
他伸手拍了拍穆乐的头，去洗澡了。
…
而当肖宇泽洗完澡，边擦拭头发边回到房间后，才发现穆乐竟然已经‘睡着’了。
看着裹着床单缩在床角的那一团，他颇为苦笑不得。
肖宇泽的房间要比穆乐的更加整洁大气一些，不过床的话却是小了一号。
睡两个大男人的话或许会有一点点的挤，他和穆乐倒是正正好好。
“你就打算这样睡？”
看着那紧裹的一团，肖宇泽抚了抚额，终于是没有忍住吐槽了一句。
果不其然，里面传来了穆乐闷闷的回应：“我已经睡着了，不要打扰我。”
“…是吗？”
肖宇泽挑了挑眉，随后突然露出了一抹古怪的笑容。
“那我也要开始对睡着的乐乐，做一些很奇怪的事情了。”
说话的同时，他作势就要扑过去。虽然下一刻，他的男人就被印了一个大大的枕头。
将砸中自己的枕头接住，看着终于从床单中脱离的穆乐，正露出相当不满的表情。
肖宇泽摸了摸鼻子，“不要这么看着我，刚刚可是乐乐你提议一起睡的。既然你都这么主动，作为男人的我当然也要有些表示。”
“哼。”然而，穆乐对于他的话貌似并不怎么感冒，只是重新拿过枕头然后调整了一下自己的睡姿，“睡觉了，好困。”
如果不是看到她有些躲闪的目光，与轻微颤抖了几下的检波器，肖宇泽大概真的会以为她很平静。
至于真的很平静，恩？这个问题还需要问吗？
孤男寡女共处一室，又都是那种正值干柴烈火的年龄。会发生什么，想想就知道。
当然是，一起睡觉啊。
啊…当然，穆乐与肖宇泽这里的睡觉，只是很单纯的睡觉。

第四十章 那个滴滴
--------------------
 为什么会提出一起睡这个建议，事实上穆乐自己也不清楚。
她的房间也并不是没有办法睡，为什么要提出这个建议呢？在躺在男人房间的床上时，她就在思索这个问题。
只是思索了半天，也没有得到答案。
周围充斥着那个男人的味道，伴随着时间的推移，也让她有些脸红心跳。
有些期待，有些纠结，有些胆怯…
各种滋味缠绕在心头，混杂出了无法形容的味道。
想要去触碰，却又害怕去触碰。想要去占有，却又畏惧去占有…
这一刻，穆乐莫名的有一种今晚可以再也睡不着的错觉。
以前也并没有没有在这张床上睡过，不过显然的，那时与现在的情感波动完全就是两个模样。
一个在天上，一个在地下。
而在肖宇泽进入房间的那一刻，当穆乐反应过来之时，就已经将整个人裹进床单里了。
随后虽然表现的还算平静，但是心脏仿若要跳出嗓子眼了，难道这点她会说吗？！
而这种感觉，在肖宇泽关掉灯光之后，就变的越发的强烈起来。
安静的房间中，穆乐可以清晰的捕捉到自己的心跳声。
“好了，早点休息吧。”
在感到床铺微微下陷后，耳边就清晰的传来了男人略带困倦的声音。那声音让穆乐不由轻微的抖了一下。她吞了吞口水，“恩。”
“晚安。”
“…晚、晚安。”
而在说完晚安之后，肖宇泽竟然真的就再也没有说话。
他的呼吸平稳，姿态自然，两人间的距离也是保持的正正好好。
而就这么呆呆的等了十几分钟，才反应过来的穆乐不由轻哼了一下，“笨蛋！”
然后她拉过身上的被子，背对肖宇泽闭上了眼睛，不知为何…似乎有些失落。
只是，她又在期待什么？难不成真的想要旁边的男人做些什么吗？
现在的情况，才是正确的吧。
而在胡思乱想中，本以为自己需要很久才可以睡着的穆乐，竟然不知道什么时候也逐渐的陷入了梦境之中。
也是同时，旁边男人的眼睛微微的睁开了一些，随后又逐渐的闭合。
他将身体转向了穆乐，伸手在不打扰她的情况下，将轻轻的她拥入了怀中…
“笨蛋。”
在少女的脖颈上落下很轻的一个吻后，男人才满足的闭上了眼睛。
……
清晨。
当穆乐睁开眼睛时，才发现窗外只是微微亮。因为有着轻微的低血糖，大脑依旧有些朦胧。
她下意识的想要起身，才发现自己竟然被人从身后紧紧的拥在怀里。
当然，真正要命的并不仅仅只是如此，因为这是小说中常见的套路。
主角和一个妹子无论怎么睡，第二天那个妹子一定会躺在主角的怀里。恩，作为一名作者，穆乐表示这些东西她曾经都要写腻了。
不过…
这家伙的手是放在哪里啊！
肖宇泽的一只手，如今正穿过穆乐身着的睡衣，毫无阻隔按在下方那微妙的仿若堆雪般的莹润上。
甚至，可以感受到轻微的挤压力道。
一瞬间，穆乐的脸就仿若熟透的螃蟹，眸光更是剧烈起来。
大早上的起来，要不要这么刺激？
当然，更要命的并不仅仅如此…
因为在自己屁股的后方，就算隔着睡衣，穆乐都可以清晰的感受到有什么东西在抵着自己。
火热的物体，似乎拥有足以将之灼烧成灰烬的力量。
至少，穆乐的脸现在是滚烫。
作为曾经的男人，她当然知道那到底是什么，同样也可以理解这种行为。
只是…只是…
“唔…！”
而就在此时，不知道是不是做了什么梦，胸前原本只是按在上面的手，突然不轻不重的捏了一下。
略显粗糙的掌心摩擦着下方那娇嫩的肌肤，在触碰到尖端的粉红之后，带起一阵触电般的感觉。
穆乐的眼睛微微睁大，因为没有反应过来，一时之间有些失神。
原本那个地方被触碰到，是这种感觉吗？可是为什么洗澡时自己有时候也会碰到，就完全没有什么感觉。
不对，现在是想这些的时候吗！？
后面也是有个正在非礼自己的色狼啊！
咬了咬牙，穆乐刚想将对方的手拿开，谁知胸前的手再次加重了力道。
这具身体似乎比想象的要更加的敏感，所以穆乐的身体一僵。
同时，她也可以清晰的感受到，后方抵住自己的那个东西，已经越来越大了。
胸前与身后的刺激，也是让穆乐苦不堪言。
然后，她干了一件非常坑爹的事情…
因为身后那东西实在抵的自己难受，所以她伸出手，下意识想要将之拨到一边。
结果可想而知，当握住那个东西的时候，脖颈后方就多了一道粗重的喘息。
伴随而起的，还有低沉嘶哑的声音：“…你在做什么？”
“……”
穆乐的嘴巴张了张，被突然的声音吓了一跳，一时之间不知道是该放手还是不该放手了。
也是同时，稍微清醒了一些的肖宇泽，也是感受到了自己手心那美妙的触感。
当然，虽然意识到了，他却并没有放手。
毕竟…他可是一个血气方刚的男人！
软玉温香在怀，还是自己喜欢的人，给谁都根本把持不住好吧。
这已经不仅仅是定不定力的问题了，如果肖宇泽一点反应都没有，那才是真的有问题。
更何况…
自己怀里的是个不折不扣的妖精啊。
感受到下方那细滑至极的触感，男人的眸子深处的火焰更加炽烈。
“喂…不、不要用力揉啊，混蛋…喂！？唔…”
胸前的手不但没有停止，反而是得寸进尺般的更加用力，这让穆乐的眼神更加的迷蒙起来。
她想要反抗，但是那一股股无法言明的感觉在传遍全身的同时，也让她的身体逐渐酥麻。
所以说是反抗，更像是那种欲拒还休的扭动。
“…你再乱动，我不保证会不会现在就把你办了。”
虽然看不到肖宇泽的表情，不过从对方那满含压抑的声音来看，绝对是非常幸苦的样子。
这一刻，不知为何…刚刚对这个男人的愤怒突然消散了不少。
其实，肖宇泽也不容易啊。穆乐没有再挣扎，她其实还是可以理解那个男人现在的心情的。
不过理解归理解…
“再乱揉的话，我就捏断你的第三条腿！”
穆乐的声音，已经隐隐带上了咬牙切齿的味道。
这个混蛋，从刚刚起手就没有停过。还有下面的小伙伴，你是吃药了吗？
虽然看不到自己的表情，但是穆乐知道，此时自己的表情一定非常的精彩。
——
——
【PS：我在想，下一章是再开一章车试试车技，还是直接一脚把肖先生踹下床，然后打断他的第三条腿。（摸下巴）】

第四十一章 那个转变
--------------------
 世界上最幸福的事情，就是一觉醒来，怀中有你。
世界上最糟糕的事情，就是还没等真正做些什么，就被拿着第三条做威胁。
其实还算好的，最少没有被一脚踢到床下面不是？
依靠在床上，看着另一边正在穿衣服的少女，肖宇泽不由轻轻的摩擦了一下自己的指尖。
其上，似乎还残留着刚刚那美妙的感觉。他挑了挑眉，表情莫名。
而就在此时，穆乐也是突然转身，在看到他的小动作后，重重的冷哼了一声。
然后仿若是真的生气了一般，一言不发的离开了房间，并且重重的关上了门。
那砰的一声震响，让肖宇泽不由露出了无奈的笑容。
抓了抓自己的头发，男人也是终于起身，呢喃道：“生气了吗？不对，估计是害羞了…”
穆乐到底是不是真的生气，他可以一眼看出来。
而现在，充其量只能算是恼羞成怒吧？
同时以肖宇泽对穆乐的了解，现在果然还是该让她一个人‘冷却’一下，否则真的炸毛了那就得不偿失了。
而在另一边，穆乐却是并没有回到自己的房间，而是直奔浴室。
在那里用冷水狠狠的拍了拍自己的脸，她才终于小松了一口气。
抬头看着镜子中那脸色有些不正常的少女，穆乐又伸手用力的揉了揉自己的脸。
“…真是，我到底在害羞什么？不过是被吃了一点豆腐而已，等等…我为什么要给肖宇泽那个家伙吃豆腐？也不对…啊啊。”
咚！
看着镜子中的自己，穆乐的大脑一片空白，最后当她反应过来之时，已经用脑袋…撞在了镜子上。
然后…
“唔。”
抱头蹲下去的少女，因为疼痛眼角泌出了泪水。
不过也因为如此，穆乐才终于找到了一点真实感，没有刚刚那种仿若置身梦境的朦胧。
说起来刚刚那么镇定，连她自己都有些意外来着。
不过要是慌乱的话，一定会搞的两个人都非常的尴尬吧？
一边揉着疼痛的地方一边站了起来，穆乐眨了眨眼睛，对着镜子整理了一下自己的表情。
当她走出浴室的时候，已经完全恢复平静，只是发丝之间还沾有一些水渍。
然后，正好对上了从房间中走出来的肖宇泽。
男人看着她一眼，轻笑道：“等下想要吃什么？”
那幅模样，似乎是完全无视了刚刚的‘吃豆腐事件’。
穆乐看了他一眼，随后再次冷哼了一声，无视般的直接回到了自己的房间。
肖宇泽挑了挑眉，刚想要说些什么，视线中的大门却又是被从内部拉了开来，穆乐面无表情的看着他，随后淡淡的吐出了两个字：“包子。”
肖宇泽：“…好。”
………
早上的事情终归是过去的很快，在到中午的时候，穆乐就已经没有了什么感觉。
当然，面对肖宇泽的时候还是会有一点淡淡的不爽就是了。或者也不全是不爽吧，至于到底是什么心情，她自己也无法说明。
而最近几天肖宇泽貌似有什么事情所以很忙，在早上分开之后，穆乐就没有见过他。
下午又没有什么课，所以应了肖娢的约，她和肖娢白忻去了最近的一家茶餐厅。
洛心言因为有事，所以这次也只有三人。
九月底，中午的天气已经不是太热，只是最近的天气并不好，外面也是阴沉的可怕，似乎随时都可能下雨。
坐在靠窗的一角，穆乐咬着吸管，一边望着窗外发呆。
“怎么了？乐乐你今天精神似乎有些差的样子。”对面，肖娢看了她一眼，略带疑惑道。
穆乐虽然不是什么充满活力的性格，不过这么无精打采的倒也是有些少见。
收回目光，穆乐摇了摇头，并没有说话。
倒是一边的白忻，突然露出了坏坏的笑容。她对肖娢眨了眨眼睛，调笑道：“这还看不出来吗？这副表情，肯定不是因为自己。”
“乐乐你和肖宇泽闹矛盾了？”喝了一口茶杯中的奶茶，肖娢对着穆乐歪头道。
“没有。”
穆乐摇了摇头，表情似乎有些纠结。许久之后，她微微的叹了口气。
“只是，有些迷茫而已。”
看着窗外，穆乐又是轻微的叹了口气。怎么说呢，有一种很复杂的感觉。
在从早上的羞耻状态退出来之后，就总有一种莫名其妙的患得患失感。
“啊，恋爱的酸臭味…”看着穆乐的表情，旁边的白忻也是重重的叹了口气。“我也好想谈恋爱啊！”
“…不要耍宝了。”肖娢无奈的摇了摇头，随后又似乎想起了什么一般的看向了穆乐，“对了，乐乐国庆假期准备做什么？要和我们一起去心言姐的老家玩吗？”
“…抱歉，我假期和阿泽说好了去海边的。”穆乐微愣，随后才开口道。
“海边？诶嘿嘿…那就没办法了，不过要记得防备一下肖宇泽那个男人哦，我可不想我们的乐乐这么快就被吃掉了。”
穆乐：“……”
无视了白忻带有特殊意味的眼神，穆乐吸了一口饮料，内心有些复杂。
吃掉吗？
肖娢的话，让穆乐又不由想起了早上的事情。
她并不是笨蛋，只是有些粗神经而已。肖宇泽对现在的她，果然还是有欲望的吧？
只是穆乐不清楚，那到底是一种什么样的欲望，那个人…又到底是怎么看待这份欲望吗？
是单纯的男人对女人的欲望，还是…其他的一些什么东西，又或者是两者都有。
仔细想想，穆乐才突然惊觉，她似乎真的变的和以前很不一样。
以前的她，也绝不会有这种患得患失的感觉。
有些高兴，更多的却是迷茫。
她真正想要的……又是什么呢？那想要的东西，又该如何去抓住。
人类这种生物，有时候真是复杂的让人纠结。
穆乐看着自己白皙的掌心，目光也是微微朦胧起来。
一切看似温和而有序，进展也是无比的顺利，但是……
有什么东西，一直在阻碍着她，束缚着她。
只是，原地踏步而已。
“我呢，毕竟不是真的女孩子…”
轻微的呢喃，只有穆乐自己可以听清。她用手撑着下巴，看着外面再次发起了呆。
喜欢，还是依赖。是因为依赖所产生的喜欢，还是因为喜欢所产生的依赖？她突然有些分不清了…
该怎么办呢？穆乐。她在内心如此的问着自己，渴望得到答案。
因为并不是真正的女孩子，如果想要重新抓住幸福的权力，似乎…要难的多的样子。
而就算真的抓住，又可以持续多久？
是否以后又会一直保持在如今这副样子呢？如果有一天又突然变回来，那么…
久违的迷茫，却不再是因为自己，而是因为另一个人。
说来可笑，在之前…穆乐似乎一直因为这份变化而恐惧与不知所措，如今在稍微的适应之后，就因为一些东西…而有了这样也不错的想法。
或许非常可笑，可是她却笑不出来。
穆乐很清楚，现在的一切都是维持在这份变化之上的。
或许是神明的游戏，或许是恶魔的恶作剧，她只知道的是，当有一天这份变化失去的时候，一切也注定回不到从前。
所以，穆乐很迷茫。
一方面她想要表现这份感情，但是却又在害怕，就算肖宇泽也喜欢自己，自己…又真的有喜欢那个人的权力吗？
不知道。
特殊的身份，注定了特殊的心情。
“呐，乐乐…”
就在穆乐发呆的时候，肖娢的声音再次响起。她闻声看去，却是发现对方也在看着窗外。
“如果真的喜欢的不行，非他不可的话，就不要去犹豫哦。因为在你犹豫的时候，他可能就会已经从你的身边错开了…”
肖娢转过头，对着穆乐露出了一个笑容。
“当两个人互相喜欢的时候，那么两个人都会变成胆小鬼。两人都在害怕，害怕无法给予对方更好的自己。但是啊，如果真的喜欢的话，那么哪怕你并不完美…那个人也一定会喜欢的。”
穆乐：“……”
“因为他如果真的喜欢你，喜欢的东西也一定包括了你不完美的那部分。所以，不要在露出这种看不清方向的迷茫表情了，乐乐你现在…可是紧抓着让任何人都羡慕的东西。”
这是第一次，穆乐听到肖娢一次性说这么多的话。而就在她发呆的时候，旁边的白忻也是拍了拍她的肩。
“虽然我们不知道乐乐你与肖宇泽之间到底发生了什么，但是那个男人…真的很不错的。不死死抓住的话，说不定就会被谁先夺走哦。”
穆乐没有说话，沉默了许久后，才露出了一丝笑容，“你们明明什么都不懂，就胡乱的安慰我。不过…谢谢，我大概知道，要怎么做了…”
也对，光是纠结与踌躇的话，的确也是解决不了问题。大概也的确需要花些时间，去好好的整理一下自己的思绪了。
就在这次旅游期间，搞明白两个人的想法吧。
看着窗外，穆乐咬着吸管，莫名的感觉沉闷似乎褪去了一些。
一直在踏步不前，如此循环是走不到想要的终点的。
就算是现在的自己，也绝对有着爱与被爱的权力。既然如此，就更没有迷茫的理由了。
无论是对是错，她都想要去试一试…

【作者你男人让你去更新】 间隙
====================
间章 或许是很久之后的故事
--------------------
 夜幕朦胧，天空已是乌云密布，暗沉的空气有些压抑。
随着第一滴雨水的滴落，如同开启了某种开关，倾盆的大雨终是落下。
雨幕飘洒，拍打在玻璃窗上，发出了清脆的声音。
“下雨了呢…”
与外界略显寂寥的感觉不同，屋内的气氛分外的温馨。
略显黯淡的灯光，将两名主人的影子缓缓拉长。
桌子上放置着未喝完的咖啡，苦涩的液体冒着丝丝的热气。
旁边床头灯下，放了一本翻了几页的书籍，上面似乎还记载着某些字迹。
“恩，看样子还蛮大的。”
坐在床上的青年将黑发的少女圈在怀里，手中柔软的毛巾轻轻的擦拭着她还有些湿润的长发。
“…用吹风机吹不就好了吗？”
“对身体不好。”对于少女略显不满的语气，青年动作不停，手下的动作却又轻了不少。“好了，干的差不多了。”
“有什么不好的…”
撒娇般的嘟了嘟嘴，头发干了后，少女直接窝进了青年的怀里。
看着怀中如同小猫般的少女，青年有些无奈，眸子中却满是宠溺：“乖，先让我起来，我东西还没忙完呢。”
“不要。”
在青年的怀里找了个更舒服的姿势，少女明显一副撒娇的样子。
青年哭笑不得的摸了摸鼻子，不过在扫到少女因为乱动而暴露出的大片肌肤时，眸子不由暗了暗。
“真的不起来？”
故意的压低了声音，充满磁性的声音夹杂着鼻息喷洒在少女小巧的耳垂上，她的脸不由红了红。
“我、我去睡觉。”
似乎是因为小动物的直觉，少女察觉到了一丝不安。
不过她还没有爬起来，腰间就已经被修长的手臂所束缚，整个人也被完全的禁锢在了青年的怀里。
“既然不想起来，那么就先吃点夜宵好了。”
说话间，手指已经灵活的解开了少女本就宽松的衣物，随后轻轻的探了进去。
“唔…不、不要！”
胸前的敏感点被抓住，少女满脸羞怯的想要逃离。
不过她的体力显然无法与青年相比，反而因为过大的挣扎，而让整个睡衣都滑了下来。
“不要吗？我可不这么认为，亲爱的乐乐明明很喜欢。”
一只手在少女的胸前作怪，肖宇泽的另一只手滑入她的腰部，如同敷粉一般嫩滑的肌肤，触感美妙的不可思议。
身上的衣物也是此时被完全的分开，暴露出来的内衣也被推到了一边。
在灯光的映衬之下，以肖宇泽的角度，穆乐纤细的腰枝曲线柔美到了极处，胸前两只更是如同两团堆雪。
虽然没有太过傲然的高耸曲线，但是无论是形状还是淡粉的如同宝石般的颜色，都散发着让人不由惊艳的色彩。
面前的这个少女，是个不折不扣的妖精！
半遮半露时流露出来的魅惑风情，让肖宇泽的呼吸不由粗重了些许。
他深吸了一口气，压抑住有些动荡的血气，现在…才仅仅是刚开始而已。
感受着手心之中豆蔻的悄然挺起，肖宇泽的脸上露出了一抹笑意。
“恩…阿泽…唔，你真是越来越坏了！”
伸手抓住了肖宇泽想要下滑的手指，穆乐满脸羞恼的瞪了他一眼，虽然看上去没有任何的威慑力。
“哦？哪里坏了？”肖宇泽将头放在了少女的肩膀之上，覆盖于穆乐胸前的手指用力的捏了一下，将其握成了一个诱人的形状。
“唔…！”
胸前的酥麻让穆乐身体一颤，原本抓着肖宇泽的手也随之松了一下。
而趁着如此的机会，男人的右手也完全侵入了她紧闭的双腿间。
“乖…松开…”
不过因为少女过于用力，两条白皙的细腿完全闭合在了一起。
肖宇泽挑了挑眉，穆乐似乎也是察觉到了他的无奈，露出了一个挑衅般的笑容。
“啊…那么就没办法了。”男人笑意不减，手臂微动，就覆盖上了少女小巧玲珑的娇臀。
“你耍赖！”
感觉到转移位置的手指，穆乐一边夹紧双腿，一边恨不得咬这个男人一口。
“耍赖？我只是行使我的义务。”肖宇泽耸了耸肩，笑的更坏了。“还有，这才是真的耍赖。”
在穆乐惊讶的叫声中，他收回双手，随后直接把少女抱了起来。
“你、你想干什么…唔。”
被抱起随后压在了身下，穆乐刚想说些什么，却是被男人直接堵住了嘴巴。
略显粗鲁的**住了少女那小巧嫩滑的唇瓣，触感柔软而又滑腻。
随后肖宇泽熟练的挑开了那紧张闭合的玉齿，寻到了那有些不知所措的娇怯丁香小舌。
一个吻不知道持续了多久，不过结束之时穆乐眼神早已迷离，朦胧的如同可以滴出水来。
同时在不知不觉间，肖宇泽的手早已经侵入了她的**。
包括那条纯白的内裤，都被他悄然的褪了下去，少女最神秘的地方此时毫不保留的展现在了眼前。
窗外是电闪雷鸣，不过却已经完全打扰不到如今的两人。
“阿泽…恩…”
低低的念出了男人的名字，穆乐此时哪里还有刚刚反抗的那种傲娇模样？
或许这就是，所谓的嘴上喊着不要，其实身体很老实？
“啊，我在…”
将手指抽离，感受到指尖粘滑的液体，肖宇泽的语气柔和无比。
似乎的被他看的有些羞怯，穆乐满是粉色的精致脸蛋转向了一边，嘴角蠕动了好几下：“难、难受…”
“哦？刚刚不是说不想吗？”少女可爱的模样，让肖宇泽没忍住笑了一声。
“你、你混蛋！”
穆乐咬了咬贝齿，此时真的恨不得给他一口。不过她的眼中满是情动的水光，敏感的身体被爱人轻易拨弄出了情欲。
“是，我混蛋，都是我不好。”
肖宇泽笑着摇了摇头，他身上与穆乐同款的男式睡衣不知何时也被剥开了大半。
指尖还残留着少女肌肤的滑嫩触感，嘴角同样也可以感受到对方的香甜气息。
“那我补偿我可爱的乐乐，好不好？”
感受着被男人气息的包裹，穆乐眼睛眯了眯，随后突然对着肖宇泽的肩膀咬了一口。
“嘶…”
肩膀上的刺痛让肖宇泽挑了挑眉，不过他却并未让对方松开，而是伸手覆向了穆乐身上的敏感点。
“唔…轻、轻点。”突然的动作，让穆乐的口中发出了一声轻微的呻吟，咬人的动作也随之松了下来。
而那清脆的呻吟，却如同强烈的助燃剂一般，让肖宇泽的欲望之火逐渐膨胀。
“那么来玩正式的游戏吧…”
分开了少女的双腿，光洁的肌肤上没有任何的绒丝存在，如同软玉一般的神秘之地是无比诱人的淡粉色。
边角沾染的些微水光，让肖宇泽身体中的火焰再也控制不住的蔓延。
有些紧张的闭上了眼睛，感受到男人气息的不断接近，穆乐身体不由有些颤抖。
她微微的张颤抖着，等待着男人最深入的侵入，直至占有她的一切。
虽然这种事已经和做过很多次，但是每次穆乐还是忍不住的紧张。
“恩…慢…慢点。”
当感觉到下身被抵住，随后缓缓充实的时候，穆乐不由皱了皱眉。
不过因为刚才前戏还算充足，此时倒也并不是太难受。
身体随之被轻轻的抱起，因为姿势的原因，两人连接的更加紧密。
“难受吗？”
并未一开始就动作，肖宇泽自知面前人的体质问题。她的身体柔韧性与恢复性极强，每次都让他痛苦又享受。
所以…
“唔，可、可以动了。”将脸埋在肖宇泽的胸口，穆乐就算看不到自己的表情，也知道绝对红的有些不正常。
“恩，疼的话随时告诉我。”
伸手抱住了少女小巧的雪臀，肖宇泽将之轻轻抬高，随后又缓缓的压下。
硕大与紧致缓缓摩擦，浅紧的密地仅仅是接纳了三分之二就已经无法向前。
他的动作放的很轻柔，唯恐少女露出一丝痛苦的表情。
“唔…快一点…恩…”
如今往复了十几次，穆乐的身体也终于将男人的分身完全纳入。
她纤细的双腿缠绕着肖宇泽的腰身，感受着他缓慢的冲撞，嘴角压抑不住的发出了细碎的呻吟。
“那么不可以后悔哦。”
听到穆乐的声音后，肖宇泽深吸了一口气。其实最难忍的，大概还是他吧。
分身陷入了一片紧窄的滑腻之中，少女身体的美妙滋味只有他清楚。
忍耐，对于此时的肖宇泽来说是极为艰难的事。
在穆乐的声音落下后，他的动作也终于随之加快了起来。
滑腻的摩擦让肖宇泽忍不住昂颈挺腰，冲刺的速度也越来越快。
穆乐眼神迷离的抱住了他的脖子，一声声娇嫩中透着柔媚的细碎呻吟，不时的从她的口中发出。
并且随着肖宇泽动作速度加快后，她的身体也轻轻的扭动，下意识的配合着男人的一次次占有。
从干涩，到湿热黏腻，穆乐不知不觉间已经被换了一个又一个姿势。
同时她白皙的皮肤上，一道道引人遐想的唇痕跃然于上。白与红交织的痕迹，如同**的罂粟一般让人甘愿就此沉沦。
呻吟的频率逐渐增加，灵与肉的结合，将少女的整个灵魂都推向了一个巅峰。
男人的速度也越来越快，最后他直接分开了少女那双白皙秀长的腿，看着自己一次次的将其贯穿。
身体上的绝妙与灵魂的交融，这无疑就是最大的满足。
同时两人的身下，逐渐溢出的汁液已经微微浸湿了床单，留下一大半**的痕迹。
“阿泽…呜咿…！”
终于，在肖宇泽又一次猛烈的冲击之中，穆乐的身体猛地僵硬。
绝顶所带来的极致感受之下，她的整个意识都陷入了一片空白。同时感受着下身曼妙感觉的肖宇泽，嘴角也没忍住溢出了一丝呻吟。
身体前倾，挟著浆腻狠狠贯入了少女身体的最深处，炙热的液体毫无保留的注入了生命最初的乐园。
穆乐的腰部不自禁的微微抬起，眼神因为巨大的冲击而有些茫然。还在身体中跳动的炙热，也将她再次带入了一个绝妙的巅峰。
窗外骤风急雨雷声厉，屋内软玉温香细语糜。
风雨过后，肖宇泽看着如同橡皮糖一样窝在他怀里的穆乐，嘴角勾起一丝柔和的笑。
“等洗完澡再睡…”
也没等少女反应，他就直接一个公主抱将其抱了起来。
“唔…”下意识的用脸在肖宇泽的胸口蹭了蹭，用手圈着他脖子的穆乐连眼都懒得睁。“累。”
肖宇泽看了看未喝完的咖啡，又看了看才翻了几页的书籍，摇了摇头，抱着穆乐走向了浴室。
夜晚，仅仅只是刚开始而已……
——
——
【PS：正文感觉再进一步发展太快，就想着直接把肖宇泽给踹下去的。不过各位对开车的热情我实在是无法拒绝，所以…只能写一篇很h很暴♂力的番外了。可是最近忙的要死，实在没有什么灵感。于是我只能把以前某篇文里的番外修改一下拉过来凑数了，不知道有没有人看过。不过都无所谓了，我的车技也就这么一点了，怎么写都差不多。还有，是你们让我开车的，所以我不是h作者，我依旧很纯洁。≥﹏≤】

【作者你男人让你去更新】 第三卷 心之交错
====================
第四十二章 那个邪物
--------------------
 “啊，夏天，大海！”
滨城的某处机场，一个长相可爱的少女正大张着自己的手，满是兴奋的表情。
经过的人偶尔看过来，对此也只是莞尔一笑，也只当她是童心未泯。
不过没等少女再说些什么，一只手就拍在了她的头上。
“鬼叫什么？”
后面的男人拉着行李，颇有些哭笑不得的模样。
穆乐不满的拍掉了在自己的头上作怪的手，随后哼哼道：“我只是感叹一下，说实话我这么大还真没有来过海边，第一次当然有些小激动。”
那只是因为你是个很懒的宅的原因吧？肖宇泽摇了摇头，不过也是识趣的没有吐槽出来。
以他对穆乐的了解，这个家伙也只会越玩越来劲。不理她的话，马上就没有什么兴趣了。
果然，在没有得到回应后，穆乐没一会就将注意力转移到了周围的其他地方。
周围的人很多，大多数都是游客，也不愧是传说中的十一长假了。
“好了，活蹦乱跳了一下午，不感觉很累吗？”
因为人很多，以防走丢肖宇泽直接拉起了穆乐的手，然后向外面的通道走去。
穆乐也没有挣脱，任由男人拉着。
海边城市的气温明显要高上一些，肖宇泽与穆乐穿的虽然简便，不过到外面后依旧是出了一些汗。
而的确也如肖宇泽所说，活蹦乱跳了一上午，的确是会累的。在刚到订好的酒店时，穆乐就一脸慵懒的扑到了那松软的大床上，并且用力的蹭了蹭。
肖宇泽原本想要说什么，不过见少女的脸上有些倦意，最后也只是打开了空调。
穆乐倒是并没有就此睡过去，她挣扎着从床上爬了起来。
订的酒店正对着大海，所以在穆乐拉开那浅蓝色的窗帘后，就可以透过落地窗看到那片金色的沙滩。
而虽然国庆假期才是第一天，沙滩上的游客也显然是呈现出大面积的增加。
穆乐的目光自然不在那些沙滩上的小情侣的身上，而是逐步向外，最后落在了那深邃的蓝色大海上。
橘黄的光芒笼罩之下，远处的大海仿若一串串玛瑙，在层层荡起的浪花中散发着瑰丽的光。
穆乐趴在落地窗上，睁大眼睛看着那美丽的景色。
以前自家父亲大人也并不是没有说过要带她出来旅游，不过因为嫌麻烦，主要还是感觉很无聊，所以大多数都拒绝了。
再加上穆城的工作很忙，假期自然也很短，可以真正陪穆乐出来玩的时间也是少的可怜。
久而久之，穆乐以往的假期都是直接在家里度过，渣渣游戏写写小说什么的，倒也还算充实。
这次和肖宇泽一起出来，她倒是真的挺开心的来着。
不过…
“人好多啊。”
看着沙滩上的男男女女，穆乐又不由露出了些微幽怨的表情。
人太多的话，总觉得没有那种气氛了。
“放假了人当然多。”肖宇泽倒是没有什么感觉，或者该说这种情况本就走常理之中。他走过去拍了拍穆乐的头，随后轻声道：“困了等会洗完澡就先睡一会，下午用完餐后，人应该就会少了。”
“哦…”
穆乐依旧是盯着那边，没有任何回应的样子。
肖宇泽也没有多说，走向浴室先行洗澡了。刚刚他拿着东西，虽然不怎么累不过也是出了不少汗。
而如果此时肖宇泽可以看到少女的表情的话，就在发现她的脸…似乎有些红的样子。
这是因为穆乐刚刚才意识到了一个问题，那就是…这个房间虽然不小，可是只有一张床啊！
也就是说，在这里玩的这几天，两人都要同床共枕了？
有些心虚的看了浴室的方向一眼，穆乐不由吞了吞口水。
之前在家里那次已经够让她爆炸，然后在这里难不成还要再来几次？
用手拍了拍自己的脸，穆乐花了好一会，才强迫自己冷静了下来。
她从落地窗的旁边离开，重新回到了那张柔软的床铺前。
不过目光，却是落在了一边的柜子上。
据说，有很多酒店都会提供十分‘周到’的服务，为此…
面无表情的弯腰拉开了最下方的柜子，看着里面那一排暧昧的不明物，穆乐的嘴角不由抽搐了一下。
这…这里不会是情趣酒店吧？要不要准备的这么周到！
虽然本能的想要关上这道黑暗之门，但是作为一名好奇心旺盛的好孩子，穆乐的视线仍是不由落在了其中一些东西上。
她先是心虚的扫了那浴室的方向好几下，确认没有什么情况后，终于在好奇心的驱使下伸出手中夹起了其中一个粉红色的邪物。
看着那不大的小玩具，穆乐满是好奇的眨了眨眼睛，然后按动了下面连接的开关。
嗡……
不大的小家伙，震动起来却是差点脱离穆乐的手指，而少女的脸也是瞬间爆红起来。
虽然以前也不是没有在手机的图片上看见过，但是实物这还是第一次。
作为一名纯洁的好孩子，穆乐表示这只是她对未知事物的探究精神在作怪而已，并不掺杂任何的其他情绪。
没错，就是这样。
而就在穆乐研究了一会后，因为心虚准备关掉这不断震动的小玩具，然后装作若无其事样子的时候…
“乐乐，有没有看见我的…”
“哇！？”
被穆乐的反应吓了一跳的肖宇泽，话也只说了一半。
然后，他就看到少女手中的某样东西直接滑落，掉在地面上后仍是不断的震动着。
肖宇泽：“……”
感受着不远处一瞬间变的怪异的眼神，穆乐的身体不由僵硬了一下。
她尴尬的咳嗽了一声，然后将脸转向了一边，想说些什么却又是半天都没有吐出来一个字。
不对，应该说是根本不知道说些什么。
难道和肖宇泽说，她其实只是好奇吗？虽然这是事实，不过说出来也太羞耻了吧！
不对，现在的情况穆乐已经想要把头塞了被子里了。
肖宇泽也是在最初的惊讶之后，就很快恢复到了之前的平静。
他走到床边，弯腰将那个还在不断震动的小玩具捡起后关掉，在看到眼前那开启的柜子后，又是不由露出了了然的表情。
只是肖宇泽却是并未将手中的东西放回去，而是在穆乐的面前晃了下，然后一本正经的说道：“想玩？”
“……去死！”
回应他的，是穆乐抬起的一脚。

第四十三章 那个沙滩
--------------------
 玩闹了一番又简单的冲了个澡后，大概是真的有些累了，穆乐竟然在不知不觉间睡了过去。
当她一觉醒来时，外面的天色已经是有些昏黄。
随意的扒过旁边的手机一看，已经是下午五点多，快要接近六点。
边打着哈欠边从床上爬起，看着不远处坐在笔记本电脑前处理东西的男人，穆乐有些不满的嘟囔道：“怎么不叫醒我？”
闻言，肖宇泽手上的动作不由微顿了一下。他转过身，看着穆乐有些翘起的头发后没忍住笑了笑：“睡饱了？”
“不要转移话题，不是让你四点多的时候喊我吗？”
将身上有些松乱的衣服重新整理好，穆乐才从床上爬了起来，然后走到了肖宇泽的旁边 。
肖宇泽收起电脑，站起后略带无奈的拍了拍她的头。
“看你睡的那么熟，实在是不忍心打扰。”
“…哦。好饿啊，我们去吃东西吧。”没有理会肖宇泽，穆乐拍了拍瘪瘪的肚子，眉头微微皱起。
浓郁的饥饿感，越发的明显起来。
说起来今天吃的东西的确有些少，也难怪她感觉这么饿了。
肖宇泽自然不会拒绝穆乐的要求，他不紧不慢的整理好自己的电脑，随后又和穆乐换了一身休闲的衣服，就下了楼。
而在酒店的一楼，就有专门的餐厅，当然，似乎也可以租借道具自己去玩些烧烤什么的，不过穆乐已经饥肠辘辘，现在实在没有心情搞那些东西。
也好在酒店很大，餐厅中的东西也非常的丰富，不但有一些海鲜，还有烤肉烤鱼什么的。
肖宇泽倒是并不饿，只是在东西上好后，有些无奈的看着对面的少女仿若饿死鬼投胎一般的消灭着餐桌上的东西。
对于她一点也不文雅的姿态，男人意外的觉得挺可爱。
穆乐在他的面前，似乎是真的是率性的有些过了头。不过这也算是好事，至少说明哪怕穆乐变成了女孩子，对他依旧放的很开。
如果要是普通的女孩子的话，哪怕是朋友，在男性面前大概也不会这么‘豪爽’的吧。
“要出去走走吗？”填饱了肚子，肖宇泽边抽过纸巾在穆乐略带扭捏的表情中，将她嘴角没有擦到的油渍擦去，边建议道。
虽然睡的有些过头了，不过现在沙滩上的人依旧不少。
而且下午的海边，其实也是别有一番风味的。
虽然穆乐没有换上泳衣，而且刚吃过饭肖宇泽也并不建议剧烈运动，随意走走的话其实倒是非常不错的选择。
而对于他的提议，对面的少女自然是毫不犹豫的点了点头，“恩！”
肖宇泽笑了笑，伸手拉起了她。穆乐想了想，倒是没有挣脱。
因为时间充裕，所以两人都并没有着急的样子，只是平静的享受这份喧哗中那难得的安静。
原本炽烈的太阳已经微微西落，颜色也由璀璨的金色化为了较为柔和的橘红，将沙滩的颜色映的软化了很多。
沙滩上的一对对情侣爱人们，也似乎被一层幸福的光所包裹着，带给人温柔的感觉。
穆乐上身一件轻薄的格子衬衫，下身则是一条短裤，踩着造型可爱的小凉鞋，满是好奇的打量着这片世界。
大海不愧是可以震人心魄的东西，在夕阳之下，辽阔的看不到边际的蓝色中更添了一股难言的韵味。
深吸了一口似乎略带咸味的空气，穆乐松开了肖宇泽的手，甩掉脚上的凉鞋，**着秀气的小脚跑向了海边。
肖宇泽刚想要说些什么，穆乐却已经逐渐跑远。
他摇了摇头，捡起穆乐甩掉的凉鞋，不紧不慢的跟了上去。
金色的沙滩被阳光晒了一天，虽然有着海水不时的滋润，踩在脚下依旧有一种难言的感觉。
不过松松软软的，跑起来非常的舒服。
“给我把鞋穿上，沙滩中说不定有什么锋利的东西，划破了怎么办？”
对于身后的声音，穆乐并没有理会，自顾自的弯腰捡起了一块贝壳，然后献宝似的放到了跟上来的肖宇泽面前。
“看，觉得这个像什么？”
肖宇泽打量了一下穆乐手中的贝壳，略微思索后，略带疑惑道：“像贝壳？”
他的回答让穆乐有些无语，不由轻哼了一下声。
“不，像一个笨蛋。”
“恩，仔细观察的确和乐乐你有点相似。”肖宇泽摸了摸下巴，笑了。
“…笨蛋！”
穆乐状似不满的瞪了他一眼，然后又转身去自娱自乐了，一时之间将肖宇泽完全丢在了脑后。
对于第一次来到海边的她来说，有趣的东西真的挺多。虽然因为衣着不能下去游个泳什么的，但是却也并不妨碍穆乐的好心情。
只是，说到游泳，她才突然反应过来一个问题…
放下手中那不知道从哪里抓到的寄居蟹，穆乐犹豫了一下，走向了远处一直坐在那里看着自己的肖宇泽。
“累了吗？”肖宇泽随意的坐在沙滩上，看到穆乐靠近后，有着好笑道。
刚刚穆乐东奔西跑，一时踢踢水一时玩玩沙子。先是踩出了一排排整齐的脚印，又看着它们被海水拂去，乐此不疲。
他实在是无法搞明白，这娇小的身体里哪里来的这么大的精力。
虽然提醒过她饭后不要剧烈运动，然而穆乐却是完全没有放在心上。
靠近之后，穆乐也是一屁股坐在了肖宇泽的旁边，似乎是露出了犹豫的表情。
她这样子，倒是让肖宇泽不由挑了挑眉，“怎么了？”
一般只有遇到需要自己帮忙，而且还是较为难开口的事情时，穆乐才会露出这种表情。
犹豫了一会，穆乐才看向他缓缓开口道：“那个，阿泽你会游泳吗？”
“恩，怎么了？难道…乐乐你不会？”肖宇泽思索了一下，似乎的确没见过穆乐会游泳的样子。
“…恩。”
没错，这就是刚刚才想起来的问题，她似乎…根本不会游泳来着。虽然也可以就在海边浅水的地方玩，但是机会难得，不尽情的玩一次似乎也是太浪费了一点。
说起来其实在很久之前，穆乐对于游泳真的挺感兴趣的，那种被水包裹的感觉，也非常的舒服。
直到某一次和她那个偶尔脑子也会少根筋的老爸去了一次游泳池，穆乐就对游戏产生了一丝恐惧，随后也就再也没有游过什么泳。
至于发生了什么…
现在的穆乐想起来，都是忍不住额头上冒出黑线。
那个混蛋老爸将当时的她抛起来后，竟然…没有去接！穆乐当时被灌了一肚子的水，还惹的穆城看着她的可怜样哈哈大笑。
自那之后的很长一段时间，穆乐都对水产生了阴影。就像是一只怕水的猫一般，洗澡时都是随便的冲冲就算了。
虽然随着年龄的增加，那些东西也已经变的平淡起来。
但是也是因为那件事，穆乐对于游泳的兴趣也就是散的差不多，加上后来的性格与相关因素，到现在也根本没想过学会游泳什么的。
甚至对于水，还有一丝本能的恐惧。幼时被水淹没的感觉，实在是有些难以接受。
说起来那之后她也冷了穆城很长一段时间，最后在那个男人各种道歉与礼物之下，才算原谅他。
对于明明很严肃，有时却又会莫名其妙抽风的老爸，穆乐有时候其实也很无奈。
来之前并没有多想，不过既然来了，而且反正时间充裕，倒是想要再次体验一下游泳的感觉。
而且说不定以后还会来海边又或是去一些游泳池玩，现在学会的话之后也就不需要忧心其他的东西了。
虽然算是一个旱鸭子，但是肖宇泽不是会吗？应该很容易就可以学会吧。
沙滩、大海、游泳、美食，全部都要好好的体验，才算不浪费这难得的假期。
“那我教你？”夕阳之下，穆乐有些看不清肖宇泽的表情，只是他嘴角的笑容似乎有些奇怪。
“好啊…”
穆乐眨了眨眼睛，没有犹豫的点了头。

第四十四章 那个假期
--------------------
 游泳，其实是一项技术活，特别是对于穆乐这种本能对于水存在着一定敬畏的人来说。
在浅水区还好，扑腾扑腾还能玩的很开心，但是当真正拉她到较深的地方练习的时候…
“…不要，感觉好深啊！”
感受着少女仿若八爪鱼一般的死死缠着自己，那张秀气的小脸上满是紧张的神色，肖宇泽满脸纠结。
他无奈的叹了口气，“昨天不是你说要学游泳的吗？”
被他这么一堵，穆扁了扁嘴，不说话了。
只是因为这里的水实在太深，她死命的抓住身前的男人，没有任何放手的意思，唯恐一松手就掉下去。
说起来她记得小时候似乎并不会这么害怕来着，但是刚刚把头沉入水中的时候，却是猛地升腾起了一股难以言明的恐惧感。
在那恐惧感之下，她的大脑也是瞬间变的一片苍白。
好容易被肖宇泽捞上来，如今却是死活不愿意放手，身体还在轻微的颤抖着。
对于穆乐这么大的反应，肖宇泽也是有些意外。
只是此时，他却也是有苦难言。
少女紧紧的贴着自己的身体，滑腻的大腿与手臂还有胸前那柔软的感触，因为不断的摩擦而带起一串串细微的酥麻，仿若轻微的电流般刺激着肖宇泽的神经。
要不是他自持定力还算不错，而且穆乐此时的注意力也不在他的身上，估计此时她早就发现那会让两人陷入尴尬中的东西了。
“要不我们先去较浅的地方？我教你一些基本的常识。”感觉下腹隐隐有一团火焰在燃烧的肖宇泽，不由僵硬的说道。
“好。”
穆乐略一思索，然后点了点头。她本以为自己会一些水性的，谁知道完全是托大了。
肖宇泽沉默了好一会，才略带无语道：“可是乐乐你这么挂在我的身上，我怎么走？”
因为害怕，她的四肢都是缠在男人身上的。
穆乐眨了眨眼睛，发现这样肖宇泽行动似乎真的挺不方便。
可是她又不敢放手，以她如今的身后，一放手估计下面的水可以盖过她的眼睛。
果然不该来什么海边学习游泳的，穆乐感觉有着胃疼。
这海水里会不会有什么海蛇啥的？一瞬间，穆乐的脑海中又不由冒出了某个死神小学生。
这么一想，她感觉周围似乎更加可怕了。下次学游泳，果然还是该乖乖的去游泳池。
在穆乐纠结无比的时候，肖宇泽似乎也是发现了她的困扰，微微的叹了口气。
将双手费劲的抽出后，微微一用力，就穿过少女挺翘的臀部，将她整个人都抱了起来。
“哇，你这家伙在摸哪里呢！”
感受到某个敏感部位被轻轻蹭了一下的穆乐，脸上瞬间出现了不正常的红晕，看那表情倒像是恨不得咬身前的男人一口的样子。
肖宇泽无辜的耸了耸肩，“把你的腿松开吧，这样就不会掉下去了。”
“…是吗？”
闻言，穆乐成功的转移了话题，并且终于还算听话的松开了自己的腿。
只是如此的话，她全身的重量，又毫无疑问全部借由臀部与大腿中心的位置，压在了肖宇泽的手上。
因为靠的很近，穆乐一瞬间就发现了男人那变动的神色。
“你是不是在想什么很h的事情？”看着肖宇泽，她非常认真的问道。然后没等他回到，少女又露出了暧昧的笑容：“放心吧阿泽，我是可以理解你的。毕竟你也是一个正常的男人，我都明白的。”
“…你要是真的明白的话，就不要乱动。”
感受到穆乐那有些不老实的身体，肖宇泽咬了咬牙。知道的话还故意玩火，就这么肯定自己什么都不敢做吗？
对此，穆乐还真的挺肯定的来着。
她轻笑了一下，似乎刚刚被水淹没不知所措的感觉也完全散去。
肖宇泽无奈，最后空出手报复般的在她娇小的臀部上重重的拍了一下，可惜在水里，效果并不怎么明显。
虽然仍然惹的穆乐一阵不满与惊呼，大叫他是色狼。
然后为了证明穆乐没有说错，肖宇泽只是轻轻的拨撩了几下，怀中的少女就再也不说话了。
而在走到较浅的地方之后，穆乐也是迫不及待的松开了他。
正在肖宇泽莫名有些失望的时候，原本转身准备说些什么的穆乐一个不稳，直接噗通一声摔了过去。
看着那溅起的水花男人僵硬了好几秒，才反应过来去拉她。
然后…
“我以后再也不要游泳了！”
下午回到住处后穆乐躺在床上玩着平板电脑，任凭肖宇泽如何诱惑，都根本不为所动。
于是就这样，穆乐对游泳的热情只燃起来不到一天，就又完全熄灭。
对此，肖宇泽除了无奈，也只有哭笑不得。
而随后的几天，穆乐最多也就是挂个游泳圈，在海边随意的飘几圈。
至于学游泳什么的，估计她早已经将之抛在了脑后。
不过除了不能好好的游几圈比较可惜之外，其他的地方倒也是意外的欢乐。
海边的各种东西，也被穆乐吃了一个遍。
而在几天之后，隐隐晒黑了一些的肖宇泽看着皮肤依旧白皙的穆乐，略带无奈的道：“为什么乐乐你完全没有被晒黑？”
防晒霜的话，应该是差不多的才对。
穆乐低头看了看自己的手，又看了看自己的腿，随后露出了幽怨般的表情，“要不我们换换，也让阿泽你感受一下成为不会被晒黑的女人的滋味？”
肖宇泽的表情僵硬了一下，随后毫不犹豫的给了她一个爆栗。
“你还知道自己现在是个女孩子吗？”
如果说穆乐最近是玩的开心，那么他毫无疑问就是憋的难受了。
穆乐有意无意的献些福利，每次都搞的他是血气翻涌，却又无可奈何。
总不能真的把她推了吧？
虽然这个想法挺诱人，但是肖宇泽现在显然是干不出来。
在真正的确认双方的心意，并且摆平其中的一切忧虑之前，太大的动作只会让俩人都非常的难堪，甚至是产生无可弥补的裂痕。
也正是因为如此，他虽然也会偶尔的收些福利，更进一步的事情却是一概都没有做。
而穆乐似乎也是知道这点，越来越肆无忌惮了。
对此，肖宇泽感觉有些憋屈。不过作为男人，想要的话总有一天可以一并讨回来的。
每每想到此处，他都会露出可怕的笑容，看的穆乐打了好几个寒颤，满是狐疑的看着他。

第四十五章 那个回家
--------------------
 假期过的很快，不过直到最后，穆乐都没有学会游泳这种东西。
虽然之后的时间也曾想要再去学习一下什么的，只是在每次和肖宇泽接触的时候，不知道是不是错觉，她总觉得那个男人似乎是在故意的吃自己的豆腐。
很是诡异的感觉，搞得穆乐也有些不对劲了。所以后来，游泳什么的直接被她抛在了脑后。
而在海边还没有什么感觉，当回到居住的城市后，才隐约的感觉到秋天已经来临。
虽是十月初，却也早已有了秋的气息。
穆乐与肖宇泽在海边也只玩了三天，因为随后正好赶上中秋，穆乐需要回家去慰问一下自己那孤家寡人的老爸，而肖宇泽也会回去一趟。
离别之前，她垫起脚拍了拍肖宇泽的手臂，语重心长的开口道：“想我的时候，就吃一块我给你买的月饼。话说真的不进去坐坐吗？”
“下次吧。那我走了，后天来接你。”肖宇泽哭笑不得的摇了摇头，随后报复一般的在穆乐的脑袋上揉了几下，当然最后又细心的帮她把发丝理好。
“哦。”
穆乐不满的扭了扭脖子，不过对于他亲昵的动作倒是没有说什么。
“月饼一定要吃啊！”
就在不久之前，穆乐不知道从哪里掏出了好几盒精装的月饼，硬是塞给了肖宇泽。
“知道了。”肖宇泽其实并不怎么喜欢吃月饼，经穆乐这么一说，他也能无奈的笑了笑。
随后他也再没多说什么，只是挥了挥手，然后就向着自己车子的方向走去。
目送着他离开，直到车子消失在视线中，穆乐才转身。
…
虽然很久没有回家，但是对于穆乐来说，其实也并没有什么区别。
两个地方都是她的家，只是形式有些不同而已。
“爸，我回来！”
当穆乐推开门的时候，穆城正在沙发上看一些财经新闻。听到穆乐的声音，他冷着一张脸看了过来，轻哼道：“还知道回来？”
虽然嘴上是这么说，却已经自然的关掉电视，然后起身帮穆乐拿她的行李。
对于自家老爸的脾气穆乐自然也是清楚的，只是嘻笑了两声，上前亲昵的抱住了他的一只手，“是谁惹老爸你不高兴了？还有生气会老的很快的。”
“生气？我能生什么气？”
对于穆乐讨好般的动作，穆城好笑般的看了她一眼。虽然表情冷硬，不过也只是习惯而已。
“我高兴还来不及呢。是不是再过不久，我差不多就可以准备嫁妆了？”
“…咳咳。”对于自家老爸的话，穆乐差点没喷出来，她咳嗽了两声，脸色有些发烫。“老爸你说什么呢！”
“哼，看你这样子，肖家那混小子干的很不错啊。说吧，什么时候老爸我能抱上孙子？”
穆乐：“……”
刚刚还是嫁妆这会就要抱孙子了？写小说也没有那么快啊！
当然，虽然内心狂暴不已，表面上穆乐却是很假的咳嗽了一声，整理好不多的行李后，就随便找个理由钻进了自己的房间。
看着她逃也似的背影，穆城的嘴角露出了一抹笑容。只是最后又不知道是想起了什么，无奈的摇了摇头。
在嘱咐让穆乐等会吃饭之后，他一边走向厨房一边轻声的叹了口气。
想他初恋让肖家的老子抢了就算了，女儿竟然又被肖家的小子抢了。想到和肖家的孽缘，穆城不由更加的忧伤了起来。
同时也是暗暗决定，如果肖宇泽让穆乐哪怕有一点点不开心的话，他说什么也会把那小子的腿给打断。
而回到自己住处的穆乐，自然不知道自家老爸的想法，不过如果知道的话，一定会非常的囧囧有神吧？
这里的房间倒是并没有什么太大的改变，房间也很干净，显然也是经常打扫整理，空气中还充斥着一股淡淡的柠檬水味道。
略带怀念的打量了一下周围，不知道是不是触景生情，穆乐的心情倒是稍微的有些复杂起来。
不过也只是复杂了那么一小会，她就直接扑到了柔软的大床上。
翻滚了几圈，穆乐将脸在被子上蹭了蹭，随后又微微的叹了口气。
不知不觉，已经过去好几个月了。
从最初的无法接受，到后面的被迫接受，只是不知何时，她似乎忘记了一些东西。
最开始，支撑着穆乐的无疑是如何变回去，那么…这个想法又是从什么时候开始变淡的呢？
竟然，没有任何的感觉。
习惯是一种很可怕的东西，特别是当你无奈的只能选择去接受的时候，亦或是当你没有办法只能那么去做的时候…
不知不觉间，习惯了这个身体，不知不觉间，思维的方式似乎也发生了一些改变。不知不觉间，看似没有任何的变化，实则所有东西都已经改变。
习惯了用新的角度去看人，习惯了新的穿衣方式，习惯了有些时候因为身高问题而垫起脚尖。
很多很多，习惯着习惯着，竟然在不知不觉间忘却了本来的目的。
翻了一个身，穆乐看向了上方的天花板，最后露出了一抹很淡的笑容，她突然想起了一句话。
所有未知的改变，或许都是为了让你换一个角度，去抓住曾经不曾看到的，又或者被遗忘的宝物。
当换一个角度去看的时候，自身的悲哀或许也是最大的幸福。
当然，前提是…你认为那是可以令人幸福，甚至是足以忘却悲哀的东西。
那么现在的自己与过去的自己，哪个才是真正的幸福呢？
穆乐眨了眨眼睛，妄图去寻找答案。
又或者这本身就没有答案，因为无论是过去的他还是现在的她，都是幸福的。
被他人所喜欢的自己，有了喜欢之人的自己，被爱的自己，去爱的自己…
可以跨越所谓的悲哀与改变，或许正是因为紧抓着爱与被爱的权利。
因为没有被世界所放弃，被重要的人所放弃，自身在这场改变之中，自然也没有放弃的权力。
无论是男人的自己，还是女人的自己，说到底…都只是穆乐而已。
如果改变是为了让自己拥有抓住幸福的权力，那么这所有的改变，也都不再是不能接受的东西。
…
当穆城轻轻的打开门准备叫穆乐吃饭的时候，才发现少女不知何时已经沉沉睡去。
看着她脸上柔和的表情，穆城笑着摇了摇头，随后只是轻轻的离去。

第四十六章 那个更新
--------------------
 呆在家里的日子，其实挺无聊。
习惯了每天和肖宇泽吵吵闹闹，如今换了环境，感觉倒是有些奇怪起来。
穆城又并不是一个多话的人，晚上吃完饭就又去书房看书了，穆乐不好打扰自家老爸，只好无聊的在床上翻滚了好几圈。
虽然也给肖宇泽发了信息，不过对方似乎有事在忙，半天没有回。
因为下午睡了一觉，在床上好一会也没有半点睡意的穆乐，又爬到了电脑前。
打了几把游戏，在己方水晶连续‘自爆’之后，她果断的将鼠标丢在了一边。
很久没有玩游戏，加上现在的身体原因，完全找不到曾经的感觉了。
关掉游戏，穆乐有些烦躁的抓了抓自己的头发，“总觉得，我似乎有什么事情忘记了？”
盯了电脑屏幕发了好一会呆，又去某个大型同**易网站补了一会番，穆乐也没有想起来自己到底忘记了什么。
直到她关掉电脑爬回床，拿起手机准备看看追的小说最近几天有没有更新的时候…
“…呃？”
白皙的手指，在即将触碰到某个小说阅读网站APP的时候，诡异的僵硬在了那里。
穆乐的表情，也是在一瞬间变的十分精彩。
就那么僵硬了半天，她才吞了吞口水，“说起来，我多久…没有更新了来着？”
此时，才终于想起来什么事情没有做。
最近乱七八糟的事情太多，又是开学又是和白忻那几个妹子一起去玩的，还去旅了个游。
好像…很久没有更新了来着？
不对，应该说乱七八糟的事情全部放在了这几个月，她差点都要忘记自己还要更新这回事了。
上次自从存稿耗尽之后，她就被三次元的事情缠住，随后全部的时间又都花在了适应现在的身体上，然后…
忘的差不多了。
在海边玩的太疯，更是连手机都没怎么碰过。
嘴角抽搐了几下，利用手机登录了作者后台，然后打开小说看了一下，下面的评论果然是一片惨淡。
诸如…
“日常挖坟。。”
“扫墓。”
“作者姬是去生孩子了吗？这么久都不回来？”
“楼上的真相了。”
“嘘，你们都不要吵，作者姬现在正在我床上呢…”
“好了好了，日常无更，大家散了吧。”
…
看着那走向诡异的评论，穆乐有些哭笑不得。
特别是那条生孩子的评论，下面竟然还盖起了小高楼，从谁的孩子到生几个孩子，连名字都帮她取好了。
对此，穆乐只能说…
脑洞这么大，小说还是给你们写吧，我带孩子就行了。
当然，也只是在心里默默的吐槽了一句而已。
因为一些设定大纲什么的都保存在公寓小窝的电脑里，所以穆乐又打开之前的章节看了看进度，有段时间没有码字，进度都有些模糊了。
在确定没有什么问题后，她才重新的打开了电脑，下载了一个常用的码字工具与文档后，就开始奋笔疾书…哦不对，是熬夜加更。
虽然有段时间没有写了，不过如今思绪倒是意外的清晰，加上也逐渐的适应了如今的身体，所以现在穆乐的速度完全可以说是不减当年。
好吧，她曾经的码字速度其实也没有快到哪里去。
在花了好几个小时，直到穆城看到亮光来催促了好几次之后，穆乐才终于是松了一口气，打出了最后的收尾。
起身伸了一个懒腰，连续坐了几个小时，让她的腰身有些酸胀。
揉了揉自己的腰，又仔细的检查修改了一些错字，她才点击作者后台进行更新。
因为有段时间没有更新了，所以也没有留什么存稿，而是直接全部放了上去 
同时穆乐也暗暗决定，趁最近手感不错，找时间存些存稿。
没有存稿的日子，果然不好过。
而在更新的最后章节的‘作者有话说’中，她莫名的想起了刚刚的评论，所以鬼使神差的添了一句…
作者我生完孩子回来了。
对于自己的行为，穆乐咳嗽了两声，然后红着脸叉掉了所有的页面。
集中精神了几个小时，如今骤然放松下来，困乏也是扑面而来。
外面天色已经见晚，穆乐打了一个哈欠，随后就扑到了自己的床上。
下意识的抓过手机打开，才发现肖宇泽回了她的信息。
因为有些困倦，穆乐也只是回了一个晚安，然后就关掉了手机和灯光后准备睡觉。
似乎真的是累了，所以刚靠着枕头没多久，她就已经睡去。
然后，穆乐做了一个梦。
在梦里她结婚了，然后生了一堆孩子，而那些孩子的名字，竟然和那些读者们取的一模一样！
然后…
穆乐就被吓醒了。
从床上坐起后，她呆呆的看着前方，半天没有反应过来。
下意识的摸向了自己的肚子，只是触碰到了软软的一团。
在伸手不见五指的黑夜里，发了好一会呆的穆乐擦了擦自己额头上的冷汗，嘴角微微的抽动着。
“好、好可怕的梦…”
而在那诡异的梦之后，穆乐发现自己就再也睡不着了。
只要一闭上眼睛，刚刚梦境中自己一脸幸福的叫那些孩子名字的场景，就不断的在脑海中闪现。
那场景，让穆乐不由打了一个冷颤。
这尼玛什么鬼啊！那些名字有的根本就不是人类的名字好吧？！还一脸幸福？
莫名的，穆乐觉得自己的心情变的无比复杂。话说这里面最该吐槽的，应该还是怀孕吧？
而心情复杂的代价，就是她完全失眠了。
于是当第二天穆城看到顶着两个黑眼圈的穆乐时，原本冷峻的脸都不由波动了一下。
“……怎么了？”
他的声音似乎是惊醒了发呆的穆乐，只见穆乐将脸转向了他，随后有些沙哑的声音道：“…没什么，老爸。我只是…在考虑，未来的孩子取个什么名字才好。”
穆城：“……”
看着脸色明显不对的自家女儿，男人的嘴角也不由抽动了一下。
“乐乐，你是不是发烧了？”
“唔，头好像的确有点晕…”
穆城没有回答，只是用手在穆乐的头上试了试。
在他的想法中，没有发烧的话说，穆乐怎么可能说出这种话？
而结果就是，穆乐身体的温度明显不对，好像…真的发烧了。

第四十七章 那个生病
--------------------
 穆乐看起来瘦瘦小小，而且还是一个死宅，但是却并不是体弱多病的类型。
甚至可以说从小到大，生病的次数一只手都数的过来。
不过也正如很多情况的那般，不生病则已，一生病几乎就是摧枯拉朽，眨眼间就已经感觉昏天黑地。
或者应该说，偶尔生一些小病其实才是很正常的，说不定还有助于提高免疫力。
大脑再次清晰的时候，是在医院的病床上。
穆乐眨了眨眼睛，满脑子依旧是混混沌沌。反应过来之后，又感觉脑袋里面一阵阵的疼。
她纤细的眉紧紧皱起，喉咙干涩的难受，身体也是非常的不舒服。
空气中淡淡的药水味，让她的胃里有些翻腾。
生病的感觉，还真是一如既往的让人厌恶。
有些费力的从床上撑起自己的身体，整个病房也只有她一个人。
不过就在穆乐整理好枕头，换了一个让自己更为舒服的姿势的时候，房门也是被从外面推了开来。
眉头微皱的穆城走进后正好看到了她，表情一顿：“醒了？感觉怎么样，好点了吗？”
说话的时候，他已经走到了穆乐的旁边，又伸手在她的手上试了试。
“…还有些烧，住一天吧，等烧退了再回去。”
在刚刚穆乐昏倒的时候，这个男人差点没有被吓死。路上也是闯了好几个红灯，最后在得知穆乐只是高烧时才松了一口气。
不过就算如此，担心会还有什么问题的穆城，又将何种检查都做了一遍。
“老爸，我想喝水…”穆乐张了张嘴，一开口才发现自己的声音竟然无比嘶哑。
她咳嗽了好几声，又费了不少力，才终于将喉咙中的那种怪异感压下去。
而在穆乐感觉嗓子终于舒服了不少的时候，穆城也是将一杯有些烫的水放到了她的面前。
在少女接过后，他摘下自己的眼镜坐到了旁边，平静的面目下隐隐有些疲惫。
穆乐喝水的动作不由一顿，随后有些歉意道：“对不起，让老爸你担心了。”
“如果真的不想我担心，以后就给我好好的照顾自己。”穆城摇了摇头，最后轻声道。
穆乐是他看着长大的，很小的时候就几乎是捧在手中怕掉了含在嘴里怕化了，后来因为和那个女人感情上的矛盾，他不得不用工作去麻痹自己。
反应过来之时，才发现却也是不知不觉间有些疏远了穆乐。而两人间的矛盾，也对她造成了难以估量的影响。
穆城那时候其实很后悔，但是他和那个人却也是已经走到了尽头。如不是没有办法维持下去，哪怕只是为了穆乐，他也不会离婚，相信那个人也是一样的想法。
因为和那人离婚，对方和他的条件几乎是一样的，什么都可以不要，穆乐必须留给自己。
为了这事，他和那个人闹翻过好几次，直接撕破脸也并不是没有过。
现在想想穆城都很惊讶，自己竟然会有那么不理智的一面？
不过再想想，也是应该的吧，毕竟是自己的孩子。
最后女人不知道因为什么而放弃了，两人间也是渐渐没有了来往，这也算是穆城至今唯一还是感激她的一件事了。
“…抱歉。”喝完水，感觉稍微舒服了一点的穆乐，又不由嘟囔了一句。
“和我有什么好道歉的？下次再有哪里不舒服，一定要第一时间和我说。要是我不在身边，就赶紧告诉肖宇泽那小子。”
穆乐被他抱进来的时候，据检查的医生所言，她貌似已经发烧了不短的时间，积蓄之下才会陷入短暂的昏迷。
其实也不算是昏迷，仍有意识，只是整个人都有些迷糊了而已。
不过也幸好送过来的时候还不算晚，至少不会留下什么问题。
只是需要多休息，顺便打几针吃吃药，之后又可以活蹦乱跳了。
只是穆城也是有些后怕，如果恰巧他和肖宇泽都不在身边，那穆乐该会烧成什么样子？
这次的事情也是给了他提醒，等下果断准备打电话给肖宇泽，让那小子注意一点。
不得不说，有时候关心则乱。
穆乐又不是小孩子，也不傻，生病了当然也知道该怎么照顾自己。
只是这次的事情太过突然，她没有准备而已，还不至于像自家老爸所想的那般脆弱。
不过对于穆城来说，穆乐大概永远都是不会照顾自己的小孩子吧。让她免受任何烦恼与痛苦，才是他作为父亲该做的事情。
喝完水顺便又吃了药，似乎也是药效发挥出了作用，穆乐感觉有些昏昏欲睡。
经过休息与治疗，她感觉身上的难受感已经退了不少。所以不知不觉之间，再次睡了过去。
来的快去的也快，相信一觉睡醒，就会好的差不多了。
穆乐睡的比之前要更沉，而原本微微皱起的眉头，也是缓缓的松了开来。
见穆乐睡着之后，穆城也是悄然的离开了房间。
他掏出手机然后打开通讯录，随后略带不爽的点击了其中一个号码。
对方接的很快，几乎是在他刚刚打通没多久，就传来了接通的提示，然后响起了一道平缓的中年男人的声音。
“哟…这是太阳从西边出来了？老穆你竟然会给我打电话。怎么了？经济危机了要借钱不成？”
闻言，穆城的表情不由黑了黑。
肖宇泽的父亲肖书恒其实是一个脾气非常温和的人，至少表面上是如此。只是每次碰到穆城，总会忍不住习惯性的嘲讽几句。
当然，并不是真正的嘲讽，更像是老哥们之间的调侃，虽然穆城从来不承认两人还算朋友。
平时的话穆城也只会一声冷哼，对于这个老混球的性格，他自然是一清二楚。
典型的蹬鼻子上脸，估计他要说再多说几句，这人又要提让他什么时候嫁女儿了。
这种话，对方也已经是说的不是一次两次。
所以说穆城看肖宇泽不爽的真正原因，并不是因为他抢了自己的女儿，而是因为他有着一个老流氓一样的父亲。
当年抢了自己的初恋，现在儿子又抢了自己的女儿，怎么想怎么胃疼，他会不爽也是自然的。
当然不爽归不爽，他一次都没有阻止过，否则也不会让肖宇泽和穆乐住在一起了。
既然不想多说，所以穆城也只是撇了撇嘴：“少给老子废话，让你家小子来接电话。”
“哎呦，这是准备让乐乐嫁过来了？行，老穆你等着，我现在就和宇泽那小子说！”
穆城的嘴角，不由微微的抽动了一下。这个老混蛋，果然又提嫁女儿了！
就在他忍不住想要挂断通话的时候，对面也是传来了另一道有些无奈的声音，“爸，不要故意气穆叔了。要是让老妈知道，你又要挨骂了。”
听到儿子搬出了自家老婆，原本还准备说些什么的肖书恒瞬间没话了。
他虽然在商场之上混的风生水起，游刃有余的游走在各路人之间，完全可以算是一个老狐狸，却唯独对自家老婆没有办法。
所谓一物降一物吧。而且，他这还是心甘情愿的。
从小到大，在肖宇泽的印象之中，只要搬出母上的名字，自家老爸就没有不听话的。
以前的肖宇泽不怎么理解，现在却是稍微的有所感觉了。
如果穆乐对他提出什么要求的话，哪怕有些过分，他也应该不会拒绝。
至于为什么？
不知道，或者该说…宠一个喜欢的人真的需要理由吗？
“穆叔，是乐乐那里发生了什么事情吗？”接过肖书恒的手机后，肖宇泽就缓声道。
对于他一口就说出了穆乐，穆城倒是并没有意外。因为除了穆乐，他也的确没有什么理由会找他。
因为刚刚被肖书恒气的不轻，憋了一口气都穆城不由冷哼了一声：“乐乐生病了。”
闻言，肖宇泽倒是不由一愣，他的眉头也是瞬间皱了起来。
不过听穆城的声音很平静，并不是太焦急的样子，他内心骤然升起的焦躁又逐渐的平息了下去。
只是虽然是这么说，他却也已经直接抓过外套，然后直接走向了门外。
“…在什么地方？我现在过去。”
“好了，不用过来。有些发烧而已，已经退了。只是给你提醒一声，你也知道乐乐根本不会照顾自己，所以想麻烦小子你以后注意一下。”
“放心吧穆叔，我以后一定会注意的。”听到只是发烧，肖宇泽才是真的松了一口气，不是什么大问题就好。

第四十八章 那个啥呢
--------------------
 好好的中秋节，穆乐自然不想真的完全在医院度过。所以虽然并没有完全好，感觉差不多的她还是说服穆城，选择了回家。
好吧，其实最主要的还是不想打针。因为据说为了好的快些，还要再那东西刺几下的样子。
之前昏昏沉沉根本没有注意到，清晰之后一想起那尖细的小东西，穆乐就浑身不对劲。
从小到大，吃药挂水她是完全无所谓，唯独对于那东西很是畏惧，甚至每次想起都会禁不住打了冷颤。
穆城虽然有些不赞同，不过看穆乐活蹦乱跳的，最后也终于是没有说什么。
于是下午，他就带着仍有些感冒流鼻涕的穆乐回了家。
高烧虽然退了，不过感冒这种东西，就算是吃药没有个二三天也是不会好全的。
好在也只是鼻子有些不通顺，并不怎么耽误事，虽然仍是有些难受就是了。
而在回家的途中，原本只是有些阴沉的天气竟然下起了小雨，让原本就已经隐隐有些寒意的天气，也是终于带上了一些冬的味道。
因为出去的匆忙，连外套都没有穿的穆乐一下车就不由打了一个哆嗦。
好在雨并不算太大，穆城让她抓紧回房间后，就去放车子了。
穆乐点了点头，然后快步的走向了所住的公寓。
只是没想到的是，在自家门前，她碰到了一个本不该在这里的人。
“…咦？你怎么会在这里？”
看着靠在门前的肖宇泽，穆乐不由顿了顿。
男人并没有说话，只是打量了她一眼，然后就走了过去。
他抬乎将穆乐额前的发丝整理了一下，然后又用手试了试她的头。最后在看到她有些冷的样子的时候，眉头不由微皱了起来。
“发烧了怎么不多穿一点？又严重了怎么办？”
说话的同时，肖宇泽已经脱下自己的外套，然后在穆乐没有反应过来之时，几下将之套在了她的身上。
“…还没有回答我的问题呢，你怎么会在这里？”任由男人像帮洋娃娃换衣服一样帮自己套上过大的外套，穆乐也是不由皱起了纤细的眉。
看肖宇泽的样子，显然已经等在这里有一段时间了。
“听穆叔说你生病，过来看看。”闻言，肖宇泽似有些无奈笑了起来，“好了，进去再说。”
看着对于这个回答明显有些不满，隐隐鼓起包子脸的少女，他只是用手的揉了揉她的头。
当然，下一刻就被穆乐给拍开了。
当然似乎也是接受了肖宇泽的提议，穆乐用刚刚自家老爸给她的钥匙，轻轻的打开了房门。
房间中虽然并没有开空调，不过封闭的环境显然要比外面暖和很多，只是穆乐也并没有脱掉身上的外套。
刚刚在外面被冷风吹了一会，原本就没有好的彻底的她，的确是有一些难受的感觉。
肖宇泽的外套虽然穿起来过于宽大，但是不得不说的确挺舒服的。
并且还带有一股温热以及很好闻的味道，让她身体又不禁有些发烫起来，只是却并不是高烧那种难受的感觉。
将男人领进屋后，穆乐就将他按在了沙发上，然后又去给他泡了一杯茶。
正好，穆城也是很快就开门走了进来。
在看到和自己打招呼的肖宇泽的时候，他似乎并不意外，只是冷哼了一声。
只是在看到穆乐身上的外套时，目光又不由顿了顿。
不过最后他也没说什么，和肖宇泽随便的打了个招呼，又有些无奈的看向了穆乐。
看着那神采明显与刚刚有着很大不同的少女，他最后也只能无奈的叹了口气。
“乐乐你和这小子先坐一会，我换身衣服然后出去买些食材。你小子也不要看了，等下我给你那混蛋老爸打了电话，就说你今晚留在我在吃饭了，恩…过夜也是可以的，我这里客房还有好几间。”
老实说，中秋节还打扰别人一家团圆并不是什么道德的事情，只是穆城做起来没有任何的不好意思。
只要穆乐开心，不要说是让肖宇泽留下了吃饭过夜，把他绑在这里他都可以毫无压力的去拿绳子。
肖宇泽原本还想说些什么，只是瞄到穆城的眼神，也只能略有些僵硬的笑了笑，“咳…那就麻烦穆叔你了，不过过夜还是算了，母亲还在等我回去。”
穆城又看他一眼，然后也没有回答，回自己的房间换衣服了。
早上的事情太急切，他也是穿着一身简单的衣服拿着钱包就带穆乐去了医院。
其实家里的食材还够，不过的确已经快要见底，再去买些也没有什么。
更主要的还是在看见肖宇泽后，他想多留下时间和空间给这两个人，否则刚刚也就不可能去停车子了。
“怎么样，身体好些了吗？”在穆城回房间后，肖宇泽才看向穆乐。
穆乐一边卷着过分宽大的衣袖，一边点了点头。
“没事的，只是有些感冒发烧而已。倒是你，大老远的跑过来，叔叔阿姨不会生气吗？”
“放心好了，我是征得他们的同意后才过来的。”
事实上来之前，肖宇泽的父母是希望他可以把穆乐带回去吃饭的，不过现在看来显然是不可能。
而且就算可能，肖宇泽显然也不可以做的。
毕竟自己的父母好歹有个伴，而穆城长年一个人，只有过年过节穆乐才会回家。
虽然偶尔也会和朋友好友出去吃个饭，但是那些人和穆乐比起来，意义显然完全不同。
所以，肖宇泽这次会来纯粹只是因为不放心而已。
虽然说只是发烧，但是他也是知道穆乐的体质，要不然也不会去医院了。
如果不能看到健康的少女的话，他也总会有些担忧。
“是吗？”穆乐看了对面的男人一眼，然后拿起茶杯，稍微的啄了一口。
有些烫的茶水顺着口腔，浸润着原本干涩的喉咙，让她舒服的眯起了眼睛。
“恩，其实爸妈还让我带你回去过夜的，怎么样…考虑考虑？”看着穆乐那可爱的小样子，肖宇泽没忍住升起了逗逗她的想法。
“噗！咳咳…”
他的话让穆乐差点没把茶喷出来，随后似乎是被茶水所呛到，剧烈的咳嗽起来。
伸手阻止了想要起身的肖宇泽，顺了下气才舒服不少的穆乐，重新抬头看向了对面的男人。
她自然知道，这大半都是故意调戏自己的话。
所以在稍微酝酿之后…
“…是和你一个房间吗？是的话我就考虑考虑。”
肖宇泽：“……”
被反调戏了一波的男人摸了摸鼻子，神色之间略有些无奈起来。

第四十九章 那个节操
--------------------
 穆乐自然不可能真的和肖宇泽回家，首先要是说出这种话的话，估计穆城就会直接把他踹出去。
同时因为两家相距并不是很近，就算肖宇泽是开车过来，也要不短的时间。
所以在吃完饭后，他并没有呆多久就准备离开了。
离开之前的话，穆乐自然也是把换下的外套还给了他。
不过因为今天的事情，穆乐也是决定再在家里呆上两天，让肖宇泽开学之前再来接她。
男人自然没有意见，摸了摸她的头，然后就离开了这里。
而回到房间后，穆城正在收拾碗筷。
因为平时都是一个人住，又不想亏待自己，所以他做的饭菜绝对可以算的上是美味。就凭胃口不佳的穆乐刚刚都吃了两大碗，就可以看的出来。
见穆乐有些魂不守舍的进来之后，穆城的表情顿了顿，随后状似无意的开口道：“那小子走了？”
“恩。”
点了点头，穆乐走到桌子的旁边帮自家父亲一起收拾起了碗筷，穆城自然也并未拒绝。
只是就在此时，他却又是突然开口道：“怎么，舍不得？”
“恩…！？怎么可能啊，老爸你在瞎说什么！”
穆乐原本有些茫然的表情先是一变，随后瞬间张牙舞爪起来。
穆城满是好笑的看着她的动作，最后只是感叹了一句…
“女大不中留啊。”
“…再说，我就不理你了！”穆乐将脸转向了一般，似乎是真的有些生气的样子。
只是穆城显然不在意，只是摇了摇头道：“放心吧，肖宇泽那小子我还是挺看好的。就是你还小，暂时不要让那混小子动你。年轻人，总是不知道节制，一玩起来就没大没小的…”
这次，穆乐是真的不知道怎么吐槽了。
她默默的放下碗筷，气恼般的冷哼了一声，然后直接跑回来自己的回家。
看着她逃也似得的身影，穆城只是露出了更加无奈的表情。
“唉，怎么就便宜了肖家那小子呢？我当初一定是脑抽了，才会安排让乐乐和那个小混蛋住在一起。”
越想，他就感觉越不爽起来。
而被自家父亲说了个大红脸的穆乐，回到房间后好一会才感觉原本有些发烫的脸恢复正常。
她拿过床头那一天都没有动过的手机，打开后才发现有好几条信息。
最上面的是肖宇泽，而下面还有白忻洛心言几个人，内容无一例外都是中秋节的祝福。
肖宇泽那个，还给她发了一个红包。
穆乐并没有领，而是先依次的回了信息，最后才给肖宇泽回了祝福语。
不过现在的男人应该还在回家的途中，所以并没有立即回复。
只是看着他早上发的信息，穆乐又不由想起了自家老爸刚刚的话，脸上不由一烫，然后下意识的将乎机的屏幕直接按在了旁边那柔软的床铺上。
当她再次压下内心的悸动拿起手机的时候，已经收到了好几条回复。
发的最多的是白忻，小丫头一直在问她假期过的怎么样，怎么最近像是销声匿迹了一般等等。
对于性格十分开朗的白忻，穆乐也是不由露出了一抹很淡的笑容。
她可以可容易的融入那几个人的小圈子，不得不说白忻可以算是一个最重要的调和剂。
只要有她在，似乎就不会有让人尴尬的情况发生。
虽然话有些多，但是不得不说，也正是因为有她才显得气氛无比活跃。
当然，穆乐感觉最好相处的，其实还是肖娢。
她本质是是与穆乐一样有些不善于与陌生人接触，稍微腼腆的性格。
有时候碰到一个投机的朋友并不需要说太多的话，就算只是干坐，都不会有任何的尴尬。
而穆乐与肖娢的关系，虽然还达不到这种程度，却也可以说是不错的朋友了，至少最近的相处，穆乐感觉很不错的样子。
至于洛心言，她平时的话也并不多，不过骨子里其实是非常温柔的人。
这个小小的团体，她无疑是‘大姐头’，可以让人轻易相信的一个人。
几个人各有各的性格，搭配起来倒正好互补，相处起来也并不会有什么尴尬的情况。
因为没有什么事情，穆乐在去换了一身衣服后，就和她们随便的聊起天来。
和她们聊了聊旅游中的趣事，顺便听她们说一下最近几天的玩乐等等。
聊了大概半个小时，穆乐又去洗个了舒舒服服的热水澡，回来后倒是正好收到了肖宇泽的信息。
只是看着那信息，穆乐犹豫了好一会，才终于吞了吞口水，发了个表情过去。
怎么说呢，现在一看到肖宇泽的名字，她就不禁想起刚刚穆城的话。
于是沉默了几秒，她点开设置，把备注冲的肖宇泽三个字改成了笨蛋，然后又觉得有些不对，改成了大色狼。
只是在对面发消息的时候，看着那亮瞎眼的三个字，穆乐又不禁喷了出来。
这三个字，让她不由想起了之前那个男人占自己便宜的种种事。
最后，穆乐只能无奈的将之改了回去。
和肖宇泽扯了一些有的没的，总觉得时间似乎变的很快。
男人显然也并没有忘记她还是一个病人的身份，没过多久就让她少玩点手机，早点休息了。
穆乐虽然回应了一下，却并没有多少睡意，毕竟她今天在医院已经睡的够久了，更何况现在还完全不到睡觉的时间。
于是她抓过一件外套，从被窝中爬起后，穿着拖鞋走到了电脑前。
打开电脑，先是看了几集新番，还有一些在追的小说的更新。
然后她带上耳麦打开音乐，进入搜书吧站看了一下评论区，吐槽了其中一些评论，最后才准备开始码字。
毕竟存稿不多，而过了国庆中秋之后，今年的假期貌似都没有多少了。
趁着这几天准备一下存稿也好，说起来自然变成妹子后，她似乎已经很久没有去码什么存稿这种东西。
第一是因为因为身体变化实在没有多少心情，第二是为了适应这种变化，然后还要处理各种乱七八糟的关系等等…
综合之下，没有直接打上‘作者已经成为皇帝身边的红人了’这种话，其实已经算是非常的不错了…咳咳。
毕竟，穆乐其实还是挺有节操的来着。
写小说就像养孩子一样，看着它从几千字再到几十万字甚至是数百万，看着其中的人物慢慢的发展，看着他们在自己的手中成长然后产生一系列的情感纠葛，是一种非常让人满足的事情。
穆乐之所以会写小说，就是因为她觉得，创造一个世界的过程真的非常的有趣。
哪怕有可能写的很烂，就像是之前她也曾写过自己都要看不懂的东西一般，但是只要有人感觉开心，哪怕那个人是自己，那么这件事本身就是有意义的。
有意义的事情，穆乐从来不会放弃。
所以在这个太监遍地的时代，她也算是蛮有节操的一个人了。
至于变身后所造成的更新不稳定，咦？这怎么可以怪她呢，作者变身中呢！
要学会体谅一下她嘛…
恩，大概就是这样。

第五十章 那个结束
--------------------
 假期的最后几天，穆乐一直都是在家中度过的。
其实呆在哪里都一样，因为以穆乐的性格，假期除了渣游戏追新番看小说顺便码字之外，似乎也没有什么其他的事情可做了
这些事情，则显然都是可以在小小的房间内就可以全部完成。
加上最近几天一直都是阴雨绵绵，就算想要出去玩，估计也办法。
而与她比起来，就算是假期，穆城也有很多事情要处理。
又或者该说正是因为是这种法定的国庆长假，才会有一些事情必须要处理。
所以对于穆乐每天除了吃饭几乎不离开房间的习惯，穆城虽然有些不赞同，不过却也并没有说什么。
只是念叨了几句，穆乐虽然表面上点头，不过看样子也完全没有放在心上。
她的性格本来就是如此，再说假期什么的不就是用来消遣的吗？
只是假期过的真的是太快，不知不觉之间，已经到了最后的两天。
穆乐虽然感叹时间过的真快，不过其实也并没有什么特殊的感觉。
毕竟她对之前的生活，也并没有什么不满，放不放假其实都是差不多的。
早上吃完饭之后，穆城因为有事要出去一趟，而在大约中午的时候，穆乐接到了肖宇泽的电话。
天气渐冷，加上又是阴天还伴随冷风，所以出门前她特意套了一件外套。
说起来在这里的衣柜里，从夏装到冬衣几乎是一应俱全。据说其中有些是穆城买的，而更多则是她自己买的。
当然，穆乐对此是没有半点印象就是了。
毕竟变成这个样子之后，回到这个家还是第一次。好在房间的变化并不大，仍有熟悉的感觉。
而这些多出来的衣服，对于现在的穆乐来说，也并不是什么不能接受的东西。
临走之前，她还从里面选了几件准备留作备用。毕竟天气越来越冷了，公寓中的衣服虽然不少，不过有备无患嘛。
也就在穆乐收拾的差不多的时候，外面的门铃就随之响了起来。
打开门，果不其然，正是一身黑色衣衫的肖宇泽。
“收拾好了？”
说话的同时，他已经从穆乐的旁边，将那并不多的行李提了起来。
“恩，走吧。”穆乐点了点头，侍两人走出去后将门反锁，然后拉着肖宇泽的手准备下楼。
“穆叔没有在家？”被穆乐拉起前进，肖宇泽自然没有反抗，只是略带疑惑的问道。
“老爸早上就有什么事情出门了，估计要到晚上才回来，我已经给他发过信息了。”
肖宇泽没有说话，任由穆乐将他拉入电梯。
下楼之后，那股寒意也是更加的明显起来。好在现在也仅仅只是有些寒意，加上两人穿的都并不少，所以倒也无所谓。
“最近几天感觉如何？”上车之后，肖宇泽一边启动，一边对着旁边的穆乐笑道。
穆乐懒散的打了一个哈欠，这种阴天总会给人一种昏昏欲睡的感觉。对于男人的问题，她撇了撇嘴，“感觉还好。就是中秋你发给我的红包太小了，还有国庆你还没有给我红包呢。”
“…国庆为什么也要红包？”肖宇泽看了旁边懒散的仿若猫咪一般的穆乐，略有些无奈道。
“为了庆祝祖国母亲的生日，不应该给我包一个更大的红包吗？对了，我给你的月饼吃光了吗？要是没吃完那下次就再也不送你礼物了…”
穆乐的话还没有说完，肖宇泽就已经抬手在她的额头上敲了一下。
穆乐睁开眼睛，一边揉着额头一边露出了不满的表情。
然而旁边的男人摇了摇头，没有理她。
汽车行驶了一阵，由于无聊所以一直在打量周围的穆乐，露出了迷茫的神色，“…我们这是要去哪？”
她虽然算是半个路痴，但是对于一些建筑还是有些印象的。
走了这么久，外面反而是越来越陌生了，这分明就不是回家的路线。
“处的不错的几个朋友的聚会，穆叔不在家，你的肚子现在难道不饿吗？等下填饱肚子之后，再回去。”
在听到什么聚会的时候，穆乐的小脸就微微的皱了起来。
不过早上吃的并不多，虽然并没有什么运动，只是经肖宇泽这么一说她真的感觉有那么一丢丢的饿了。
所以虽然并不喜欢陌生人之间的聚会，穆乐倒也没有拒绝。
肖宇泽有些好笑的看了她一眼，略带无奈道：“不喜欢？”
“…恩，又不认识。”
与不认识的人一起吃饭，显然是很少可以吃的开心。
首先你要顾虑别人的感受，而且因为不熟所以无法放的开，自然也就吃不爽。
加上有些话题掺和不进去的话，总会显得很尴尬。如果没人说话，那就更尴尬了。
所以穆乐对于和陌生人一些喝酒吃饭，是非常讨厌的。
吃个饭都要搞的那么累，何必呢。
更何况那是肖宇泽认识的人，与她完全没有任何关系，到时候聊的话题也必定没有她什么事。
可是如果因为掺和不进去就一直吃饭不说话的话，又会显得有些不礼貌。
所以穆乐会皱眉，其实是很正常的事情。
她又不是那些长袖善舞八面玲珑的人精，哪怕是第一次见面也可以吹的很火热，这种场面她最没辙。
“…那我等下帮你重新点菜，你吃完在那里等我？”肖宇泽挑了挑眉，似乎也是明白了穆乐的苦恼。
穆乐思索了一会，一个人吃的话，似乎的确比一桌子不认识都人一起吃要好上那么一点。
“…恩，好像可以。不过你要快一点，还有不准喝酒。”
“放心，不会让乐乐等太久的，我只是去意思意思而已，毕竟也有段时间没有见过了。”
肖宇泽笑了笑，事实上要不是和那几个朋友关系不错，他也不会答应。
而聚会当然不可能只是吃饭，随后肯定还有不少消遣的东西。只是为了穆乐的话，之后他显然是不会参与的了。
其实原本准备带穆乐去，是因为略有些暧昧的其他原因的。只是穆乐明显不喜欢，那么他自然不会真的委屈她。
不喜欢就不去，只是有些可惜而已。
得到肖宇泽的回答之后，穆乐自然也没有什么意见。
只是聚会而已，又不是什么大不了的事情。虽然她原本是想要和肖宇泽一起吃饭的来着，不过她又不是那种会胡闹的人。
 

第五十一章 那个聚会
--------------------
 肖宇泽和穆乐到达约定好的酒店的时候，已经有些过了约定好的时间。
因为那些人已经包好了包厢，所以肖宇泽直接包了旁边的一个包厢给穆乐使用。
并不是什么很豪华的酒店，地理位置甚至是有些偏僻，以至于人也并不是很多。
穆乐原本准备在一楼随便找个地方吃饭的，不过肖宇泽还是颇为财大气粗的将那个包厢包了下来。
因为是花他的钱，穆乐倒是没有多少心疼的感觉，只是感觉有些浪费而已，毕竟只有她一个人。
肖宇泽在穆乐有些抽搐的表情中给她点了一大堆的菜后，他才拍了拍少女的头，起身去了另一边。
说起来这里虽小，却很有格调。
包厢也并不是传统意义上的包厢，一间大房子中间是用屏风般的东西隔了开来，屏风上面所描绘的山水画倒是挺有意思。
而在角落则是放着几盘不知名的藤蔓状的植物，幽绿的色泽似乎完全没有被这即将到来的冬季所影响。
因为只是用屏风样的东西隔开，所以穆乐也是可以很容易的听到对面传来的声音。
并不是很嘈杂，只是几个人在轻笑着聊天。估计大概在五六个人左右，有男有女。
没过多久，穆乐就听到了肖宇泽的声音。而原本轻声的交谈也是显然变的热切起来，一个充斥活力的女声一直在嚷嚷着要罚酒。
听着肖宇泽笑着与几人聊天，这边还并没有上菜的穆乐撇了撇嘴，掏出手机玩了起来，当然…耳朵是一直在注意着对面的动向。
话说，肖宇泽不会是故意把她安排在这里的吧？
另一边的肖宇泽自然不知道穆乐的想法，因为的确是来的比较晚，所以对于众人那自罚三杯的起哄，他也并没有拒绝。
“…好了，既然宇泽都已经喝完了，大家也都不要为难他了。”
开口的是一个粗壮的汉子，比肖宇泽稍微的矮了一点，身材却是十分壮硕惊人。
“自罚一杯就行了，等下开车出事就不好了。”
对于他的解围，肖宇泽给了一个感激般的眼神，然后坐到了那唯一的空位上。
也就在同时，他旁边一个黑瘦的男人满脸古怪的用手臂撞了撞他，“我说肖哥，你不要说是去接嫂子的吗？怎么只有一个人来了？”
他的声音并不小，于是桌上的五六个人都是投来了好奇的目光。
在之前肖宇泽的确说过似乎要去接什么人，所以可能会来的晚一点。
肖宇泽表情依旧平静，只是给自己空掉的酒杯放满，然后和那黑瘦的男人碰了一下，“她比较害羞，这次就算了，下次再介绍给你们认识吧。”
“哦？能让宇泽你看上的，我倒是很好奇到底是什么样的人。”肖宇泽的对面，身材火辣的短发女子笑了笑，目光的确是充满了好奇。
要知道肖宇泽的性格，他们可都是非常了解。
看起来似乎和谁都很好说话的样子，其实他只是习惯了这种温和的表象而已。如果你仅仅因为如此就以为他真的是个很温柔的人的话，那么估计不知不觉间就会被他啃的连骨头都不会留下。
有这么一种人，看起来似乎很好接触。但是与他接触的越深，你就会发现他越难接触。
所以对于肖宇泽喜欢的人，他们说不好奇是不可能的。之前他没来的时候几人还讨论过，没想到最后他竟然一个人来了。
对于女子的问题，肖宇泽垂眸轻笑了两声，“非常可爱的人。倒是梓渲你，还有时间关心我吗？”
他淡淡的一句话，成功堵死了韩梓渲，让她把所有想说的话都咽了下去。
说起来这一大票的人，除了她和肖宇泽几乎都有对象，现在连肖宇泽都有了，那么也就只剩下她一个人。
只是想要找到一个能忍受她那火爆脾气的人，真的的太难了。
自知谈这个问题实在无趣的韩梓渲，咳嗽了一声后略有些僵硬的准备转移话题。
不过没等她说话，肖宇泽旁边的黑瘦男人就不由闷笑了一声，然后吃了一口菜道：“不愧是肖哥，一句话就将我们这里最八卦的给堵死了。”
肖宇泽淡笑不语，只是韩梓渲却是已经狠狠的白了他一眼。
“那么我也八卦一下猴子你怎么样？听说你和第四任女朋友又吹了？”
“喂，我叫袁孜，不叫猴子！”袁孜撇了对面的韩梓渲一眼，“你现在还没人要果然是有理由的。”
“…你是不是想挨揍？”被戳到痛处，韩梓渲却是笑的越来越灿烂。
“就是因为连我打不过你，所以你这么彪悍的人，才根本没有人敢要啊。”
“……”
眼见两人又开始斗嘴，旁边的几人也都是见怪不怪。
肖宇泽倒是挑了挑眉后，突然开口道：“我倒是认为你们挺合适的，你看…你们次次吵嘴，却也从来没有真的闹翻过。”
此言一次，原本还怼的挺开心的两人，几乎是同时的他投入了无语的眼神。
然后，默契的闭了嘴。
“宇泽，听说你现在正在和一个低年级的妹子住在一起。你刚刚所说的那个人，不会就是她吧？”开口的，是肖宇泽另一边的男人。
他长相温和戴着眼镜，一边说话的同时，还用手给他旁边坐的女孩剥虾。
看那娴熟的动作，显然也并不是第一次。
肖宇泽点了点头，然后拿起酒和他碰了一下。只是就在男人酒杯刚刚抬起的时候，他旁边的女孩就抬起了头，露出了不满的表情。
看着他尴尬的样子，肖宇泽将酒喝完后拍了拍他的肩膀，语重心长道：“没事，我可以理解的。”
“…咳，最近胃不好，不宜饮酒。”最终，男人还是放下了酒杯，随后推了推鼻梁上的眼镜。
旁边的女孩貌似是满意般的轻哼了一声，然后低下头默默的消灭起了他剥的虾肉。
肖宇泽倒是没有在意，只是却不由想起了旁边的穆乐，她现在是不是在偷听呢？
以她的性格来看，显然很可能的样子。
也就在此时，他突然感觉自己的手机震动了一下。在掏出打开之后，发现竟然是穆乐给他的信息。
只是…
乐乐：(ノ 'Д`)ノ彡┻━┻
就在肖宇泽有些疑惑的时候，旁边的袁孜却是直接将头伸了过来，“嫂子的信息？哇，这背景也是嫂子？真可爱啊。”
因为在他看过来的时候肖宇泽已经下意识的点了返回，所以他只看到了桌面的背景。
上面，正是穆乐不知道什么时候被偷拍的睡觉照片。
肖宇泽的眉头一皱，刚想要说些什么，第二条信息却是已经发了过来。
乐乐：什么背景？嫂子？可爱？！
看着那一连三个问号，肖宇泽不由苦笑了一声。
刚刚袁孜的声音虽然不小，不过也并不是太大。也就是说，果然在偷听吗？

第五十二章 那个照片
--------------------
 对于周围那因为袁孜的话，而瞬间聚集过来的目光，饶是以肖宇泽都不由咳嗽了一声。
只不过肖宇泽毕竟是肖宇泽，虽然略有些尴尬，他的表面上却依旧是完全看不出太大的波动。
“咳…我去一下洗手间，马上就回来。”
收回手机后，无视了那八卦的目光，肖宇泽起身向外走去。
因为不可能知道他是带穆乐一起来的，所以对于他暂且离开众人自然也不可能说些什么。
而在出了包厢，身后的视线被隔绝之后，肖宇泽才终于是松了一口气。
他下意识的掏出手机扫了一眼刚刚穆乐发过来的信息，又露出了无奈的表情。
随后没有犹豫，他转身走进了旁边的包厢。
只是就在他推开门，还没有来得及反应的时候，就发现自己的面前已经多了一道身影。
因为身高的原因，穆乐仰着头，整张脸都是鼓起的。
肖宇泽明显的一愣，大概是没想到一开门就看到穆乐，所以有些没有反应过来，一时间不由僵在了那里。
穆乐没有说话，他自然也没有开口，于是房间的气氛有些诡异起来。
终于，在维持了大概数秒之后，肖宇泽突然笑了。
他低下头，将脸凑近穆乐。
“怎么，想我亲你？”
身前都女孩先是一愣，随后也似乎是意识到了什么，瞬间红着脸向后退了几步。
她狠狠的瞪了一眼笑的灿烂的男人，轻哼道：“色狼！”
不过说是这么说，她的脸色却也是越发的红润了。
该怎么说呢，刚刚那姿势…好像的确有那么一些索吻的意味。
“恩，没想到我隐藏的这么深，都被乐乐你发现了。”肖宇泽一边笑着一边关上了门，随后露出了若有所思的表情，“既然你都叫我色狼了，那么我是不是该证明一下自己呢？”
说话的同时，他还板着脸，露出了十分思索的表情。
只是那滑稽的模样，对穆乐显然没有什么影响，她甚至没忍住噗的一声笑了出来。
看着她的笑容，肖宇泽倒是收敛了表情，也是轻笑道：“好了，不闹了。”
“谁和你闹了。”
穆乐撇了他一眼，随后突然伸出了自己的手。
她的动作，让肖宇泽有些茫然，他疑惑道：“怎么了？”
“手机啊，拿来我看一下。”穆乐又哼了一声，满是理所当然的模样。
肖宇泽顿了顿，随后才自然的掏出手机，放到了穆乐的面前。
穆乐接过后，下意识的输入了自己的手机解锁密码，瞬间打开的同时她也不由愣了一下。
她略带怪异的看了肖宇泽一眼，随后才低头继续的翻看他的手机。
“…哇，这照片你是什么时候照的？我怎么不知道！”
“当然是你睡着的时候。”肖宇泽耸了耸肩，仿若那并不是没有经过本人同意的偷拍。
他如此的态度让穆乐不知道该说些什么，当然她并没有生气，只是感觉…有些怪异。
怎么说呢，感觉有点怪怪的。
思绪混乱之间，穆乐又本能般的点开了相册。
里面的东西很少，照片也不多。
不过…
“感觉，你应该去做摄像师。哦不对，是做狗仔，阿泽你一定可以将之发扬光大的…”看着里面自己那五花八门的各种照片，穆乐的嘴角不由微微的抽动了一下。
这些照片什么时候拍的，她完全没有印象。而且更为诡异的是，她竟然感觉这些照片都拍的不错！
“那就不必了，毕竟我只会拍一个人，而且也只想拍一个人。”
穆乐倒是没有回答，只是沉默了好一会，她终于还是没有将那些照片删掉，而是将手机还给了肖宇泽。
只是一个莫名其妙的想法却是突然在她的脑海中呈现，于是下一刻她就已经脱口而出道：“我说…你晚上不会是看着这些东西撸的吧？”
肖宇泽：“……”
突然的言论，让男人的表情完全的僵硬在了脸上。
而穆乐也似乎是才发觉自己说了什么，不过她倒是没有什么尴尬，目光之中的调侃意味反而是更浓了。
看着有些僵硬的男人，她摸了摸下巴，“呐，不会是真的吧？如果是真的那阿泽你也太可怜了。”
肖宇泽愣了好一会，才目光幽深的看向了前方的少女。
他收起表情，沉默的走向了她，因为身高的优势而带来了巨大的压迫感。
穆乐也似乎才意识到自己开玩笑似乎开的有些过头了，连忙摆了摆手，“我、我开玩笑的，阿泽你怎么可能做出…唔？”
话并没有说完，因为她的脸被肖宇泽用手捏住了。虽然并不疼，但是被捏脸的感觉还是非常怪异的。
肖宇泽嘴角微微勾起，一边将少女的脸拉成奇怪的形态一边缓声道：“没关系，因为真的让你说中了。”
穆乐：“……”
导演，这回答不对啊！这种事情哪有真的承认的！
“我也感觉这实在是有些可怜了，所以…你是说我可以做点不可怜的事情吗？”
男人的脸与自己只有一线之隔，甚至可以感受到他说话时喷洒的热气，穆乐的大脑瞬间一片空白，完全不知道该怎么回答。
如果肖宇泽真的拿着她的照片，做那种事情的话…
一想到这个可能性，穆乐的脸就更热了。
话说自己的反应不应该是厌恶才对吗？这娇羞的态度是什么鬼！果然已经娘化的差不多了嘛！
穆乐毕竟是穆乐，天马行空的思维让她眨眼间又联系到了其他的东西。
眼见她的表情变来变去 ，肖宇泽在微微沉默后，终于还是放开了她。
被松开之后，穆乐揉了揉自己的脸，视线却是有些飘忽，略带犹豫的开口道：“真是的，都说了开玩笑了。搞的你好像喜欢我一样…”
“难道不是吗？”对于她的话，肖宇泽只是淡笑不语。
“喜欢我就拿着我的照片做那种事情吗？没想到阿泽你是这种人，我看错你了！”
“那是不是想要重新认识一下我？正好我也重新认识一下你，恩…从里到外的。”
肖宇泽满含笑意的声音，终于成功堵死了穆乐，对于这个男人的脸皮厚度，她也是终于有了一个新的概念。
从里到外？警察蜀黍，这里有变态啊！

第五十三章 那个消遣
--------------------
 肖宇泽与穆乐的打闹并未持续太久，因为没过多久，门就被上菜的服务员推了开来。
对于几乎是凑在一起的两人，服务员妹子似乎也早已经是见怪不怪，只是因为两人的样貌气质所以不由多看了几眼。
穆乐自然不是什么厚脸皮，别看她平时和肖宇泽打闹的很欢的样子，事实上那是因为只有两个人在。
哪怕再多上那么一个人，她大概都会显得腼腆很多。
所以在服务员妹子进来之后，她就毫不犹豫的将肖宇泽推到了一手开外的位置。
男人只是笑了笑，倒是并没有说什么。
因为只有穆乐一个人，所以也并没有点太多的东西，肖宇泽自然知道穆乐是个肉食动物，所以…他点了大半的素的。
所谓荤素搭配，天天吃肉怎么行呢？
不过好歹没有点一些穆乐根本不会吃的东西，比如…芹菜。
好在穆乐的口味也并不是太挑，而且他也来过几次，这里做的东西味道的确不错，要不是位置不好，估计平日里的客人会多的多。
因为出来的有些久，为了不引起对面包厢的人的怀疑，肖宇泽在服务员妹子上完菜后，就也准备回去。
而闻着空气中的香味，穆乐却是早把他忘到不知道哪里去了。
在肖宇泽哭笑不得的表情中，刚刚还有些不满的少女，如同闻到血腥的鲨鱼一般凑到了餐桌前。
对于他要离开，也只是一边用手拿起一根牙签肉一般嫌弃般的挥了挥手。
肖宇泽摇了摇头，无奈道：“给我用筷子，油渍沾到衣服怎么办？”
“啰嗦。”穆乐头也没回，甚至挑衅般的又用手抓了一个。“我又不是小孩子，好了…快点回去吧，被发现的话就尴尬了。”
因为她说的挺有理，所以肖宇泽倒也没有拒绝。
他拍了拍穆乐的头，然后转身向外走去。
也就在此时，嘴角还塞着东西的穆乐突然开口道：“对了，不要喝太多酒。”
“…好。”肖宇泽先是微愣，随后笑了起来。
而当他返回包厢，发现这里的气氛在稍微的酝酿之后，如今已经是非常的热烈。
大家本就都是熟人，加上又有酒菜助兴，自然玩闹的非常欢乐。
回到座位之后，肖宇泽旁边的袁孜立马就不死心的靠了过来。
“回来了？我说肖哥你出去也太久了吧，刚刚的信息是嫂子的？还有那照片，给我再看看呗。”
对于他竟然这么喜欢八卦，肖宇泽倒是第一次知道。男人自然是没有理他，只是摇了摇头道：“不行，我会吃醋。”
“……”原本还对刚刚那惊鸿一瞥的照片很是好奇的袁孜，被这话说的颇为无语。他沉默了一会，才开口道：“我说肖哥你也太过了，再给我看看嘛，你要知道，兄弟几个我对你的媳妇可是最好奇的。”
毕竟其他的你都见过了。肖宇泽喝了一口酒，随后突然语重心长的拍了拍袁孜的手臂，“猴子，不能因为失恋就变的这么八卦。”
“……说好了不叫我猴子的，还有那不是失恋，我和兰兰是和平分手的好嘛！”
袁孜的嘴角微微抽搐一下，满是憋屈的表情。
肖宇泽只是似笑非笑的看了他一眼，抬起酒杯，“那恭喜你和平分手，来…干杯。”
“干个毛线杯啊，我说肖哥，你不会真的连一张照片都舍不得吧？”
“我说了我会吃醋。你以为我和你开玩笑？”
袁孜：“……”
在挠了挠头之后，这个也算是条汉子的男人，也不的不承认兄弟几个他最斗不过的果然还是肖宇泽。
话说吃醋什么的…这理由，看着肖宇泽平静的侧脸，袁孜不由一阵胃疼。
你的妻控是多严重啊，才会吃一张照片的醋！
当然，这吐槽他是万万说不出口的。否则的话，旁边这个看起来很温和的男人绝对不会放过他的。
不过对于肖宇泽手机上的那位少女，他却是不由更加的好奇了。
于是，另一边…
“阿嚏！？”
打了一个大大的喷嚏的穆乐一边揉着鼻子，一边皱了皱眉。
“恩？感冒还没有好吗？”
说起来的确还有些流鼻涕的样子，回去后果断还是再吃两天药吧。
用纸巾擦了擦嘴，看着面前的食物，穆乐其实并没有太多的食欲。
一个人吃饭的话，虽然可以随心所欲，但是没人聊天却也挺无聊的。
不过比起与陌生人一桌，这样似乎也不错。至少，可以不用顾忌太多。
只是生病也多少的影响了穆乐的食欲，吃了一些后，她才发现肖宇泽点的素菜的用意。
的确，比如肥腻的肉类，现在胃口不佳的她吃起这些素菜感觉倒是意外的不错。
而且自己吃饭，太多肉类那也太腻了。
想到此处，穆乐对肖宇泽偷拍了自己那么多照片的些微怨气，也是完全消散了。
略有些无聊的她拿起了手机，然后给肖宇泽又发了一条信息。
对面的肖宇泽正与旁边的眼镜男聊天，他叫严鸿，与肖宇泽相比，是个无论外表还是内在都非常温和的男人。
长相也是那种很温和的类型，黑框的眼镜倒是让他看起来严肃了不少。
虽然说这个脾气非常温和的家伙，最喜欢的运动是自由搏击，据说曾经把教练打趴下过。
至于到底是不是真的，肖宇泽就不知道了，至少接触到现在也并未发现他有什么暴力倾向，倒是一个不折不扣的好男人。
嗯，老婆就是一切的那种。就比如他其实非常喜欢喝酒，而是酒量绝佳，但是旁边的那个女孩只是哼哼了几声，就乖乖的啥都不说了。
而一边的袁孜在被肖宇泽无视之后，也是没有自讨没趣的凑过来，而且又和对面的韩梓渲斗起了嘴，自然又是惹得对面一阵暴躁。
也就在此时，肖宇泽感受到了手机的震动。
他倒是并未躲着严鸿，与袁孜相比，他自然要沉稳的多。
虽然有些好奇，不过也似乎是意识到了什么，转身给旁边一直沉默的女朋友夹起了菜。
对于他女朋友的性格肖宇泽自然也是清楚，要是穆乐在这里的话，估计也会和这位少女表现的差不多吧？
只是与穆乐相比，据肖宇泽所知，这位少女只是单纯的话很少而已。
而在打开手机，看到新发过来的信息后，肖宇泽倒是不由笑了起来。
“下次再偷拍，记得给我审核。”
看着并不长的信息，他手指微动，只回了一个字。
“好。”

第五十四章 那个偷袭
--------------------
 一顿饭吃的并不是很开心，至少穆乐是不怎么开心。
在肖宇泽终于找到借口从聚会的餐桌上离开，回到旁边的包厢后，看到的就是平时胃口极大的穆乐，如今竟然是连三分之一都没有吃完。
他的眉头微皱，表情也是变的稍微凝重了一些。
于是在穆乐莫名其妙的目光中，男人直接走到了她的旁边，将手按在了她的额头上。
“…你在做什么？”
肖宇泽没有回答，收回手后又在自己的头上试了试，在发现并没有什么高温后才似乎稍微的松了口气。
他先是扫了一下那些饭菜，随后才开口道：“怎么了？是不是生病没有什么胃口？”
他的担心也并不是不无道理，毕竟穆乐的身体才刚刚好转，而且现在还有一些感冒，胃口不好似乎也不是不能理解。
“差不多。”理了理额前的发丝，穆乐的嘟囔了两声。“其实主要是一个人吃，没有什么胃口。”
不得不说，这里的饭菜的确美味。但是再美味的东西，只有自己一个人的话，吃起来也总是觉得少了那么一点味道。
对于穆乐的回答，肖宇泽倒是不由笑了起来。
他无奈的拍了拍前方少女的脑袋，然后拉着她坐到了旁边的座位上，顺便拿起了穆乐之前使用的筷子。
“生病了不吃饱，怎么可能好的快？张嘴…”
看着肖宇泽用筷子夹到嘴边的东西，穆乐沉默了少许，然后才张口将之吞了下去。
“乖。”
说话的同时，肖宇泽又在少女略带不满的表情中拍了拍她的头，然后用筷子又夹起了一片烧的酥脆的肉片。
只是…
“你…你你做什么？”
已经下意识的准备张口的穆乐，却是看到肖宇泽自己一口将那东西吃掉了。
她的表情僵住，然后顺便变的红润了起来。
肖宇泽看了她一眼，表情之中似乎略带疑惑，“怎么了？”
“那不是我用过的吗？你…怎么放自己嘴里了！”
“所以说，怎么了？”
穆乐：“……”
这不相当于是间接的接吻吗？！
还有，要不要这么自然啊，搞得像是我大惊小怪了一样！
就在穆乐内心吐槽不已的时候，肖宇泽却是突然靠近了她，低笑道：“是不是想说，这样不就是间接接吻了？”
“…难道不是吗？还有阿泽你其实会读心术吧。”穆乐眨了眨眼睛，一时之间大脑没有转过圈，这个家伙什么意思？
就在她有些不明所以的时候，谁知男人却是突然弯腰，在她微启的唇瓣上轻轻的点了一下。
虽然是一触即离，但是那扩散的触电般的异样感觉，仍是让穆乐瞬间死机。
好一会，她的大脑才逐渐的反应过来。
自己…这是被吃豆腐了？
“怎么了，一脸惊讶的表情？”肖宇泽笑的仍旧非常的轻松，只是眉宇之间隐隐有些暗沉。他垂下眸子，悠然道：“直接亲你一下的话，是不是就不会在意什么间接接吻了？”
“…哈？这是什么乱七八糟的理论？”
原来避免间接接吻可能会尴尬的方法，就是直接亲一下吗？
不不，这根本就是在耍流氓吧！
“是不是在想我就是在帅流氓？”
看着肖宇泽越发古怪的笑容，穆乐不由吞了吞口水，为什么有些不详的感觉。
果然，下一刻对方就再次低头，在她措手不及的情况下再次触碰了一下。
“没错，我就是在耍流氓。”
因为被偷袭了两次，这次穆乐倒是很快就反应了过来，一边摸着嘴唇一边向旁边靠了靠，“我可不记得，阿泽你什么时候脸皮变的这么厚了？”
“该厚的时候还是会厚的。”
肖宇泽轻笑两声，毫不在意，只是又伸手夹了菜放到她的面前。
这次，穆乐犹豫了好一会，眼见对方似乎完全不准备拿开的样子，她最终还是没忍住张嘴咬了过去。
而喂完她之后，肖宇泽果然又和刚才一般，又给自己又夹了一筷。
这次，穆乐倒是奇怪的并未说什么，只是冷哼了一声。
不过肖宇泽之后给她夹的东西，她倒是一口都没有放过。
一顿饭菜墨迹了良久，当他们吃的差不多的时候，对面包厢中的人都已经走光了。
看着身后那一脸满足的男人，穆乐又不由再次轻哼了一声，虽然完全没有什么威慑力就是了。
话说，为什么最后会变成这样啊，这不和热恋中的小情侣差不多了吗？
坐上车的时候，穆乐终于没忍住叹了口气。
至于为什么叹气，事实上她自己也不清楚，只是觉得应该叹气而已。
看着她唉声叹气的样子，旁边调转方向的男人不由开口道：“又怎么了，还没有吃饱？”
回应他的，是穆乐大大的白眼。
肖宇泽摸了摸鼻子，笑的倒是更灿烂了一些，显然心情很不错。
这样子，分明就是一只吃到肉的狡猾狐狸。
虽然所谓的肉，只是一点肉沫而已，连真正的肉味都没有。
想到此处，一边开车的同时，肖宇泽的目光又不由下意识的落在了旁边女孩的唇瓣之上。
不得不说，在变成女孩子之后，穆乐的外表还是非常出色的。
唇瓣粉嫩小巧，因为刚刚吃过饭，隐隐带着一层水光，看起来…
很可口的样子。
他微微的垂下眼眸，掩饰着其中的异色。
随着与穆乐的接触越多，这股欲望就越浓郁，也就越发的难以控制。
更让他苦不堪言的是，少女总是会在不知不觉间拨撩他，而且还是不自知的。
拨撩就算了，拨撩完却是撒腿就跑，完全不管他到底有何感受。
就算肖宇泽自持忍耐力不错，也经不起这么折腾。
所以有意无意的，他总是会收回那么一点利息，就像是…刚刚那样。
当然这也是治标不治本，有时候得到的越多，才会渴求的越多。
特别是最想要的东西，在如此触手可及的地方。
不过虽然难以忍受，但是如果自己的行为会伤害到旁边的女孩的话，肖宇泽自然说什么也不会去做的。
喜欢绝不是霸道的占有，那么做的话，他也就不是肖宇泽了。
“你是不是又在乱想什么东西？”也就在此时，穆乐突然转过了脸。
肖宇泽表情微顿，不过马上就恢复自然。
“恩，在想着要不要亲你一下。”
“…流氓！”
“你以为是因为谁…”这次，肖宇泽倒是没有反驳，只是声音中无奈的意味更加的明显了。

第五十五章 那个小说
--------------------
 假期的结束，穆乐再次回到了自己的小窝，也再次回到了之前那一成不变的生活。
用一个词来形容的话，那大概就是…混吃等死？
好吧，还没有到那种境界。
而也似乎是因为良心发现，她倒是抽出了不少时间用来码字。
所以之后很多时间，肖宇泽看到的少女都是趴在电脑前的。
特别是周末…
“不冷吗？”
因为冷空气的到来，一夜之间似乎冷了不少，饶是以肖宇泽经常锻炼的体格，出门之时都可以感受到明显的寒意。
为此，他不得不特意的添了几件衣服。
这种天气，其实也是最不舒服的。穿的多感觉热，穿的少又会太冷。而想要保持那种平衡，又实在是太难了一些。
加上最近又是多雨的天气，更是平添了几分清冷，比起前几日更甚。
也好在室内的温度还算可以，至少并没有什么风。
但是就算是这么说，在看到沙发上靠着柔软的玩偶的少女，他仍是不由皱起了眉。
穆乐穿的并不多，简单轻薄的睡衣，不过身上倒是盖了一条柔软的毯子。
原本房间中的玩具熊，现在和枕头一起被她枕在了身后，看起来触感应该不错。
半躺在沙发上的少女自然不是在睡觉，而是在码完。
她的手指正在身前的笔记本电脑上快速的跳动着，看起来行云流水，别有一种奇异的美感。
对于肖宇泽的话，穆乐也并未回应，只是认真的盯着键盘，看起来倒是非常严肃的样子。
眼见她似乎陷入了某种奇怪的模式，肖宇泽也实在不好打扰，虽然她并不认同这种码完的姿势，因为这样无论对身体还是对眼睛都不好。
不过现在的穆乐，显然也是听不进去。说不定真的打扰到了她的话，还会生气什么的。
毕竟灵感这种东西，是很难说清的。有时候灵感来了，不知不觉就会陷入了自己所编织的那个世界中，然后可以很轻松的写出很有趣的东西。
当然，在变成女孩子后，穆乐大半的时间都是一种十分倦怠的状态。
有时候明明有很多时间，却什么都不想做。
坐在旁边的另一个沙发上，肖宇泽一边喝着茶，一边打量着女孩。
安静下来的她，看起来却要比平日更加的难以接触一些，带有一种疏离的美观。
可惜，只是假象。肖宇泽自然清楚穆乐的表现，她其实有些天然的，只是她自己都没有发觉。
就这么盯了好一会，饶是以肖宇泽的耐性，都不由产生了些微无聊的想法。
同时，对于穆乐到底在噼里啪啦的写着什么，他也是不由产生了一些好奇。
于是，男人悄悄的站起，然后轻轻的走到了穆乐的后方。
因为是笔记本，而且少女也并未有什么遮掩，所以他倒是可以看的很清楚。
穆乐写小说，肖宇泽自然很久之前就知道。
不过之前他对此倒是并不怎么感兴趣，事实上肖宇泽对于小说这种东西，都是并不感冒的。
倒是游戏，因为经常被穆乐拉着，如今成为了他打发无聊时间的主要道具。当然，主要是陪穆乐打游戏。
在肖宇泽的认知中，穆乐写的应该是很严肃认真的类型，就是那种无黄无卖萌，正正经经讲故事的小说。
事实上也的确如此，只是…
“……”看着笔记本电脑上，那完全可以打上马赛克的小h文，肖宇泽的嘴角终于是没忍住重重的抽搐了一下。
色、香、味俱全，文笔流畅华丽，描写细致入微，极具挑逗。
虽然色情却绝不低俗，肉汁四溢的同时又肥而不腻。就算是以肖宇泽的眼光来看，也可以说是一篇难得的佳品了。
但是…就算说了这么多，也无法摆脱这就是一篇H文的事实吧？！
所以穆乐露出了那么严肃的仿若是在打仗的表情，就是在写这种东西吗？是不是搞错了什么。
还有…为什么会这么这么熟练？这怎么看也不像是第一次写这种福利情节。
也就是，穆乐其实已经是个‘惯犯’了？
隐隐的，肖宇泽发现他对穆乐的认知果然还是存在着不足。
小说这种东西，大概是最能表现出作者内心中某种期待的东西。
也就在他决定要将穆乐的小说全部补一遍的时候，少女却是呼出了一口气，表情也是松缓了下去。
支起身体然后伸了一个懒腰，看着保存好的文档，穆乐的嘴角露出了满足的笑容，“呼…终于写完了，最后的福利。”
只是说着说着她也似乎是察觉到了什么，微一转身，就看到了一脸沉思表情的肖宇泽。
穆乐的身体，也随之猛地僵硬了一下。
“你…你你怎么会在我的身后！？”
码字的时候，如果太过集中的话，有时候对周围的东西都会下意识的忽略。
因为福利实在比穆乐想的要难写，她又不是喜欢将就的人，所以刚刚也是不得不集中了大部分的精力。
而且肖宇泽为了不打扰她所以脚步放的很轻，导致她半天都没有发觉。
穆乐的话也是惊醒的肖宇泽，不过他也只是抬起头，“怎么了？”
“你都…看到了？”
啪的一下按下了笔记本后，穆乐才转身又看向了男人，原本白皙的脸胀的通红。
被别人看到在看小h文倒是没有什么，倒是被别人发现自己在写小h文这种事…
不要太羞耻了好嘛！
眼见少女一副恨不得将自己埋起来的模样，肖宇泽倒是不由笑了起来。他挑了挑眉，玩味道：“你指什么？”
“咳…没什么，总之……”
“是刚刚你写的那篇H文吗？”
穆乐：“……”
看着肖宇泽那幸灾乐祸般的笑容，穆乐又不由咬了咬牙，“你看到了多少？”
“差不多从女主角被扒光衣服的时候吧。”
这不是全部都看到了吗？！
就在穆乐纠结不已的时候，肖宇泽却是绕过沙发，在她的旁边坐了下去。
“我对乐乐你有些奇怪的兴趣并不在意，只是…你必须回答我一个问题。”
虽然肖宇泽看起来很严肃的样子，不过穆乐仍是不由吐槽道：“不要说的我好像是一个专写小h文作者一样啊！”
“难道不是吗？”
“才不是，我可是很正经的！”
“正正经经的写H小说？”
“……好吧，还是来说说你有什么问题吧。”最后，穆乐终于还是萎靡了下去。
毕竟被抓住‘把柄’的是她，现在可是心虚的很。
“为什么乐乐你写的这么熟练？”
只是肖宇泽的问题，却是让穆乐不由再次僵硬在了那里。
她略带尴尬的将脸转向了一边，憋了半天，才糯糯道：“…因为，天赋异禀？”
“哦？那么要不要让我看看其他方面也是不是一样的天赋异禀？”
“变态！流氓！”穆乐满脸通红的对着肖宇泽咆哮了一句，然后才低下头轻声道：“那个、之前看了不少的H小说，首先声明，我是为了取材。没错，这一切都是为了写好小说的取材！”
“只有小说？”看着穆乐的表情，肖宇泽依旧是那幅似笑非笑的样子。
“啊啊…还有一些里番和漫画，我可是有10T的种子，你满意了吧！就不是一篇H文嘛！”
眼见穆乐似乎是完全炸裂了，肖宇泽也不在逗她，只是轻笑着摇了摇头。
“等下把你所有小说的链接发给我。”
“…恩？”突然的话，倒是让穆乐不由呆了一下。她眨了眨眼睛，略有些茫然道：“你要看我的小说？”
肖宇泽对小说并不怎么感兴趣，这点穆乐还是知道的。
所以在之前，她也从来没有安利过。
“怎么？被我看会很羞耻吗？还是说来乐乐你写的其实都是…”
“…才不是H文，这只是番外而已，是福利！总之我也是第一次写这种东西…”
拍了拍自己的脸，穆乐轻哼了一声以表达自己的不满，然后才重新翻开了自己的笔记本电脑。
打开电脑，她将自己小说的链接一一复制然后发到肖宇泽的QQ上。
发送的同时，她又不由转身看了肖宇泽一眼，“为什么阿泽你突然想要看我的小说？”
“你猜。”
“…猜你个头。”见肖宇泽不想多说，穆乐也是懒得理他。
只是经过这么一闹，她也实在是没有了码字的兴致，于是打开网页准备找一些有趣的视频看看。
而另一边，肖宇泽已经直接掏出手机打开了她发的链接，点进去并观看了起来。
说实话，穆乐写了这么久小说，自然不是最初的半吊子，因为一些人的不喜欢就可能产生难受的感觉。
毕竟她也是经历过不少事情的人，有人喜欢自然也有人会不喜欢，各人的口味不同看法也自然不同。
对此，她早就已经看到很平淡了。
只是…现在由肖宇泽看，她却意外的找到一些最初写小说时，那种小心翼翼的感觉，似乎唯恐自己的东西不符合他的口味。
于是在沉默了一会后，穆乐终于还是没忍住开口道：“…怎么样，感觉如何？”
闻言，肖宇泽抬头看了她一眼。
“感觉，有点怪。”
“……怎么怪了？”
“你写的，是变身小说吧？”
这次，并不需要解释，穆乐也知道他所说的到底是什么意思。
“所以我现在很想知道，作为变身文作者的乐乐小朋友你，又是什么感觉呢？”
“你才是小朋友，爱看不看！不对，我生气了…给我打赏！”
眼见少女一副气鼓鼓的样子，肖宇泽摸了摸鼻子，有些哭笑不得。

第五十六章 那个休息
--------------------
 打赏什么的自然是在开玩笑，而且穆乐也仅仅只是看起来有些生气而已，事实上也并没有什么太多的感觉。
在习惯的和肖宇泽拌了几句嘴之后，暂且没有了码字心情她直接爬了起来，然后套上拖鞋准备去找点零食填填肚子。
肖宇泽撇了她一眼，然后又继续看起来手机上的小说。
穆乐的文字功底自然是不错的，至少可以十分愉快而流畅的读下去。
虽然肖宇泽对于小说什么的其实并不是太过感兴趣，变身类的他更是第一次阅读。
不过大概是爱屋及乌，又或者是因为身边就有一个活生生的例子，而且还是这些小说的作者。所以他一时间看起来倒也觉得颇为新奇，读起来也是津津有味。
对于肖宇泽沉浸于自己的小说中，穆乐也是在摆脱最初的怪异感之后，就完全将之抛到了脑后。
小说这种东西，写出来就是给别人看的，肖宇泽看的挺开心，她的心情也自然不错。
从冰箱中拿了一些零食，穆乐也是重新返回了柔软的沙发。
靠在玩具熊之上，她重新拉过笔记本，当然也并未码字什么的。
刚刚才被肖宇泽看到她在写小h文，现在实在是难以动笔。
所以只是打开网页，搜索起了最近的新番，一边吃零食一边打发起了清闲的时间。
为了不打扰旁边的男人，穆乐还专门用了耳麦。
两人都没有说话，一个专心看番，一个专心读小说。
以穆乐和肖宇泽的相处模式，就算是这么干坐一天都不会觉得尴尬，现在两人各自都有打发时间的东西，所以不知不觉间时间似乎过的更快了。
当然与穆乐相比，肖宇泽也只是浅尝即止。毕竟穆乐写了几年的小说，加起来的字数绝不是一时半会就可以看完的，哪怕他看的速度很快。
只是就算如此，肖宇泽也是好一会之后才深吸了一口气，然后关上了自己的手机。
正巧的是，穆乐正好吃完零食爬起来，似乎是准备再去拿一些的样子。
在看到肖宇泽的动作后，她眨了眨眼睛，略带迟疑道：“感觉怎么样？”
“不错。”
肖宇泽笑了笑，看样子好像心情不错。
穆乐自然不知道他为什么会变的心情很好，只是听到了夸奖，她不由抬起了头，“哼，那当然。”
“感觉就像是乐乐你身临其境一样。”
穆乐：“……”
原本还准备在吹嘘一会，满足一下自己的穆乐，闻言嘴角不由抽搐了一下。
在对上肖宇泽似笑非笑的表情时，她才冷哼一声，却是并未答话。
见穆乐似乎是想要去拿零食的样子，肖宇泽看了看时间，随后站了起来。
他伸手，在少女的头上轻轻的敲了一下，“不要总吃零食。也快到中午了，我去给你做点吃的。”
“…我要吃肉！”男人的话音未落，穆乐就已经开口。
“天天吃肉，就没见你长大一点。”
敏锐的察觉到了肖宇泽说话间落在自己胸口的视线，穆乐下意识的将手挡住身前，随后恶狠狠的瞪了他一眼，“你在看哪里啊喂！”
“不要一下子就做出这么心虚的动作，我并没有说乐乐你身材不好。”
“谁心虚啊，我以前可是一个大老爷们，你也以为我会在意**这种东西吗？！谁会在乎啊，贫乳可是稀有资源！”
肖宇泽：“……”
其实凭心而论，穆乐并不算贫乳。
她的身材是那种看起来轻盈瘦小的类型，穿上衣服似乎并没有多少肉的样子。
不过曾经亲身感受过的肖宇泽自然清楚，穿衣显瘦脱衣有肉这句话，对于穆乐来说某方面也是非常适用的。
她的身材并不过分丰腴，却也绝不太过瘦弱，是一种恰到好处的感觉。
不会太过，也没有太贫瘠，抱在怀里正正好好。
而且让很多人羡慕的是，明明天天吃的那么多，穆乐与最开始似乎并没有多少的变化。
无论是身高还是三围，似乎也就是头发长了一点。
思绪渐深的同时，肖宇泽的眼神也是更加的肆无忌惮起来。穆乐被他看的一阵不爽，恼羞成怒下直接抽过身后的玩具熊丢向了他。
这种幼稚的行为自然无法对肖宇泽造成什么伤害，只是自觉已经差不多的他，也没有在玩闹下去。
将脚边的布熊捡起后重新丢给穆乐，他才无奈的笑了笑，“是是，总有一天会长大的。”
“闭嘴啊，你这个流氓！”
眼见少女又有挥舞着玩具熊砸过来的冲动，肖宇泽也只能摇了摇头。
“好，那我去给你做吃的。”
说完之后，也没等沙发上的穆乐回应，他就已经走向了厨房的方向。
而看着他的背影，穆乐却是不由再次冷哼了一声。
最近不知道是不是她的错觉，肖宇泽的脸皮似乎一天比一天厚了。
至少在之前，对方绝对不会这么直接的调戏自己。
没错，调戏。
穆乐虽然有些单细胞，但是又不是真的傻，更何况她对肖宇泽还是非常了解的。
难不成是饥渴难耐，憋坏了？
看着厨房中忙里忙外的人，穆乐摸了摸下巴，若有所思。
这么一想的话，似乎也的确是有那么一点道理。
肖宇泽毕竟是血气方刚的年轻人，而且正直精力最为旺盛的年纪，平时的话倒也看不出来，但是这么长久以往下来肯定积压了不少的火气。
又找不到地方发泄，还要时常面对她有意无意的挑逗。
这么一想的话，穆乐都不由要为肖宇泽抹了一把同情泪，还真是不容易啊。
不过虽然是这么说，其实穆乐也根本帮不了他什么。
为此而献身什么的，虽然穆乐的小说中已经写过了无数次，但是要让她真正去做的话，想想就不由打了一个寒颤。
小说与现实是两码事，就算穆乐已经在逐渐的接受自己变成女孩子这种事，但是有些东西她依旧会本能的抗拒的。
总结起来就是一句话，H什么的是禁止事项！
“……我到底在想什么。”
胡思乱想了好一会，反应过来之后的穆乐才发觉自己刚刚到底在想些什么乱七八糟的东西。
她拍了拍莫名有些发热的脸，将视线集中到了其他的地方。
只是莫名的，刚刚所想的东西，却是无论如何都挥之不去。
就连面前电脑上原本看的滋滋有味的新番，都似乎变的乏味起来…
沉默了一会，穆乐总觉得…她似乎也有些奇怪了，要不然怎么会好奇这些事情？

第五十七章 那个梦境
--------------------
 悠闲的日子似乎会过的很快，只是又是什么时候起…自己开始感到悠闲这种情绪的呢？
又是什么时候，接纳了现在的自己…
明明只是短短的几个月，但是却又感觉似乎过去了很久很久。
从新生到蜕变，从无法接受到逐渐接纳，变化从一开始就存在，悄然无声亦有迹可循。
恍惚之间回忆起数月之前的自己，此时竟是有一种不真切的梦幻感。
似乎，现在的才是真正的自己，之前那十几年的人生也只是一场幻梦，日渐朦胧。
明明不该如此，穆乐是知道的。
那么又到底是什么时候，升起了这样似乎也不错的感觉？
穆乐做了一个梦，她知道自己在做梦，却又意外的清醒。
梦中她看到了过去的自己，看过了以前的朋友，同样也看到了过去的肖宇泽。
其实也不能称之为过去吧，因为几个月的时间，除了她的一切天翻地覆之外，其他人并没有什么太大的改变。
而在梦的尽头是一个小孩，穆乐认得那是幼年的自己。
拥有让人羡慕的家室，拥有让人妒忌的父母。
但是本质上来说，穆乐的童年并不快乐。
钱财与物质对于幼年的他来说，是并没有什么价值的东西。
小孩子的世界需要的东西很多很多，又很少很少。
大人们总是自以为给了他们想要的东西，但是却又完全忘记了，那只是他们认为想要的东西而已。
真正想要的是什么呢？很多时候他们从来没有仔细的考虑过。
当然，穆乐的童年也并不灰暗。或许略带孤独，却绝不寂寞。
至少，家是温暖的。
直到…
破碎的那一天。
那之后很长的一段时间，穆乐再也无法在曾经温暖的地方，汲取到一点点的热量了。
只是早熟的他却也清楚，这或许是最好的结果，哪怕有人会因此而痛苦难过。
但是将就的话，会让所有人更不快乐。长痛不如短痛，或许如此形容最为恰当。
这个世界上，将就到最后能有一个好结果的终归是太少太少了。
敏感如穆乐自然是最清楚的，哪怕父母仍把他当做懵懂的小孩子，似乎他从头到尾都是一无所知。
却不知道在他们吵架的白天夜晚，某个他们以为不清楚的孩子躲在角落，大睁着毫无焦急的眼睛。
只是父母为了他忍耐的真的已经够多了，做人总不能太自私不是吗？更何况对方是他所爱的人。
不过在那之后，孤独似乎终于变成了寂寞。
空荡荡的家，仿若牢笼，费劲全力亦无法挣脱。
只有每次穆城回家，他才可以感觉到…原来这里还是存在温暖的。
这里还是他的家，至少仍有人留在他的身边。
而是随着长大，童年的回忆，也不可避免的在少年的灵魂中刻下了深深的印记。
逐渐孤僻，下意识远离。
穆乐从来都是一个寂寞的人，只是却又很别扭的拒绝着任何陌生人踏入自己的世界。
更像是一只胆小的兔子，一点风吹早动都足以让其胆战心惊。
或许曾经正是因为受过伤害，才更不想再去体验那种寂寞的感觉吧，哪怕只有一点点可能。
他只能把自己封闭在自己的世界中，以自己的方式为自己取暖，孤独而任性。
用文字构建自己想要的世界，在里面寻找自己想要的东西，聊以慰藉。
穆乐从不认为自己是什么乐观向上的人，他的脾气其实并不好，任性又爱较真，话不多并且很不讨喜。
曾经很多次，他都以为自己会这么一直下去。
一直一直的，一个人走下去。
当然，也并不是真的没有幻想过可以与自己分享这片世界的人。
对方长什么样，又是什么性格。
只是那丝幻想，终归只是模糊的印象。
对于闯入自己世界的人，穆乐本能的保留着一份畏惧，虽然他知道这完全没有道理。
但是世界上最难理解的，大概正是人类自己。
至于为什么会接纳肖宇泽，让他住进这里，穆乐自己其实也无法说清。
大概是因为一个人住的话，总会让他想起幼时，大半夜被噩梦惊醒却无人安慰的经历。
至于为什么这个人是肖宇泽，也只能说是命运吧。
不过也不得不说，那个男人其实是个厚脸皮，堪比城墙。
他看上去温和有理，似乎很好打发的样子，却又可以让你仿若一拳打在空气中，面对他很是无力。
在不知不觉之间渗透，当你反应过来，原来他已经靠的那么近了。
就连穆乐，都不知道到底是什么时候开始，两人的关系变的那么好的。
似乎无论何时，无论什么情况，他总是可以第一时间出现在自己的身边。
就如突然变成了现在的模样，在穆乐接受不了即将崩溃的时候，也正是肖宇泽给予了她爬起来的力气。
用手，将她一点点的从黑暗中拉离。并且告诉她这一切其实并不可怕，因为一切只这是换一种方式，并不是失去。
最后的那一刻他抓住了穆乐的手，至今也从未放开。
回忆到这里的时候，穆乐突然明白了。
为什么会感到悠闲，为什么会感觉这样或许也不错的原因。
其实并不是真的完美接纳了自己的一切，仅仅只是因为…身边有某个人一起而已。
正是两个人一起，才会产生这样或许也不错的感觉，才会产生可以一直这么下去的感觉。
因为什么呢，是喜欢吗？
穆乐其实并不清楚，她曾经也想很多次，这种变质的情感到底是什么东西。
是绝望之中抓住不愿意放手的救命稻草，还是更为深邃更为重要的东西？
是眷恋还是不舍得放弃，是喜欢又或是…爱？
穆乐通通不知道，她其实很笨，想的太多就会头痛，然后陷入苦恼之中。
只是有一点她却是可以明确的说出来的，那就是她喜欢和肖宇泽呆在一起，没有什么特别的原因…只是喜欢而已。
喜欢，需要理由吗？
或许要，但是穆乐不需要，至少现在并不需要。
而在梦的尽头，穆乐又看到了曾经的自己。
他看着穆乐露出了笑容，灿烂的没有一丝一毫的阴霾，似乎毫不在意自己的失去。
穆乐的情绪有些复杂，最后却是对他挥了挥手，“总之，再见了。”
没错，早该这么说的。
任性也该有个限度不是嘛，过去终归会成为过去，成为只能用于回忆的东西。
如果人生一直被过去所牵累，那么也实在太过无趣了一些。
无论是记忆中的童年也好，突然的转变也罢，都是过去的东西。
也该，放弃了。
“加油。”对方点了点头，终于消失在了梦境中。
穆乐知道，自此之后…他或许再也不会出现在自己的梦里。
因为现在，有更多更有趣的东西，可以用来填补这份失去。
哪怕她放弃，是过去的自己。
…
睁开眼睛之时，穆乐隐隐觉得眼睛有些朦胧，似乎被水雾所覆盖。
她揉了揉眼睛，边打哈欠边从柔软的床铺上坐起。
窗外，阳光正好。
门外，男人柔和的声音轻轻响起：“乐乐，赶紧起床准备吃饭了。”
穆乐眨了眨眼睛，然后突然笑了起来，就连她自己都有些莫名其妙的笑意。
“知道了，啰嗦。”
嘟囔的同时，她已经乖巧的爬起穿衣。
有时候一些猝不及防的改变，来自神明的恶作剧，或许只是为了让你抓住那些不容易抓住又或是发现的东西。
改变从来都不可怕，可怕的是改变之后仍旧失去，最后一无所有。
当心灵得到满足，不再空虚，自当不再畏惧任何东西。
因为已经被塞满了，还哪有空隙再去放一些乱七八糟的东西呢？
恩，恋爱使恋爱双方智商下降，或许也正是这么个原理。
 

第五十八章 那个福分
--------------------
 十一月，穆乐觉得过的最无聊的一个月。
为什么会无聊，自然是因为肖宇泽终于被自家父亲抓回，不像平日那样随时可以见到了。
其实穆乐也知道，肖宇泽之前看起来之所以那么闲，都是为了陪她。
又或者该说，是不放心才对。
他的学分已经修的差不多，平日在学校其实都并没有什么事，之所以和她一起，也不过是因为不想让穆乐一个人。
毕竟经历了那么大的变化，谁又说的准又会发生什么意外的情况。
如今过了几个月，眼见少女似乎已经隐隐恢复了开朗，至少不在为难言的过去与未来所迷茫之后，肖宇泽也终于想起了正事。
他毕竟不同于穆乐，家族偌大的企业以后都要由他来继承，在未拥有完全承担其的能力之前，他的压力其实很大。
而且父母将心血都放到了他的身上，也自然也不能辜负他们。
更何况现在不努力的话，以后怎么养家养老婆呢？对吧。
穆乐敏感的小神经大概也是隐隐发觉到什么，所以对于肖宇泽越来越少的陪自己的时间，她并未有什么怨言。
更何况，穆乐也并不是喜欢死缠烂打的性格。
每个人都有自己需要的事情要去做，就像是她要写小说，而肖宇泽也自然有自己的事情要去做。
明白这点，穆乐自然也不会任性的让对方陪着自己。
只是虽然是这么说，但是一个人的家中，穆乐才隐隐感觉有些寂寞。
以前是并不会出现这种情况的，至少在输个月之前，肖宇泽早出晚归他早已习惯。
只是现在…
“好困。”
十一月的天气自然已经不用多说，窝在沙发中的穆乐一边点着遥控器上的按钮，一边将自己完全裹在了温暖而柔软的毯子里。
不断的切换着频道，只是连续点了好一会，也没有什么节目合她心意。
说起来现在明明才是晚上九点多，穆乐就已经昏昏欲睡。
难不成是要冬眠了不成？一边看着电视上的抗日神剧，她一边胡思乱想着。
就在穆乐感觉越来越困，即将睡着的时候，开门的声音将他惊醒。
一抬头，果然看见玄关处，一边脱外套一边走进来的肖宇泽。
“回来了吗？”
穆乐从沙发上爬起，然后穿着睡衣踩着拖鞋跑向了他。
“话说…今天比平时早好多，阿泽你不会是消极怠工了吧？”
刚刚准备说些什么的肖宇泽，闻言不由露出了哭笑不得的表情。只是他在看到穆乐只穿着浅薄的睡衣后，又不由皱起了眉。
“是啊，为了乐乐我可是没忙完就跑回来了，所以是不是该奖励我一下？”
说话的同时，他已经熟练的将刚刚脱下的外套套在了穆乐的身上。
只是因为过分宽大，显得有些不伦不类。
对于他的动作，穆乐倒是没有拒绝。事实上她的确有些冷，肖宇泽还隐隐带有体温的衣服，虽然太大却足够温暖。
而且上面的味道，可以给人一种非常安心的感觉。
只是穆乐的注意力并不在这里，肖宇泽的衣服她穿过也不是一回两回了。毫无威慑力的哼了一声后，她将肖宇泽拉到餐桌前并将之按在了座位上。
“那么奖励你一下好了。”
“哦？是学会什么新的菜式？”肖宇泽挑了挑眉，笑道。
穆乐没有说话，只是踩着绵软的拖鞋啪嗒啪嗒的走向了厨房。
最近因为一个人在家很无聊，穆乐研究起了做饭这种事情。
穆乐之前其实并不是真的不会炒菜做饭，当然，也只限于一些很简单的东西。
比如炒个鸡蛋，顺便煮个米饭。
最拿手的是西红柿炒蛋，也是之前穆乐唯一有自信的。
说起来这东西最开始还是穆城交给她的，按照自家父亲的话，会西红柿炒蛋，以后自己一个人至少不会被饿死。
对此，穆乐之前其实无语了很久，说的好像不会做饭就会被饿死一样。
只是那时穆城兴致很高，穆乐也难得的有了些兴趣，就学了一点。
做饭方面，单身多年的穆城自然是没的说的，这方面肖宇泽在其面前也只能算是渣。
只是之前穆乐对于做饭这种麻烦的事情实在兴趣缺缺，以前的伙食大都是肖宇泽准备，或者两人一起出去吃什么的。
一个人的时候，直接叫外卖就可以。如今的世界有了电脑手机，想要饿死穆乐自然不可能。
最近肖宇泽又忙了起来，穆乐自己一人也懒得出门，她本就喜静不喜动。
靠近的外卖，吃了两次却也没有了什么胃口。
其实并不是对那些外卖失去了胃口，只是因为自己一个人吃，所以才没有胃口吧？穆乐有时看着那剩下的菜偶尔也会这么想。
后来实在无聊，不知道是不是哪根筋不对了，穆乐突发奇想从网上专门下了几本菜谱，然后钻进了厨房里。
因为至少有些基础，所以最开始的时候，倒也并没有将整个厨房搞的乱七八糟。
自然并没有做出动漫或者漫画中，那些冒着青烟或者气泡，吃下去之后可以获得地狱人间一日游的奇葩东西。
不过最开始做出来的东西，自然也和美味这种词完全沾不到边，连下口都有些困难。
掌握不了火候与食材佐料的用量，不好吃也似乎并不是什么难以理解的事情。
如果要是平日的话，以穆乐的性格，估计要不了多久就会放弃。
毕竟，这本身就不是她的兴趣。
之所以坚持下来，感觉还算有趣只是其次，真正的原因大概是因为无聊…以及想要为肖宇泽分担些什么。
肖宇泽最近回来的都很晚，虽然掩饰的很好，只是穆乐仍是发觉到了他眉宇之间隐隐的疲惫。
是遇上什么难题了吗？
穆乐看在眼里，却没有多问。因为她知道就算问了，自己也帮不上什么忙。
这点自知之明，她还是有的。
每天看着肖宇泽风尘仆仆的回来，做饭吃完然后洗澡，有时甚至已经是半夜。
穆乐自知无法在工作方面给予他什么帮助，所以才觉得在生活上应该改变一下。
至少让肖宇泽知道，其实还有自己陪着他。
最初的时候，肖宇泽对于穆乐给自己准备了夜宵自然是非常惊讶的。抱着半信半疑的态度吃完之后，发现味道竟然意外的不错。
他本以为穆乐只是一时兴起，已经做好了硬吞都要将面前东西吃完的打算。
后来穆乐每天都准备，他倒是逐渐的习惯了。而且大概是真的用了心，穆乐的手艺倒是越来越好，看起来似是颇有天分。
这种感觉其实非常不错，因为各种乱七八糟的东西忙了一天，回家之后有人等着自己，还给自己做好了夜宵什么的。
怎么说呢，大概就是一种…老夫老妻的感觉？
事实上肖宇泽有时候也会很奇怪，说起来他与穆乐之间，明明是连告白都没有，但是这气氛就是真正的情侣估计拍马也跟不上。
什么时候开始的？肖宇泽有时候也会想，却发现想不起来。
就像是穆乐也不曾知道，自己到底是什么时候喜欢上他的。
明明什么都没有说，什么都没有做，但是又从一切尽在不言中。
有时候，有些东西其实并不需要说明，一切自会水到渠成。
有种东西叫缘份，肖宇泽想，他与穆乐一定是好几辈子的缘份。
哪怕是下辈子，缘份也一定会将他们联系到一起，也像如今这般不需言语，就已经确定了就是这个人。
这种非你莫属的感觉，实则很奇妙，却又如此自然而温馨。
人这一生要遇到的人实在太多，可以遇到一个自己喜欢，又喜欢自己的人，不知是几辈子修来的福分。

第五十九章 那个哔哔
--------------------
 次日清晨，美美的睡了一觉的穆乐逐渐清醒。
只是她动了动手脚，却是发现自己的腰身被一只手臂所环绕着。脖颈之间，隐隐有一团温热的气息，略显刺痒，也不知是不是心理作用。
穆乐先是愣了几秒，随后伸手拍了拍自己的脸，才想起昨天自己似乎太困睡着了。
在肖宇泽吃完洗澡的时候，她等在男人的床上准备聊一会就回去睡觉，大概是没等到对方回来，她就已经先睡着了。
时间还早，身后的男人也睡的很熟，气息平稳，姿势也并没有太多暧昧之处。
事实上经过上次的旅游，对于同床共枕，穆乐如今感觉早已不像曾经那么激烈。
只是要说一点感觉都没有，显然也是骗人的。
喜欢就是喜欢，既然喜欢，如今近的距离又怎么可能没有半点感觉呢？
他们毕竟不是真正的老夫老妻，也更没有日久生情，恩…日久生情。
维持着被搂在怀中的动作，感受着身后的温热，穆乐倒是不由有些胡思乱想起来。
说起来这也是她戒不掉的一个坏毛病，总是喜欢胡思乱想。
当然，胡思乱想归胡思乱想，最后也只是胡思与乱想。
所以没一会，穆乐就已经逐渐冷静。她想要起身，可是肖宇泽抱的有些紧，又唯恐惊醒他。
昨天男人很累的样子，这么早打扰她也实在是有些过意不去。
不过这么维持下去的话，已经清醒又有些睡不着。于是穆乐只能窝在男人的怀里，大睁着眼睛发起了呆。
而就在她即将再次陷入梦乡，精神有些朦胧，原本只是覆于腰间的手，突然缓缓的向上移动了一些。
“…唔？”
半睡半醒的穆乐没有反应过来，唇瓣间刚挤出一声意味不明的呢喃，那只手就已经覆盖在了她的胸口。
虽只是隔着衣物并且是无意间的轻微摩擦，而且仅仅只是瞬间，不过那触电般的感觉仍是让穆乐清醒了过来。
她挑了挑眉，只是身后的肖宇泽呼吸平稳，并不像是睡醒的样子。
也就是说，无意的？
就在穆乐伸手想要将肖宇泽的手放到一边的时候，原本只是轻轻的覆盖在睡衣上的手，却是突然开始缓缓的揉动了起来。
穆乐一呆，只是没等她开口，脖颈之后已经传来了男人轻缓的声音，“早。”
大概是因为刚睡醒，肖宇泽的声音比平时要更为柔和不少。热气喷洒在穆乐的脖颈上，竟是让她的全身都产生了一些松软的感觉。
“早…早个鬼！”
下意识的回应了一句，穆乐才恍然惊觉胸前的手一直没有停下，还有加重的势头。
“给我放开你的爪子…”
肖宇泽笑了笑，虽然看不到他的脸，不过穆乐也大概可以想象出那懒散的笑容。
只是他却并未顺着少女的意放开，不但没有放开，他的手更是十分熟练的滑入了睡衣之中。
至于为什么这么数量，那就只有他自己清楚了。
不过，还未做些什么，就马上被穆乐抓住了手腕，“…不要得寸进尺啊，再这样我就真的生气了。”
肖宇泽顿了顿，然后乖乖的将手收了回去。
他在穆乐的脖颈上蹭了蹭，开口道：“抱歉，大早上的火气有些大。”
至于是什么火气，穆乐自然是一清二楚。她曾经毕竟也经历过，清晨刚睡醒绝对是男人一天欲望最为旺盛的时候。
想到此处，穆乐又不由有些心虚起来。说起来肖宇泽其实才是‘受害者’，她还是可以理解的。
这么一想，穆乐就感觉更加的愧疚了，毕竟说白了她也有责任。
将胸前的衣服整理好，穆乐才试探般的开口道：“那个…是不是忍的很难受？”
肖宇泽似乎是愣了一下，随后大概是被这话给娱乐到了，忍俊不禁般的笑了起来。
笑了好一会，他才将穆乐的手抓在自己的手中，柔声道：“不要乱想，刚刚的确是我不对。”
“…不是乱想，其实我也知道的。”穆乐嘀咕了一声，只是声音越来越小。
知道又怎样？现在两人就地翻雨覆云，似乎怎么想也太过不现实。
毕竟，这种事情穆乐根本没有做好心理准备，连想都没有怎么想过。
不过这也是当然的，毕竟她又不是天生的女孩子，现在可以让对方偶尔吃点小豆腐其实已经是很大的让步了。
只是…
“那个，要不我帮帮你吧。”
在肖宇泽疑惑这是什么意思的时候，穆乐已经翻了一个身，将脸正对向了他。
男人挑了挑眉，刚想要说些什么，表情却是一僵。
“…嘶，乐乐你干什么？”
“不要动，要不我就要捏断它了。”感受到手中事物的微妙触感，穆乐满是严肃道。
大概是被捏断这个词吓了一跳，肖宇泽竟是听话的真的一动未动，就连话都不说了。
对此，穆乐也是松了一口气。
事实上刚刚隔着裤子摸到某个东西的时候，她就已经隐隐知道，自己的节操即将碎一地。
不过也无所谓了，反正她本来就没有节操这种东西。
“…没想到，阿泽你很有份量嘛。”感受着随着自己的摩擦而逐渐变大的事物，穆乐突然闷笑了起来。
肖宇泽没有说话，只是眉头紧皱。
“安啦安啦，我可是在帮你。乖乖的交给我就好了，哇…还在变大！”
肖宇泽：“……”
要不是因为条件并不允许，肖宇泽恨不得低头吻住这絮絮叨叨的小嘴。
明明自己在做这种事情，穆乐的声音中却是听不出多少的异样，反而是新奇要更多一些。
事实上，也正是如此。
在隔着摩挲了好一会，感觉收效甚微之后，穆乐眨了眨眼睛，然后突然抬手**了肖宇泽的裤子里。
肖宇泽的嘴角抽搐了一下，只是最后终于还是什么都没有说。
“好烫啊…真的没有被憋坏吗？”
嘀咕了一声后，穆乐又专心的开始了手上的‘工作’。
她自不会什么手法，帮别人更是第一次。不过看肖宇泽的眉宇之间，倒也是较为享受的样子。
只是…
“为什么还不出来？”
搓了半天，穆乐手都疼了，然而手中的东西依旧坚挺。
肖宇泽睁开了半眯的眼睛，只是用似笑非笑的表情看着她，“可能是乐乐的手法不行？看样子还需要多加努力才行。”
“…一边去。”
穆乐先是一愣，随后小脸瞬间爆红了起来。在看见男人嘴角的坏笑后，她更是不满的用力握了一下手心的东西，让肖宇泽不由倒吸了一口凉气。
“…咳，好了，乐乐你做这么多已经够了。”
最后，在又摩挲了半天之后，肖宇泽终于还是没忍住伸手揉了揉怀中少女的头。
说实话，穆乐可以为他做到这种程度，他已经十分惊喜。
然而，穆乐并不满足于此，又或者该是说…不甘心？
于是在微微沉默后，她在肖宇泽错愕的目光中，钻进了被子里。
“乐乐，不要闹…！”
话还没有说完，男人的表情就突然一变。
因为他感觉自己的睡裤被一下子扒了下去，然后没等反应，分身已经陷入了一片温热之中。
少女的动作十分生涩，只是无奈粉舌樱唇太过柔软，一瞬间的刺激简直让人难以想象，美妙的仿若置身天堂。
当然，因为目标实在太过巨大，饶是以少女耗费全力，也仅仅只是吞入了一小截而已。
同样也因为如今，那股的紧迫感反而更让人难以忍耐，更何况之前已经酝酿许久。
所以…
“唔？”
脑袋发热之后做出了冲动之事的穆乐，尚未反应过来，就已经感受到了口中凶兽的爆发。
感受到对方的跳动与咆哮，她睁大了眼睛，大脑一片空白。

第六十章 那个事后
--------------------
 起床之后，穆乐翘了课，肖宇泽请了假。
至于原因，还需说明？
“我道歉好不好？我真的不是故意的。”
看着坐在沙发上，一副生无可恋表情的少女，肖宇泽摸了摸下巴，十分尴尬。
只是这也是没有办法，毕竟刚刚的事情实在是…
眼见穆乐半天不理自己，他终于是没忍住深吸了一口气。
“再说我虽然有责任，但是也是乐乐不好，如果不是…”
“啥？”只是肖宇泽话还没有说完，穆乐就已经满脸怒气的看向了他，“我也是想要帮你，谁让你…让你那个在我的嘴里了？而且那么多！很难受的你知道吗？！总之…哼！”
越说脸越红，也不知道是羞的还是气的。最后穆乐只能冷哼了一声，将脸轻向了一边，再不理会旁边的男人。
肖宇泽摸了摸鼻子，一时之间不知道要说些什么，来打破这有些尴尬的氛围。
只是想到早晨的时候，现在依旧是不由一阵的心猿意马，在又看见穆乐赌气的模样后，才连忙收缓心神。
事实上对于穆乐之前的行为，他也的确是吓了一大跳。
正常情况下，他决计不会做出那种事，最少…不会直接那啥在少女的嫩滑小口中。
主要是突然的刺激实在太大，而且之前又酝酿了那么久，所以在剧烈的感觉之下，他才终于没有忍住。
后悔之时，却已经晚了。这种事情也不可能半途收住不是？肖宇泽也没这功夫。
“不要生气了。”
伸手想要摸摸穆乐的头，然而却是被轻易躲过。肖宇泽也不生气，或者该说根本没有生气的理由。
他从沙发上站起，稍微的整理了一下自己的衣衫。
“多了，肚子饿了吧？想要吃什么，我现在却给你做。”
他们两人这么傻坐了一早上，除了期间刷牙洗脸，几乎没有动过。
穆乐大概是真的有些饿了，虽然…刚刚她才吃了不少富含丰富蛋白质的东西，好吧好吧，我邪恶了。
所以在下意识的摸了摸自己的肚子后，少女终于还是看向了肖宇泽，“我要吃陈记的包子！”
闻言，肖宇泽倒是不由愣了一下。
当然也只是愣了那么一下，然后他就自然的笑道：“好，等着。”
说完，他利落的抓过旁边的外套，向外走去。
陈记是附近一间早点店的名字，味美价廉，在附近非常受欢迎。
现在虽然还早，但是以对方的火热程度，不要说是包子了，油条估计都不剩一根。
穆乐这分明是刁难他，也或者该说是气话。
只是刚刚受了她的‘恩惠’，再加了做出了那种事，就算穆乐现在想要天上的月亮，他才不会拒绝。
眼见肖宇泽毫不拖泥带水的离开，穆乐不禁用手点了点自己的嘴唇。
手心与唇瓣上的触感仿若依旧，她连忙拍了拍自己的脸，“呸！穆乐你一定是坏掉了！否则、否则怎么可能…”
最后意味不明的呜咽了一声，穆乐直接抱着靠枕滚到了沙发上，并将脸深深的埋了进去。
没错，她想自己一定是坏掉了。
否则…刚刚怎么会脑抽的做出那种事情？
虽然看起来似乎没什么大不了，但是对于穆乐来说，这已经是足以让自己动摇的大事了。
“啊啊…混蛋！”
翻滚了几圈，穆乐突然坐起，然后将手中的靠枕用力的丢了出去。
柔软的靠枕在地面，翻滚了几圈再无动作。
穆乐呆呆的看着它掉落的方向，好一会才叹了口气，爬起后赤脚将之捡了回来。
既然已成事实，现在想的再多似乎也没什么用。
穆乐向来是较为乐观的性格，而且这事也没有什么大不了的，不就是…
“怎么可能没有什么大不了啊！”
事实上穆乐气的并不是肖宇泽，而是自己。
她怎么就突然脑抽的做了那些事情了呢？怎么想都不科学。
毕竟肖宇泽欲求不满，她又没什么，为什么会冲动之下做出那种事。
当然，也并不是完全没有生那个男人的气。
毕竟她主动是一回事，但是弄在自己嘴里，又是另一回事。
毕竟被灌了一嘴的时候，穆乐真的被吓到了。
那东西一跳一跳的，而且口感真的很差，甚至有点恶心。
并且因为量很多加上措不及防的缘故，虽然穆乐不愿意，但是她真的吞下去不少，还差点被呛到！
呆坐了半天，穆乐突然叹了口气。
然后她去房间摸出了电脑，竟是开始码字！
于是当肖宇泽赶回来的时候，看到的就是少女满脸黑气，嘴角还带着意味不明的笑容，手指则是在键盘上噼里啪啦的跳动着。
嘴里还偶尔发出一些貌似很厉害的轻言碎语，看的肖宇泽背后不由冒出了些微的凉意。
他自然不清楚，因为早上的无心之举，把穆乐的一众读者坑了遍地。
她正在连载的小说中原本比女主还有人气的女二，本是好好的发展却是一夕之间被反派大boss推翻在地，最后被对方那粗大的恶意糊了一脸。
甚至被改造成了，没有米糊就活不下去的体质，可谓说是惨不忍睹。
章节发出之后，评论区眨眼间一片哀嚎。穆乐看后，却是淡淡一笑。
当然也并不都是哀嚎，其中仍是夹杂着‘这样不是很好吗’‘碧池也有碧池的乐趣’这些莫名其妙的东西。
不过这些现在都不在穆乐的思索之内，以自己的方式发泄了一番，她的心情总算是平静了些许。
正好一转脸，就看到正在盯着自己手机看的肖宇泽。
事实上肖宇泽已经回来有一会了，只是看穆乐的样子，实在是没敢打扰她。
刚刚看见她更新的页面，马上就拿出手机查看了起来。
穆乐的小说，现在已经差不多是他打发空闲时间的主要道具。
只是看完最新的章节后，饶是是肖宇泽，表情都不由黑了黑。
你这么做就不怕读者给你寄刀片吗？
只是话到嘴中，肖宇泽的目光又不由落在了少女樱色的小嘴上。
刚刚书中的各种描写，结合早上的画面，让他的喉结不由蠕动了一下。
穆乐的文笔自然不是假的，就算是写H，也让人读起来滋滋有味，不禁口干舌燥。
虽然说的这么厉害，其实整章中也并未有太多明面的描写，更多的反而是留给了读者去想象。
只是就是因为如此，才更加的让人难耐。
俗话说最好的作者其实是读者，因为有时候作者的短短几句话，读者就浮想联翩的脑补出无数画面。
不需作者多加点缀描写，读者自行想象有时候反而比单纯的文字更加让人酸爽。
所以在联想到早晨的画面与小说的内容时，已经尝过滋味的肖宇泽，不禁又有些想歪了。
这其实也不能怪他，毕竟没有体验过，和体验过完全就是两码事。
就像是毒品一样，没有吸食之前，很多人大概都以为以自己的意志力绝不至于被蛊惑。但是吸食之后，才会知道那是多么的难耐与可怕。
而肖宇泽现在大概就有些中毒了，因为他发现自己的目光有些不受控制，小腹也是隐隐升腾起了一些热意。
只是肖宇泽毕竟是肖宇泽，所以在深吸了一口气后，他就强制的压下了再将少女压在身下欺负一遍的诡异念头。
他抬起手，将仍有些微余温的早餐放到了穆乐的面前，“先把早餐吃了吧，要不然对胃不好。”
穆乐瞥了肖宇泽一眼，不过大概是发泄过了，所以倒是并未拒绝。
当然，短时间内她拒绝和这个男人说话！

第六十一章 那个……
--------------------
 随后的好几天，穆乐果然都几乎没有理肖宇泽。
对此，男人虽然无奈，不过自知有些理亏的他实在没有什么办法。
而且就算他真的想要做些什么，在又忙起来之后却也是几乎抽不出时间。
也好在穆乐并不是那种会生气生很久的性格，或许也是明白自己其实也有些责任的吧？毕竟最开始其实是她的错来着。
于是在几天之后，两人间古怪的氛围就逐渐散去，至少穆乐没有再刻意的回避就是了。
对此，肖宇泽也是终于松了一口气。
十一月下旬，与每日都是早出晚归的肖宇泽相比，穆乐的日子依旧是一派悠闲。
当然，因为与肖娢等几位朋友的关系越来越不错的原因，所以她的生活也是发生了一点小小的改变。
原本的休息日大都是宅在家中码码字渣渣游戏，或者去贴吧QQ群里灌灌水什么的，现在的话则是偶尔会与她们一起出门逛街或者去一些有趣的地方。
虽然穆乐完全感觉不到逛街这种事情的乐趣所在，不过肖娢等人，特别是白忻总是嚷嚷，她也实在不好每次都拒绝。
来回几次，感觉倒也不算差。
虽然与逛街相比，去游戏厅或者公园更为有趣一些。
不过也是托了她们的福，不知不觉买了一大堆衣服的穆乐，在寒流突降之后至少不会没有合适的衣服穿。
说起来这天气变化的速度真的很可怕，前一天还是外套加薄毛衣，一夜之间就必须换棉袄了。
当然真正冷的时候也都是在清晨和半夜，大中午穿的多还是蛮热的。
所以说这种秋冬交替的季节，最为折磨人。
穆乐虽然怕冷，此时却也隐隐在祈祷真正的冬天快些来。至少那样她就可以毫无顾忌的把自己裹上好几层，直接进入冬眠模式
好吧，开个玩笑。
不过穆乐并不怎么喜欢冬天倒是事实，她从小手脚就不容易捂热，冬天缩在被窝中，上半身是热的时候下半身可能还是冷的。
那种感觉，真的十分难受。
加上又很怕冷，所以冬天几乎全凭暖气才能活下来。
当然冬天也并不是完全都是让人厌恶的东西，至少还有火锅不是？
大冬天来上一锅热气腾腾的火锅，想想就不禁留下了口水。
“…火锅啊，什么时候和阿泽一起去吃吧。”
擦了擦嘴角其实并不存在的口水，走在校园小道上的穆乐自顾自的点了点头。
上完课之后没有什么事情可以做的她，正准备回家。不过因为肖宇泽没在的原因，所以她只能一个人打车回去。
而大学最不缺的大概就是情侣，所以穆乐在走了一会之后，才发现经过的似乎都是成双成对的。
当然她姣好的容貌，也是吸引了不少人的目光。只是其中的一些人还没来得及仔细打量她，腰间或者手背就已经遭到旁边少女们的‘毒手’了。
对此，穆乐只能感叹一句…年轻真好啊。
想当年，她也曾喜欢偷看漂亮妹子过，如今时代不同了，竟然变成了被别人偷看的妹子。
说起来对于这些有意无意的目光，这几个月来穆乐也早已习惯。
最开始感觉还有点难受，也曾瞪回去，结果不知道怎么，瞪回去之后那些目光反而更强烈了。
后来习惯之后，也才逐渐没有什么感觉，无视就好。
说到这里穆乐之前其实也曾奇怪过一件事，那就是过了这么久，好像从来没有其他男人和她搭讪过。
而在她有一次无聊之下和白忻说了这个疑惑后，对方却是满脸不可置信的看着她，搞的好像她像是个外星人一样。
那时的白忻沉默了许久，才无语的看着穆乐道：“…你是真傻还是在装傻？你和肖宇泽在谈恋爱这件事，估计全校都知道了吧！”
原来肖宇泽这么有名吗？这是当时穆乐脑海中冒出的第一个想法，毕竟谈个恋爱全校都知道。
好吧，重点并不在这里。
于是当时的她和白忻严肃的声明，自己并没有和那个男人谈恋爱，只是住在一起而已。
结果就是…
“我知道，你们是快结婚了对吧？是我不对，以你们的甜腻程度，说什么时候生个孩子我都是信的。”白忻在拍了拍她的肩膀之后，满是语重心长的开口道。
穆乐：“……”
在说完之后，白忻依旧没有放过她。不但找了肖娢几人嚷嚷给份子钱，还顺便帮她把以后的孩子的姓名都给决定了。
而更坑爹的是，肖娢洛心言竟然真的给了份子钱！
最后眼见穆乐恼羞成怒，一副要张嘴咬人的架势，几人才闹腾够了停下。
也是在那之后，穆乐再也没有向白忻请教过问题。
虽然白忻一有时间，就会禁不住调侃她几句就是了。
那个丫头口无遮拦，大大咧咧的每次都能把话题扯歪，让穆乐有时候都忍不住想把她的嘴巴缝起来。
若论‘调皮捣蛋’，穆乐自认三个她也跟不上一个白忻。所以她有时也会想，到底什么样的人才能治住白忻这种性格的呢？
在和肖宇泽吐槽的时候，那个男人却只是神秘的笑了笑。
只是穆乐问了半天，对方也没有说，最后她失去了兴趣，也就没有多问。
说起来白忻虽然闹腾了一点，但是作为朋友倒是意外不错的。当然与她似乎永远不会耗尽的热情相比，肖娢洛心言相处起来要更加的让人舒服一些。
对于这几个朋友，虽然换了一个身份，但是穆乐却是非常珍惜的。
在还是男人的时候虽然也有朋友，但是因为性格原因，真正可以交心的也只有肖宇泽这一个。
有几个虽然相处不错，但是也只能说是还算熟悉。
在自身变化之后穆乐其实也曾找过他们聊天，但是气氛却是有些怪异。
原本的那些人在面对现在的她时，似乎总有些…放不开？
总之，就是一种非常奇怪的感觉。
与之相比，在最初与白忻几人相处时虽然也是非常奇怪，但是习惯熟悉之后却发现相当不错。
无论是白忻还是洛心言又或是肖娢，都是很有趣的人，而是十分照顾她。
当然，如果可以少调侃她一下就更好了。
几个人的乐趣，不知何时似乎变成了八卦她和肖宇泽的关系。
而且那几人看似单纯的外表下，其实也是有着相当黄暴的一面的，还是说女孩子其实都是有相当黄暴的一面的？
毕竟有时候聊的一会话题，让穆乐都有些不忍直视，直呼自己还是个孩子。
话说如果被几人知道了最近她和肖宇泽之间的事情的话，不知道她们又会怎么想。
其他人暂不清楚，不过白忻穆乐却可以猜到，大概是…
“什么？你们竟然才发展到口吗？”
咳，虽然可能有些差距，不过百分之八十那个少女会这么说吧，至少穆乐如此确信着。

第六十二章 那个雨夜
--------------------
 转眼而至的十二月，寒意扑面，冬天终于有了更为明确的实感。 
而在夜幕朦胧之际，晴朗了多日的天空没多久却是已是乌云密布，暗沉的空气也变的有些压抑起来。
其间雷声阵阵，银蛇飞舞。
随着第一滴雨水的滴落，如同开启了某种开关，倾盆的大雨终是落下。
眨眼之间，雨幕飞舞，散落的水花拍打在玻璃窗上，清脆的声音仿若跳动的音符般不绝于耳。
“下雨了啊…”
与外界略显寂寥的感觉不同，屋内的气氛倒是显得格外的温暖。
穆乐坐在沙发之上，手捧着一杯热咖啡，不时的小啄一口，驱散着为数不多的寒意。
灯光略显昏暗，只有前方的电视中响起的声音，打破着这份沉静。
也就在她略显无聊的想要换个节目的时候，不远处的大门却是被轻轻的推开。
然后，一道身影不急不缓的走了进来。
只是与那幅淡然相比，走进的男人实在是有些狼狈，虽然衣物并未完全湿透，不过介于外面的雨势过大，所以与完全湿透其实差不多多少。
夏天被雨淋湿倒也无所谓，最多就算洗了个冷水澡。但是如果冬天被雨淋湿的话，显然是完全不同的概念。
被浸透的厚衣服不容易干，加上被冷风一吹，相当容易感冒发烧。
“…阿泽？”
沙发上的穆乐先是愣了一下，然后连忙放下手中的茶杯爬了起来。
“你怎么回来了…不对，你怎么搞成这样？”
看着有些手忙脚乱的少女，肖宇泽倒是无所谓的笑了笑，“当然是没有带伞。”
“…我当然知道你没有带伞！算了，别站着了，先去把衣服给我换了，然后乖乖的去洗个热水澡。”
说话的同时，走到了肖宇泽身边的穆乐，已经开始用手扒起了他身上的外套。
衣服别扭的很不舒服，男人不由有些无奈的拍了拍她的头，“不要乱动。”
“抓紧去洗澡，我去给你拿干衣服。”拍开了头上的手后，穆乐又转身小跑向了肖宇泽的房间。
看着她的背影，肖宇泽笑了笑并未阻止，在穆乐钻进他的房间后，他才迈步走向了浴室的方向。
而不多时，抱着几件衣服的穆乐就已经返回。
进入浴室之后，她将衣服放好在旁边的衣架上，“衣服我放在外面了，换下来的衣服等会自己去洗。”
说完，穆乐刚想要转身离开，谁知后侧的玻璃门却是被拉了开来。
她转过身，就看到脱了外套的肖宇泽靠在旁边的墙壁上，满脸笑容的看着她。
被他的视线盯的有些不寒而栗，穆乐不由后退了一步，然后略带怪异道：“笑什么笑？难不成还想让我给你搓背不成？”
“如果乐乐想的话，那我没意见。”
“…滚！”眼见肖宇泽笑的越来越欠揍，穆乐不由冷哼了一声，“对了，想吃什么？我去做。”
似乎是没想到她的话题会转移的这么快，饶是以肖宇泽，都没有反应过来。
只是如此，他也实在是没有办法再去调戏一下面前的少女了。
深吸了一口气后，肖宇泽又伸手想要摸摸穆乐的小脑袋，然而可惜的是被她一脸嫌恶的躲开了。
对此，肖宇泽也不尴尬，靠近之后强硬的用手在穆乐的头上揉了揉，揉乱了那一头软发。
“随便做一些就可以。”
“不要总是揉我的头，我又不是小孩子，而且这样会长不高的知道吗？”再次拍下了头上的手，穆乐警告般的瞪了肖宇泽一眼。
男人挑了挑眉，倒是没有反驳。
“快点洗澡，感冒发烧了我可不会照顾你。”
又轻哼了一声后，穆乐才转身离开这里，并顺手关上了玻璃门。
自从上次的‘意外’之后，肖宇泽对待她的态度就隐隐发生了某种未知的改变。
只是到底是什么样的改变，穆乐自己也无法完全说清楚。
大概是…更富侵略性？
怎么说呢，如果说以前是小心翼翼，唯恐自己的某种行为触到她的伤口的话。那么现在的肖宇泽反而并不介于更多的接触，甚至是在明显的渴求着更多亲密的东西。
对此，穆乐有些不知所措，只是却也说不上讨厌。
…
洗澡的速度自然是比做晚餐要快的多的，更何况肖宇泽还只是简单的冲洗了一下。
所以当他换好干爽的衣服从浴室中走出时，穆乐还在厨房忙活。
大概是不知道想什么所以有些走神，注意力大半又都投入到炒菜中的穆乐，并没有发现肖宇泽已经站在了门外。
男人倒是并未打扰她，一边擦着头发一边看着她忙碌的身影。
穆乐套着一个米色的卡通围裙，动作相较于以前更加熟练。或许因为本身就是一个不折不扣的吃货，所以这方面她的学习速度倒是快的让人有些。
看着她忙前忙后的身影，肖宇泽不由发起了呆。
最后不知道是想起了什么，他的嘴角微微上扬，目光逐渐温和。
趁着穆乐没注意，肖宇泽绕到了她的身后，然后双手穿过她的腋下，作势要直接用手去拿刚刚炒好的菜，“好香啊，炒的什么？”
“…爪子拿开！”
穆乐在微愣之后，毫不犹豫的拍开了肖宇泽的手。
对此，肖宇泽自然没有在意，在说他本来就只是打闹一下，还没有真的下手的意思。
也是在拍开了男人的手后，穆乐才发现两人的姿势似乎有些…暧昧。
当然，因为经历了不少的缘故，现在的穆乐连脸红都没有。
她淡定的推开了肖宇泽，然后将旁边的碟子交给了他，“端去餐桌。对了，你换下来的衣服洗了吗？”
“还没有。”
“那放好之后赶快去！你不觉得自己越来越懒了吗？”
“……”
然后没等肖宇泽反应过来，他已经被推出了厨房。
而在男人认命的端着东西走向餐桌的时候，穆乐才悄悄的看了他一眼，然后拍了拍自己有些发烫的脸。
果然，还是有些没办法适应这种暧昧的氛围。呼出了一口气后，穆乐才重新收敛了表情，然后又转身投向了厨房。
不多时，几碟简单的小菜就已经新鲜出炉。
餐桌之上，两人相对而坐，一顿晚餐倒是吃都意外温馨。
外面的雨越下越大，不过再多的寒冷，此时却也无法侵入这片小小的区域。
吃完饭后，洗碗之类的工作也是落到了肖宇泽的身上。男人倒也没有什么怨言，毕竟洗碗这种工作之前也都一直都是由他做的。
而忙完一切之后，夜已深。
穆乐坐在沙发上看着电视，肖宇泽一时无事，也陪她在沙发上看起来小品。
穆乐的笑点很低，往往男人还没反应过来，她就已经笑的前仰后合。
看着窝在自己身边的少女，肖宇泽不由眯了眯眼睛，有一种就想要就一直这么下去的感觉。
生活这种东西，不需要什么大风大浪，有时候平平淡淡反而最为难得。
当然平淡的前提是，有个人充足了你的全世界。

第六十三章 那个节日
--------------------
 整个十二月对于穆乐来说，都是十分平淡的，当然平淡并不代表乏味，她过的反而意外的充实。
和肖宇泽的感情逐渐升温，和朋友们的关系越发亲密。生活于平淡中过的很快，不过却是有滋有味。
完全接受了新的生活之后，才发现这样或许也不错。
十二月下旬，准确的说是十二月二十四日，即将到来的圣诞节前夜，也就是俗称的平安夜。
恩，也是穆乐很想卖苹果的日子，好吧…开个玩笑。
当然对于很多的情侣来说，什么平安夜圣诞节，都不过是用来虐狗的日子而已。
话说现在无论是什么节，除了清明之外，好像都成了情侣们秀恩爱的合法节日的样子？
明明是传统节日，却可以硬生生的过出情人节的味道。
为什么会这样呢？单身狗明明那么可爱，为什么连放个假都要伤害他们？
还有说到底，圣诞节这种东西到底有何意义？
作为一名传统的大天朝子民，穆乐小朋友对圣诞什么的一直不怎么感冒。
圣诞节中给穆乐印象最大的，除了各种礼物秀恩爱，大概也只有各种游戏了。
恩，他们又可以打着圣诞的名头来骗钱了。
什么圣诞大礼包啊，圣诞皮肤啊，乱八七八糟的几乎是千奇百怪。
对此，穆乐也早已经是见怪不怪。
而除了游戏，她对圣诞的印象并不深，毕竟以前好像真的没怎么认真过过。
…
时至寒冬，天气早已轻转冷。
或许是天公作美？在残阳西落，灯火阑珊之时，竟是飘起了细小的雪花。
轻轻的向着有些发冷的手指上呼了一口热气，看着在校区路灯之下拍照的男男女女，穆乐不由紧了紧自己的外套。
灯光反衬之下，原本飘洒的纯白雪花，也带上了醉人的色泽。
可以让这些青年男女不顾寒意停留拍照，却也不是不无道理。
不过这些和穆乐，显然没什么关系。
与之相比，什么时候才可以回到小窝，然后喝一口让人暖洋洋的热茶，更加让她在意。
说起来，穆乐本不用停留这么晚的。
无奈，临近元旦，一年一度的元旦晚会，最近可是正缺人手。
因为一些原因，穆乐最近一直在帮忙。
虽然停留到这么晚，还是第一次。
她本想像往常那样自己坐车回家，可惜…某人一个电话，注定了她只能等在这里。
“想什么呢？”
就在穆乐发呆之际，身前的光线不知何时已经被一具高大的身体所阻挡。
随后没等她反应，一条浅黑色的松软围巾就被套在了她的脖子上。
透过那柔软的触感，似乎还残留着未散尽的温热，与一丝特有的好闻味道。
看着面前依旧处于发呆中的少女，肖宇泽无奈的摇了摇头，抬手将她发顶的雪花轻轻抚去。
“早就和你说过会降温，早上就该多穿点。”
说话的同时，他自然的拉起来穆乐的手。
在感受到那淡淡的凉意时，眉头不由微皱。
“好了，不要发呆了。去车里，雪看样子会越来越大。”
将穆乐的手放入自己宽大的衣兜中，肖宇泽看着雪花，在考虑是不是需要预备一点感冒药。
被拉着走向车的方向，穆乐目光不由有些飘忽，“那个，这个围巾…？”
“恩？还冷？”
“不是，那个…”看着认真的望着自己的男人，穆乐不由将脸埋在了围巾里。“谢…谢谢。”
肖宇泽先是一愣，随后好笑的摇了摇头。
停车的地方并不远，当打开车门进入车内，穆乐稍稍的松了一口气。
当然，并不全是因为车内的暖气。
更因为，手指间还残留的触感，让她有一种脸上发烫的错觉。
好吧，其实并不是错觉。
如果仔细观察，就会发现穆乐的脸真的很红。
内心深处不受控制的，竟是有一种满足的奇妙感觉？
无法说清，却是暖洋洋的，驱散了周围的寒意。
车子开始缓缓转动，看着旁边认真开车的男人，穆乐目光有些失神。
果然，这样还是太奇怪了吧？
“看什么，我脸上有什么吗？”因为穆乐注视的太久，肖宇泽微微转过头，笑着开口道。
“唔…！”
如同触电了一般，被他惊醒的穆乐，猛地移开了目光。
“没什么！”
对于她的可爱动作，男人不由闷笑了一声。
而他轻微的笑声，则是更加让穆乐觉得自己十分的‘丢脸’。
“我才不是看你，我只是在看窗外的雪景，恩…没错！”犹豫了一下，她还是觉得有必要补充一句。
闻言，肖宇泽微微撇过头，却只是看到了穿行的汽车。
穆乐动作一僵，整张脸再次埋入了围巾中。只是她暴露的耳尖，却是艳红一片。
就在这种沉默的氛围中，两人终于是回到了居住的地方。
一下车，没等肖宇泽反应，穆乐就心虚般的开门溜了出去。
看着她的背影，男人无奈的摇了摇头，随后调转车头开向了停车位的方向。
其实穆乐自己都不知道为什么会做出这种动作，当她反应过来之时，已经是到了电梯之中。
“我到底在干什么啊？真是…莫名其妙。”
拍了拍自己依旧在发烫的脸，穆乐露出了莫名的表情。
没错，莫名其妙！
深吸了一口气，压下那不受控制剧烈跳动的心脏。
外面依旧寒冷，踏出电梯，少女就毫不犹豫的奔回了自己的小窝。
顺利的打开房门，但是面前的一幕，却是出乎了她的意料…
“诶？”
光线略显昏暗的房间中，不知何时布满了各种可爱的装饰，又或是花花绿绿的小玩具。
中心的位置，还放着一棵巨大的圣诞树。圣诞树上，挂着不少包装精美的礼盒。
这是…什么时候搞的？
愣愣的看着大变样的房间，穆乐茫然的眨了眨眼。
早上离开的时候，还不是这样的。肖宇泽今天，也应该没什么时间才对？
“怎么样，喜欢吗？等下还有我精心准备的平安夜大餐…”
就在她思索之际，身后温和的声音，已经随之响起。
“你…”穆乐转身，略微迟疑了一下，“什么时候搞的？”
“当然是你没在的时候。”
因为室内温度很高，肖宇泽顺手摸了摸穆乐的头，随后将外套脱下放在一边。
“圣诞树上的，都是给你的礼物。因为准备的东西有些多，所以花了点时间。恩，包装与缎带都是我自己做的，可能有点丑…”
穆乐：“……”
“对了…”
最后，似乎是想起了什么，肖宇泽的动作突然一顿。
“乐乐你的礼物，似乎还没有给我呢。”
诶？！
穆乐一呆，圣诞礼物？那玩意，她根本没有准备的概念好吧。
就在她有些尴尬之际，身前的男人，突然弯下了腰…
“…唔！？”
浅浅的触碰一触即离，在穆乐反应过来之时，对方已经收回。
在穆乐大睁的眸子中，男人舔了舔唇角，“我最想要的圣诞礼物，谢谢。”
啥！？
“圣诞快乐。”
“唔…圣诞快乐。”略显扭捏的说了一句之后，穆乐又隐隐绝对哪里不对劲，“不对，今天才是平安夜，圣诞礼物的话…我明天给你也可以吧？”
眼见肖宇泽一副被识破了一般的表情，她瞬间生气般的鼓起了脸。
“我知道了，你故意占我便宜…！”
“哦？”闻言，肖宇泽倒是不由轻笑了一声，然后他突然靠近了穆乐的耳边，低声道：“那乐乐你的意思是，我明天还可以再亲一次是吗？”
温热的气息喷洒在耳垂上，仿若电流刺激一般，让穆乐的脸瞬间红了。
“流氓！”
“放心，只对你耍。”
“…阿泽你开始变态了。”
肖宇泽：“……”

第六十四章 那个运动
--------------------
 雪后的天气，平添几分清冷。
半夜时忽大的风雪，在经过一夜的妆点，终于在清晨时将世界裹成了银白的一片。
被雪覆盖的街道，温暖明亮的橱窗，挂满礼物的圣诞树，以及派发着礼物的红帽子圣诞老人。
天上仍飘洒着细小绒白的雪花，白茫茫的一片却怎么也阻挡不住过往行人的热情。
路过身边的人大多是年轻的恋人，明明是圣诞节，却过出了情人节的味道。
在西方文化大量入侵的今天，不是传统节日的圣诞，反而远比传统节日要更加的隆重起来。
当然，无论西方节日如何盛大，至少有一点是永远比不上我国传统节日的。
毕竟，圣诞又不放假！
好吧，上述只是穆乐对于周围情侣虐狗行为不满的发泄而已。
显然她并未发觉，自己如今其实也是虐狗的人员之一，不知道有多少路过的单身男人向着她旁边的青年投以羡慕的眼神。
对此，肖宇泽毫不客气的又靠近了一点，无声的宣示着自己的主权。
对于他的小动作，穆乐倒是没有发觉，又或是根本没有在意这些。
雪后的温度再次降低，有些冷的穆乐出门时裹着厚厚的外套，脖子上还套着一条遮到下巴的条纹围巾。
而不知是有意无意，肖宇泽也围了一条样式差不多。
离远看的话，还以为是情侣款。
好吧，离近看也是，毕竟这就是肖宇泽在一个地方买的。
其实还准备了手套来着，肖对穆乐怕冷的体质，肖宇泽当然有所了解，只是出门后才发现忘记带了。
“很久没有看见这么大的雪了。”
走在肖宇泽前方的穆乐打量着周围，然后突然伸手接住了一片莹白的雪花。
看着细小的雪花在指尖融化，最后化为晶莹的液体。在感受到指尖微微绽开的寒意时，她才向手上呼出一口热气。
温暖的外套隔绝了大半的寒意，漫天的雪花此时也仿若只是点缀。
肖宇泽没有说话，只是在穆乐不经意之间，轻轻的帮她把头肩上散落的雪花抚去。
穆乐很怕冷，却很喜欢雪。
飞舞的纯白妆点下的世界，总可以让人产生一种梦幻般的美妙感觉。
人类喜欢美好的东西，喜欢可以让人们产生幸福感的东西。
雪本质很冷，但是漫天飞雪却很美，特别是在雪并不多的城市。
稀少的美景才会让人珍惜，而如果司空见惯，大概也只会觉得没什么了不起吧。
肖宇泽轻笑着跟着穆乐的身后，看着她孩子气般的接住一片又一片雪花，又安静的看着它们逐渐的在自己的掌心融化。
如此玩耍了几分钟，大概是真的有些冷了，穆乐才突然反应过来一般的搓了搓手，又向着上面呼出了一口热气。
肖宇泽叹了口气，上前后轻轻的拍了拍她的头，“好了，别玩了，冻伤了怎么办？”
“我虽然怕冷，但是也不可能被几片雪花冻伤的。”穆乐倒是无所谓的样子，不过能让她在这大冷的天气中如此感兴趣的，大概也只有雪了。
今年的第一场雪，有些冷，却足够惊喜。
“我在意的不是雪。”
肖宇泽的表情有些无奈，他抓住了穆乐又准备玩闹的一只手，将然后之连同自己的手一起塞入了自己的大衣兜里。
“你天天宅在家，体质弱的不行，不要胡闹。”
“咦？什么叫天天宅在家，我在家里也有运动的好嘛！”对于肖宇泽的话，穆乐不由露出了不满的表情，一副你根本不懂我的样子。
一时之间，倒是并没有挣脱他刚刚的动作。
而她的表情，倒是把男人逗笑了。肖宇泽挑了挑眉道：“我怎么不知道你在家里有什么运动？自从天气冷了之后，你连被窝都几乎是懒得出了吧。”
“当然是床上运动。”
最后四个字脱口而出的时候，连穆乐自己都不由愣了一下。
事实上，她只不过是随口吐槽一句而已。
而肖宇泽也是在微愣后，露出了思索般的表情。他上下打量了穆乐好一会，在她脸色莫名有些红润的时候，才轻声道：“…乐乐你，是不是在暗示我什么？”
“滚！”
回答他的，是穆乐恼羞成怒下的咆哮。
当然，肖宇泽之所以是肖宇泽，正是在于他的脸皮够厚。
所以在得了便宜之后他也没有卖乖，反而开始得寸进尺。
“对于乐乐你这种懒虫来说，床上运动的确不错。要不…找时间试试？说不定真的有成果呢。”
“…可以啊，试一试我把你从床上一次次的踹下去的运动如何？相当锻炼身体哦。”穆乐轻哼了一声，懒得理他。
肖宇泽的脸皮是越来越厚了，至少在面对她的时候是越来越厚了。
好处是这样更加放开了不少，坏处是……
好吧，坏处太多了，至少对于穆乐来说是如此。
“虽然我并不介意，不过…乐乐你可以小点声吗？”肖宇泽耸了耸肩，然后似笑非笑的看向了周围。
穆乐先是微愣，然后才发觉现在两人是在人来人往的大街上。
她平时和肖宇泽打闹惯了，下意识的忽略了场合。
周围的人虽然不知道是什么情况，但是又是床上又是运动什么的，咳咳…也不能怪他们投过来了十分奇怪的眼神。
而平时与肖宇泽相处虽然放的很开，但是穆乐毕竟本质上还是腼腆害羞的性格。
所以在周围路人那越来越暧昧的眼神中，她的脸迅速的红了起来。
尴尬的咳嗽了一声之后，穆乐二话不说拉起肖宇泽的手，在对方的轻笑声中拉着他快步的向前跑去。
直跑了近百米，感觉总是脱离出那股难言氛围的穆乐，才微喘着停了下来。
然后她一转脸，就看到了肖宇泽那满是忍俊不禁的表情，“笑什么笑，还不都是因为你！”
当然，因为刚刚的教训，穆乐这次的声音倒是小了很多。
只是她那幅唯恐别人偷听的模样，让肖宇泽嘴角的笑意反而更深了。
他在深吸了一口气后，才逐渐收敛起表情，然后故作严肃道：“是我不对，我不该提床上运动的。”
“…你还说！”
“好了，我不会再提床上运动的，不要生气了。”
穆乐：“……”
看着肖宇泽那张严肃的脸，穆乐强忍住给他一拳的冲动。
同时也是暗暗后悔，刚刚怎么就嘴抽的突然蹦出了那么一句话？

第六十五章 那个遭遇
--------------------
 “人类，这是何物？”
“啊…尊贵的魔王陛下，这个东西，就是传说中的——蛋炒饭！”
“哦？蛋炒饭又是何物？”
“所谓蛋炒饭，蛋包着饭，饭包着蛋，色泽金黄剔透，入口滑柔，乃是此界最美味的料理之一。”
“最美味的料理？哼哼，那让我来尝尝这到底是何种的美味吧。”
……
坐在一家饭店之中，感受着周围那些人仿若看神经病一般的目光，林森强忍着挖个坑把自己埋了的冲动。
而似乎是感受到他的情绪波动，对方正在狼吞虎咽的少女抬起了自己的头，并且伸出舌头将嘴角的饭粒全部舔的干净。
当然，饭粒是舔干净了，嘴上却满是油渍。
林森无奈，却也知道仅凭这位少女自己，或许根本不会在意这些东西。
他只能抽出旁边的纸，放到了对方的面前，虽然最后连个谢谢都没有收到。
微微叹了口气，林森才轻声道：“那么我可爱的大魔王陛下，吃饱了吗？”
周围人的目光，已经让他羞耻的快要呆不下去了。
毕竟二十好几的人了，却陪着一个十四五岁的小女孩玩这种‘扮演游戏’，实在是太过让人羞耻了一些。
“不可以叫我亲爱的大魔王陛下！”
不过他不说还好，话一出口，对面的女孩就瞬间不满的鼓起了脸。
林森摸了摸鼻子，“那为什么呢？不是你让我称呼你为大魔王陛下的吗？”
“总之不可以叫亲爱的。”不知何时，少女微微偏向一边的小脸，似乎有些发红的样子。
是在害羞吗？
当然，林森并没有问出来就是了。而且比起其他的，现在他更想快点的离开这里啊！
“好吧，那大魔王陛下，吃饱我们可以离开了吗？”
“再来一份。吾十分满意，这个叫蛋炒饭的东西…”
林森：“……”
这个小丫头，根本就是在得寸进尺！
他刚刚明明是看这个少女可怜，才请她吃饭的。
不过最后，眼见少女眼睛亮闪闪的，青年发现实在是没有办法拒绝。
最后，他又叫了两大份蛋炒饭…打包！
在和提着两大份蛋炒店的少女从饭店走出之后，林森才终于大大的松了一口气。
说起来他刚刚大概也是脑抽了，否则怎么可能陪着这个小丫头胡闹？
也幸好没有被熟人看到，否则…
“林森？你怎么会在这里？”
只是突然响起的声音，却是让林森的整张脸都变成了猪肝色。
肖宇泽并没有在意他的表情变化，目光直接落到了他的头发上，随后略带古怪的挑了挑眉，“你终于舍得把你那一头黄毛染回来了吗？看起来倒是正常多了。”
“什么黄毛，我那是金色！金色！”
林森咆哮了两句，只是说着说着又没有了底气，毕竟他后面还跟着一个小祖宗呢。
而肖宇泽的目光，此时也是落在了她身后的小女孩身上，“这个是…你妹妹？”
“什么妹妹。”林森撇了撇嘴，然后将小女孩拉到了自己的面前，指着她对肖宇泽严肃道：“叫姑奶奶。”
“噗…！”这边还没等肖宇泽回话，一直呆在他身后的穆乐却是没忍住被逗笑了。
对于肖宇泽的朋友，穆乐虽然并不熟，不过这个林森她却还是知道的。
毕竟，对方可是相当有名的‘花花公子’，各种事迹能把人听的一愣一愣的。
虽然每次穆乐听了那些乱七八糟的‘传奇’之后，都会忍不住想笑。
这孩子到底是做了什么缺德事，才会被人黑成这样？
据说学校论坛上，还有数十位女生联合起来发表的控诉，内部详细的介绍了这位林森同志的各种‘罪状’。
曾经喜欢逛论坛的时候，穆乐可是就指望这些东西来打发时间了，每次都看的捧腹大笑。
不过，真人倒是第一次见。
林森的长相整体其实还不错，虽然带有一些痞气，不过至少不是传说中的青面獠牙。
而在穆乐看向林森的时候，对方自然也是发现了肖宇泽后面的她。
林森先是有些尴尬的笑了笑，然后才咳嗽了一声，正经道：“好吧，我开个玩笑。这孩子叫杜莲，是杜雅的妹妹。”
“杜雅的妹妹？”
肖宇泽看了一眼马上又躲到了林森身后，大睁着黑漆漆的眼睛看着自己的女孩，表情有些怪异。
“她的妹妹怎么会和你在一起？”
杜雅的话，其实肖宇泽的印象并不深，只记得上次遭遇的事情。
这么看来当时自己让林森把她送回去之后，两人间又是发生了些什么的样子。
而在肖宇泽的注视下，林森这个超级厚脸皮的人竟是露出了些微的别扭表情，“咳，准确的说不是她的妹妹和我在一起，而是她和我在一起了。”
“哦？那看样子上次的事情，倒是便宜你了。”肖宇泽笑了笑，随后又不得不感叹缘份这东西还真是奇妙。
林森也似乎是想起了什么，露出了笑容，“那件事我倒是的确要谢谢你，要不是因为…”
“林森，你怎么跑到…恩？肖宇泽？”
就在林森的话还没有说完的时候，另一道声音却是突然响起。
几人闻声看去，就见一个女子正站在不远处。
而刚刚还躲在林森身后的女孩，闻言却是立马转身然后扑到了她的怀里，“姐姐，东西已经买好了吗？”
杜雅也是终于反应过来，她拍了拍女孩的头，轻笑了一声：“恩，话说你刚刚是不是又欺负大哥哥了？”
“才没有，人家只是肚子饿了，想要吃蛋炒饭而已。”
小丫头抬起了头，一副很是无辜的样子。
只是对于自家妹妹的性格，杜雅自然比任何人都清楚。她看向了林森，略带歉意道：“抱歉啊，林森。”
“没事，这小祖宗虽然闹腾了一点，不过这样也挺可爱的。”
林森的话，只赢得了杜莲一个大大的白眼。以前对于和自己抢姐姐的人，她都是这么闹腾的，久而久之就养成了这小恶魔一般的性格。
杜雅对此倒也是没有在意，反正也不是一次两次。她又看向了肖宇泽，不过微微停顿后目光又是落在了后面的穆乐身上，轻笑道：“你女朋友很可爱。”
肖宇泽挑了挑眉，在穆乐即将张牙舞爪之前将手按在了她的手上，然后重重的揉了几下，“我也这么认为。”
“…噗。”杜雅倒是没有忍住笑了起来，然后她拉着杜莲走到了林森的旁边，“我和林森要去吃饭，一起吗？”
“不必了，我只是和乐乐出来逛逛顺便买点东西，买完之后马上就回去。而且打扰你们毕竟不太好，还有林森这家伙其实是个不错的人，你不会看走眼的。”婉拒的同时，肖宇泽还不忘帮自己兄弟一把。
当然，对此林森并不怎么领情就是了。
杜雅先是愣了一下，在看了旁边的男人一眼后，露出了一个大大的笑容，“我也觉得，至少比原来那黄毛看着让人顺眼多了。”
“什么黄毛，我说了多少次了，是金色，金色！”
“哦？”
“……黄的，黄的还不行吗？”
眼见林森那幅叹气的表情，肖宇泽摇了摇头，“那我们先走了，下次有机会的话，再重新介绍乐乐给你们认识。”
“…什么叫下次有机会？”不过这次，穆乐终于是没有忍住。她重重的拍开了头上的手，然后看向了对面的两人，“你们好，我叫穆乐。”
对面的两人相视一眼，同时笑了起来。
…
回去的路上，穆乐罕见的沉默了半天。
眼见她一副有些走神的模样，肖宇泽不由略带疑惑道：“怎么了？心不在焉的。”
“总觉得，最开始的时候杜雅看你的眼神有些奇怪。”穆乐皱了皱眉，语气有些异样。
“吃醋了？放心，我和她只是普通朋友而已，再说刚刚也不是看见了，人家有男朋友的。”
虽然说是这么说，不过肖宇泽也不得不感叹，穆乐这感知绝对是神级的。
“吃醋？吃什么醋？哼，自作多情。”
大概也似乎是发觉自己根本就是在胡思乱想，穆乐满是不屑的轻哼了一声，然后将脸转向了一边。
肖宇泽笑了笑，随后又有些无奈的抬起手，在她白皙的额头上轻弹了一下。
“是是，是我自作多情。等下绕路买些东西吧，下午想要吃什么？”
“肉！”
“…好，那就多买些蔬菜吧，你也很久没有补充适当的维生素了。”

第六十六章 那个决定
--------------------
 圣诞之后不久，又迎来了元旦。
元旦假期，穆乐原本是准备回家陪一下自己那一向孤家寡人的父亲大人的。只是就在前夜，穆城却是一个电话告诉她因为有些急事要去出差几天。
对此，穆乐虽然有些无奈，却也只能暂且打消了回去的想法。
不过回不回去其实也没什么两样，就算是回到了家，她的假期生活估计大半也都是在温暖的被窝中度过。
毕竟在自己的公寓小窝中，她没事的时候几乎是连床都不下。最多就是盖着毛毯吹着暖气在沙发上用笔记本码码字，或者看看电视。
对于她近乎‘冬眠’般的懒散表现，肖宇泽虽然无奈，却也并没有什么办法。
当然他也没有完全放任穆乐就这么懒散下去，吃完饭没有事情的时候，他也会拉着穆乐一起出去散散步什么的。
只是这么下去终归不是办法，肖宇泽其实十分怀疑，如果放着不管，等他元旦回来之后穆乐是不是会懒死在床上？
因为十分不放心，所以在得知穆城要出差之后，男人当即下了一个决定。
而在他和穆乐说了自己的想法的时候…
“啥？和你一起回去？”
穆乐缩在沙发上，已经到嘴边的薯片停在了那里。她转头看向了另一边的肖宇泽，一副是不是自己听错了的表情。
对此，肖宇泽只是挑了挑眉，“怎么了？不想去？”
“倒也不是。”穆乐将薯片塞进了嘴里后，不知是想到了什么，表情隐隐有些纠结，“只是，怎么说呢…啊，总之…”
只是支支吾吾了半天，她也没有表达清楚自己的意思。
“爸妈都很想你，如果知道了你要和我一起回去的话，应该会很开心。”眼见穆乐有些犹豫不决，肖宇泽又不急不缓的补了一句。
“…唔，不会打扰他们吧？”
穆乐仍是有些犹豫，只是语气却是已经松动了很多。注意到这一点，肖宇泽眸子中的笑意更多了一些，“怎么会呢。”
“可是…”
“好了，放着你自己一个人不知道会懒成什么样，就这么决定吧。”没等穆乐再说些什么，肖宇泽已经伸手拍了拍她的头，然后从沙发上站了起来。
穆乐眨了眨眼睛，最后终于点了点头道：“好吧，呆在家好像的确挺无聊的。”
虽然去肖宇泽的家，总觉得有些别扭。
以前也并不是没有去过，只是那时却并不会有这种…不安的感觉？
当然也并不是单纯的不安，还有些别扭。总之，有些莫名其妙的异样。
“吞吞吐吐的样子，害羞了？”看着她忸怩不安的模样，男人不由打趣道：“没事的，不是有句老话，叫做…丑媳妇总要见爹娘的。”
肖宇泽话还刚说完，一块薯片就砸在了他的身上。
“你说谁是丑媳妇！”穆乐咬了咬牙，一副恼羞成怒的模样。
眼见沙发上的少女有炸毛的前奏，肖宇泽在弯腰将地毯上的薯片捡起丢入垃圾桶后，才笑着安抚道：“好了，不丑不丑，是漂亮媳妇。”
“……你这语气是在逗小孩子开心吗？还有不要媳妇媳妇的，谁是你媳妇！男女授受不亲不知道吗？所以请和我保持一定的距离，肖先生。否则我要告你耍流氓！”
穆乐那严肃的模样，也是成功逗笑了肖宇泽，他咳嗽了两声，随后收敛起了表情，“好的，穆乐小朋友。”
“谁是小朋友，我看起来很小吗？”
穆乐轻哼了一声，实在懒得吐槽他。不过马上她又发觉到了似乎有哪里不对，随后也是发现男人的目光似乎隐隐落在了自己的胸口。
她的嘴角微微一抽，整张脸都是不由红润了起来。
“你在看哪里？”
“咳，没事的乐乐，你还在长身体…”
“滚！”
这次回应肖宇泽的，是印在他脸上的靠枕。
而逗弄了一会之后，自知再玩闹一下说不定穆乐会真的生气的肖宇泽，也是终于收起了再逗逗她的想法。
这种逗猫一般的行为，其实很容易让人上瘾来着。
捡起靠枕，拍了拍上面并不存在的灰尘，肖宇泽将之丢到了穆乐的旁边，“好了好了，不开玩笑了。我去给爸妈打个电话，他们如果知道你明天会去玩的话，一定很高兴。”
“请不要和我说话。”只是穆乐现在显然不想理他，将头转向了一边，随后抓起一把薯片愤愤的咀嚼起来。
对于她那幅赌气的小模样，肖宇泽倒也没有在意，摸出手机后去另一边准备给他的父母打个电话。
而在他稍微走远之后，穆乐才将嘴里的东西一口吞下，随后目光却是不由落在了自己的胸口。
平心而论，她的身材绝不能说是贫瘠。只是，却也算不上丰满。
大概就是那种刚刚好，不多不少。一手握下去正正好好，可以完美掌握的那种。
果然，还是大一点比较好吗？
眨了眨眼睛，看着自己的胸口，穆乐不由稍微的陷入了迷茫之中。
不过马上她又反应了过来，不对啊，自己在意这些做什么？！
没错，她又不是天生的如此模样，身材什么的都是浮云。
不过说是这么说…
“为什么总觉得有些不爽呢？”伸手按了按自己的胸口，穆乐不由嘟囔了一句。
说起来小说中果然都是骗人的，什么变身之后被轻轻碰一下敏感部位就气喘吁吁什么的，现实又不是h小说，想要动情哪里那么容易。
不知不觉间，穆乐的思绪又在无意中不知道飘到了那里。
而后面不知道是想起了什么，她的脸上突然多了一抹异样的红晕，原本放在胸前的手也是触电般的收回。
最后，还颇为心虚的看了不远处小声的打着电话的肖宇泽一眼。在发现对方的注意力并不在这边的时候，才稍微的松了一口气。
“…果然不该玩黄油的。真是的，我现在到底都在想些什么乱七八糟的东西？”
拍了拍自己的脸，穆乐深吸了一口气，同时暗暗决定等下就把电脑中保存的那些黄油里番全部删除。
至于为什么她会有这种东西，咦？男人有这种东西不是很正常吗？
就算变成了妹子，穆乐之前也没忍心将那些收藏给删除了。
毕竟它们不但可以打发无聊时间，还能吸取经验，让自己可以写出更加色香味俱全的情节什么的。
当然，在变成妹子之后，穆乐较之以前也的确是很少动用那些东西就是了，最近一次还是上次要写福利情节的时候。
不过邪物毕竟是邪物，总是会让人禁不住胡思乱想。至少最近的穆乐，就感觉自己越来越不对劲。
当然到底是不是那些东西的错，这大概就只有穆乐自己清楚了。

第六十七章 那个父母
--------------------
 次日清晨，穆乐还处于甜美的梦乡之中，就被敲门声惊醒。
她揉了揉朦胧的双眼，原本想要伸个懒腰，只是双手触及被窝之外时又不由缩了回去。
自从前段时间那场并不算小的雪之后，这天气是越来越冷了。
而大冬天想要从被窝中爬起来，还是很需要勇气的。于是起床和再睡一会之间，穆乐陷入了纠结之中。
她久久没有回应，门外的肖宇泽也似乎是终于失去了耐心。
随后伴随着轻微的声响，房门被从外面推了开来。只是看着被窝中鼓鼓的一团，肖宇泽仍是有些哭笑不得。
他走到床边，无奈道：“早餐已经做完了，快点起床了，懒虫。”
“…困。”
穆乐从被窝中探出了脑袋，打了一个小小的哈欠。
“让我再睡五…”
看着她昏昏欲睡的模样，男人挑了挑眉，接口道：“五小时？”
“五世纪。”
肖宇泽：“……”
最后，穆乐连五分钟的懒觉都没得睡，就被肖宇泽从被窝中提了出来。
好吧，用提这个词似乎有些不恰当，不过直至坐上餐桌之前，穆乐的精神状态都是一片朦胧。
她昨天晚上码字码到很晚，最近又新出了几款不错的游戏，反应过来时已经是半夜。
要不是考虑到今天还要和肖宇泽回家，说不定她在意犹未尽之下，还会玩到更晚。
穆乐的作息一般而言虽然十分规律，但是一旦疯起来也是没完没了，特别是放假没有事情可做的事情，这也是肖宇泽不放心的地方。
也是吃完饭，穆乐才感觉精神状态稍微回复。
不过就在即将出门，肖宇泽帮她整理围巾的时候，穆乐却又是不由想起了一件事。
“去你家的话，要不要准备些礼物什么的？”
毕竟是见长辈，带些礼物也是礼貌。不过对于她的问题，已经帮她整理好围巾的肖宇泽只是轻轻的拍了拍她的头，“不需要，把你带回去就是给他们最好的礼物了。”
“…恩？”穆乐转脸看了身后的男人一眼，表情有些茫然，显然并没有理解他的话。
只是肖宇泽却并未解释，只是神秘的笑了笑了。
“好了，走吧。”
然后没等穆乐反应，他已经拿过穆乐装东西的小包，先一步拉开了房门。
穆乐仍是有些疑惑，认真想了想，仍是没有理解刚刚男人的那句话到底是什么意思。
为什么将她带回去就是最好的礼物了？这话怎么感觉有些怪怪的。
眼见肖宇泽已经走出了门，穆乐也来不及多想，连忙跟上。
一月初的清晨，空气之中满是寒意。
不过今天的天气还是不错，早晨的阳光笼罩在身上，驱散了不少阴冷的气息。
肖宇泽的父母所住的高档小区路途并不算近，就算是开车，也需要不短的时间。
坐在车上感觉有些无聊的穆乐摘掉了手套，然后打开QQ在加的游戏交流群里有一句没一句的灌着水。
至于她的读者群，则是‘常年’处于屏蔽状态。因为那里的人除了会调戏她之外，就只会催更。
穆乐是那种有手感不用催就可以写一大堆，没灵感半天可能都憋不出一个字的典型作者。
特别是涉及到她不擅长的领域，比如h什么的时候，她就会非常苦恼，根本不知道该如何展开。
当然一旦打开了思绪，那么哪怕是福利情节，她也可以码的飞快就是了。
玩了会QQ，又逛了一会贴吧，就在穆乐犹豫可不可以玩几把游戏的时候，目的地已经近在眼前。
而当跟着肖宇泽出现在门口时，穆乐却是不由产生了一种紧张感。
这种感觉难以形容，而硬要说的话，大概有些像是小时候没写作业，而老师已经检查到了前面一位的那种微妙感。
心虚？虽然穆乐也不知道自己到底在心虚什么。总之这种感觉，让她有些烦躁和莫名的害羞。
“回来了？”
开门的是肖宇泽的父亲肖书恒，他戴着一副细边的眼镜，与穆乐的老爸穆城给人的严肃感相比，是那种看起来非常温和的类型。
虽然已经四十多岁，但是面前的男人并不显老。打理的十分整齐的短发一片乌黑，身材相比肖宇泽要稍微矮了那么一丁点，不过气色却非常好。
在看到穆乐的时候，肖书恒也是露出了一抹笑容。
“快进来吧，外面冷。”
“恩，妈呢？”肖宇泽也是笑了笑，随后拉着穆乐走进了房间中。进屋的同时，他还不时的打量着周围。
“做饭呢，你和乐乐先去客厅坐一会，我去厨房帮帮她。”肖书恒关好门后，轻笑道，“听说乐乐要来玩，她亲自下的厨，所以乐乐你这小丫头等会可要多吃一些。”
“哼，小乐乐来了我当然要亲自下厨，你们爷俩可是妒忌不来的。”这边穆乐还没有说些什么，另一道声音就已经插了进来。
随后没等穆乐反应，她已经被人用手按进了怀里。
“哎呀呀，真是很久没见了，小乐乐果然还是一样的可爱。我家三儿有没有欺负你？如果欺负你就和姐姐我说，姐姐帮你揍他。”
看着旁边那将穆乐搂在怀里的女子，肖宇泽苦笑一声，满是无奈的神色。
旁边的肖书恒，也是一般的表情。
而与肖书恒相比，肖宇泽的母亲夏玲不但性格古灵精怪，这么多年都没有改变，看起来更是年轻的过分。
明明只是比肖书恒小了一岁，但是和自家儿子站在一起，说是姐弟估计也有人信。
而夏玲也常以此来嘲讽自家老公，暗叹他老的太快，以后和他逛街别人说不定会说他老牛吃嫩草，每次都能让肖书恒禁不住满脸黑线。
说起来夏玲这种性格，其实也是肖书恒宠出来的。
两人结婚这么多年，也从来没有吵过几次架。因为每次只要肖宇泽的这位母上大人一撇嘴，肖书恒就会‘不争气’的选择认输。
而肖宇泽的性格，也是多少受到了他们的影响。没了丢失自家父亲的温和与骨子里的冷静，无形中又多了一些母亲的腹黑。
“什么姐姐？你在胡闹下去，这辈分就乱套了。”看着夏玲，肖书恒十分无奈的说道。
“有什么关系，叫阿姨显的我多老啊。”夏玲倒是不以为然，在放开穆乐后，轻笑道：“来，小乐乐，叫姐姐。”
穆乐被她按在胸口闷的晕乎乎的，一时之间没有反应过来，下意识的接了一句，“姐姐。”
看着‘一唱一和’的两人，旁边的父子俩对视一眼，皆是满脸黑线。
“恩，真乖。我先去做饭，你和三儿先去看看电视，马上就好。”而得到了满意的答复之后，夏玲也是终于想起自己还有正事。
“…我说过多少次了，不要叫我三儿。”肖宇泽摸了摸鼻子，声音有些有气无力。
只是对于他的话，夏玲直接无视掉了，拉着肖书恒火急火燎的返回了厨房。
穆乐也是终于反应了过来，随后又是不由有些疑惑的看向了肖宇泽，“为什么阿姨叫你三儿？阿泽你还有哥哥姐姐吗？”
闻言，肖宇泽的嘴角却是不由微微抽动了一下。沉默了许久，他才无奈的叹了口气道：“不是，因为在我还没有出生的时候，爸妈曾经养过两只猫。恩，当儿子养的那种，所以…”
所以，他就成三儿了。
童年的时候，肖宇泽还没有什么感觉。长大了之后虽然无数次的纠正，但是夏玲却是完全没有改过来的意思。
肖宇泽很无奈，不过后来也就习惯了。
而在听完他的解释后，穆乐先是愣了一会，然后毫不给面子的捧腹大笑。

第六十八章 那个母亲
--------------------
 肖宇泽母亲的手艺，果然不是自己这种半吊子可以与之相比的，在吃完对方炒的菜之后，穆乐这种感觉分外强烈。
不过想想也对，夏玲虽然在最近的几年已经很少下厨，不过以前家里的厨房可是从来不让另外两个男人靠近的。
据说，她曾经还和专业的大厨学习过。
当然对于这种差距，穆乐倒也并没有什么感觉就是了。作为一个美食爱好者，虽然因为有肖宇泽的父母在而有些放不开，但是在尝到美味之后，她也就顾不了那么多了。
倒是期间夏玲一直给她夹菜，对于肖宇泽却只有白眼。好像穆乐才是她的女儿，而肖宇泽只是白捡来的一般。
一顿午餐足够丰盛，酒足饭饱之后，两个男人被夏玲打发去洗碗，她则是拉着穆乐在沙发上聊起了家常。
而明明是自己父母一辈的人，但是和她聊了一会之后，穆乐却总有种对方只是比自己大一些的姐姐的错觉。
夏玲很热情，虽然有那么一点毒舌，不过也只是相对于另外两个男人而言。
对待穆乐的时候，倒是一点架子也没有。
这种区别待遇，也是让洗碗的肖家父子在对视一眼后，皆是哭笑不得。
当然对于自家母亲这么喜欢穆乐，肖宇泽在区别待遇后心情有些复杂的同时，也是悄悄的松了一口气。
他深知自家母亲绝不是那种喜欢藏着掖着的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
而对于不喜欢的人，不要说是热情了，她估计连和对方说个话都会表现的兴趣缺缺。
当初也正是这种敢爱敢恨，爱憎分明的性格，才深深的吸引了肖书恒。
同样，这也是穆城当年在察觉到两人互有好感之后，痛快的放手的原因。
喜欢这种东西，是你的就是你的，不是你的无论如何也不会属于你。
一旦用力过猛，就像收紧的皮筋一样，反弹起来说不定会让所有人都受伤。
不过第一次对于每个人都有着十分特殊的涵义，所以对于当年肖书恒变相的‘抢’了自己的初恋，穆城这么多年来也是一直耿耿于怀。
特别是在家庭破碎，又看见他过的这么好，儿子还泡了自己女儿的时候，更是已经近乎化为一种怨念。
不过这也没有办法，单论家庭方面，穆城和肖书恒真的没法比。
一个是婚姻破碎，一个现在还甜甜蜜蜜、如胶似漆，有的比才怪。
当然怨念归怨念，对于肖书恒，穆城虽然不爽，不过他也不是那种偏执的人。
更何况这么多年，什么都淡了。
而且可以在这么多年之后，以这种奇妙的方式再次碰到一起，又何尝不是一种缘份呢？
所以对于肖书恒的儿子对自家女儿抱有想法，穆城从未说些什么。
肖宇泽是个不错的人，他这么多年来看人的眼光，还是很少出错的。
当然更重要的是，肖宇泽很宝贝穆乐，虽然还是差了他这个父亲那么一点点。
好吧，扯多了。
作为年轻时曾经被穆城和肖书恒同时喜欢的人，夏玲的性格的确是没的话。
而且她很容易就可以打开话匣子，穆乐原本以为和长辈聊天的时候，都会变成过年走亲戚那样。
记忆之中和长辈聊天，总是存在着无形的代沟。说吧，不知道说什么，什么都不说吧，又显得十分尴尬。
而且年龄不同，认知也不尽相同，就算有一些话题，聊起来感觉也非常的怪异。
加上总是会聊一些学习怎么样啊，找没有找到对象啊这些谜之问题，所以就显得更加尴尬了。
但是在和夏玲聊天的时候，却并不会如此。
她虽然已经是一个二十多岁的大小伙子的母亲，言谈却一点也不像是阿姨那一辈的。
甚至据她所言，她还混动漫圈，之前还拉着肖书恒玩过cos，把穆乐听的一愣一愣的。
最后，夏玲甚至还和穆乐分享了自己的宝贝，一本她收藏了很多年的相册。
其中不仅仅有她和肖书恒这么多年的照片，还包括了肖宇泽从小到大的成长轨迹。
对于自家宝贝儿子的每一丝成长，她都将之记录，然后保存了下来。
其实在对方和自己兴致勃勃的说着肖宇泽小时候的各种糗事的时候，穆乐虽然也是听的哈哈大笑，暗叹小时候肖宇泽的蠢萌的同时，心情却也是不禁有些复杂。
与肖宇泽相比，她对于母爱这种东西，感知淡漠的可怜。
就连那个本该称为母亲的人现在在哪里，过的怎能样，也是从未去认真的探查过。
不是不想，只是不敢。
越脆弱的东西，越难揭开，揭开时也越疼。
而夏玲言谈之间对于肖宇泽浓浓的母爱，也是穆乐曾经最为渴望的东西。
不禁的，她竟是对肖宇泽产生了那么一丁点的妒忌，当然稍纵即逝。
而在相册的最下面，穆乐还翻到了意外的惊喜。
她看着那张有些老旧的照片，先是愣了一下，随后才有些惊讶道：“这是…老爸？”
“是啊，当年毕业的时候一起照的。不过可惜的是，现在除了你的父亲，其他人都早已经没有联系了。”
夏玲的指尖在照片之上轻轻的摩擦了一下，表情有些怀念，有些感伤。
照片虽然有些老旧，不过照的还算清晰。
一共是五个人，三男两女。左边的那个少女，穆乐一眼就认出了是夏玲。
右边扎着麻花辫，充斥着书香气息的女子，穆乐并不认识。
而站在后面的三个男人，穆城居于中间。年轻的时候，他就已经习惯的冷着一张脸，这也是穆乐为什么可以一眼认出的原因。
当然差距还是有的，只是这份骨子里的熟悉感，穆乐却并不会认错。
看着照片上的父亲，她也终于是没有忍住露出了笑容，“我老爸年轻的时候，就一直是这副别人欠了他钱一般的表情吗？”
“啊…说到这个，小乐乐你是不知道，你老爸年轻的时候啊，冷的和冰块一样。而且脾气那叫一个臭，能忍受他的估计也就我们这几个人了。”
谈到穆城，夏玲倒也是不由笑了起来，显然也是想起了当年的一些趣事。
记忆虽然已经有些久远，不过有些东西很深刻，那时候的一些趣事也被封于记忆的相册，偶尔翻出回忆一下。
而往往时间过的越久，感触越深。
穆乐眨了眨眼睛，只是就在她还想要问些什么的时候，肖宇泽却是突然插了进来。
他看向了沙发上的夏玲，似是有些疑惑，“…妈，你们没有把给乐乐的房间整理出来吗？”
闻言，夏玲却是愣了一下，随后露出了茫然的表情。
“咦？小乐乐要在这里过夜？你怎么不早点和我说。我还以为…”
自家母亲的话，让肖宇泽也是不由愣住了。如果他没有记错的话，他之前在电话里，可是说的很清楚。
就在肖宇泽略有些茫然之际，夏玲却是突然给了他一个眼神，其间满是恨铁不成钢的味道。
而肖宇泽不愧是肖宇泽，也是瞬间明悟了过来。
他轻轻的咳嗽了一下，然后略带歉意道：“我还以为我说的已经够清楚了，算了，我现在去整理吧。”
“现在整理？”
对于自家儿子这么上道，夏玲很满意的同时，也是没有表现出丝毫的异样，只是露出了一副有些忧虑的表情。
“最近的天气，备用的被子放的久都有些潮了，房间也不干净。最重要的是天这么冷，客房也没有暖气。”
肖宇泽也是随之露出了犹豫的表情，“…那怎么办？乐乐很怕冷的。”
“这个…对了，让小乐乐睡你的房间不就行了！”夏玲摸了摸下巴，随后恍然大悟般的说道。
“睡在我那里？可以倒是可以，只是…”
“只是什么？难不成你还想让小乐乐睡又潮又冷又脏的房间吗？不过就算睡在你那里，你也不准欺负她，否则我非得把你丢出去不可！”
“…好吧，好像也只能这样的。”
穆乐：“……”
看着莫名其妙达成了某种共识的母子，穆乐的嘴角却是不由微微抽搐了一下。
是不是…有哪里不对？好像根本没有人争取她的意见吧！就这么决定了真的好吗？
不知道是不是错觉，她总觉得这对母子根本就是在自导自演…

第六十九章 那个过夜
--------------------
 夏玲倒是没有骗穆乐，因为吃完晚饭之后，真的没有给她准备客房。
穆乐原本还准备说些什么的，只是肖宇泽的父母实在太过热情，所以她实在是不好开口拒绝他们。
虽然，她总觉得有哪里不对就是了。
只是到底哪里不对，又实在是想不明白，后面也就干脆不想了。
只是睡一晚而已，又不是什么大不了的事情，同床不共枕也不是一次两次了，早就习惯…
好吧，习惯个毛啊！
现在只要一想到会和肖宇泽呆在一张床上，穆乐就不禁会想到上次的‘口误’。
没错，口误！话说这么一想，这个词还真是邪恶。
而一想起上次的事情，穆乐就浑身不对劲。
她其实已经后悔了，原本只是准备过来坐客的，谁想到竟然会和肖宇泽睡在一起。
要是知道，她说不定也不会听信对方的话，特意和他跑回家。
当然现在说什么都已经晚了，于是当夜幕降临之后，穆乐不得不跟着肖宇泽去他的房间。
肖宇泽的父母都是习惯早睡的人，天才刚刚黑，就已经回房间了。
至于到底是不是真的习惯，穆乐自然不可能清楚。
而和肖宇泽坐在沙发上看电视，那抗日神剧看的人也是一阵尴尬，虽然穆乐一个人的时候还比较喜欢看来着。
虽然谜之尴尬，不过好歹能打发一下无聊时间不是？
只是和肖宇泽两个人坐在沙发上，平时也没有什么感觉，现在却是奇异的觉得有些莫名的别扭。
最后，自知逃不过的穆乐也终于不再挣扎，直接和男人一起回到了他的房间。
肖宇泽的房间并不算太大，当然也并不小，至少正对面的那张床很大。
因为地面铺着厚厚的地毯，加上又开着暖气，所以在房间温度稍高之后，穆乐就直接甩掉了自己的鞋，然后套着旁边的棉质拖鞋霸占了另一边的电脑椅。
肖宇泽也只是笑了笑，随后将穆乐带着的包放到了旁边，才对着正在开自己电脑的少女轻声道：“我先去放些热水给你泡澡，马上就好，所以不要打游戏。”
穆乐头也不回的挥了挥手，一双眼睛却是闪亮亮的盯着正在开机的电脑页面。
就像是她的电脑文件夹中有所收藏一样，想来肖宇泽也应该不例外。
一想到此处，穆乐的眼睛就不由更亮了。
肖宇泽喜欢的是什么类型的呢？丰满的？骨感的？还是…变态的？
悄悄的看了一眼肖宇泽的背影，穆乐摸了摸下巴，若有所思。
只是，现实是丰满的，理想是骨干的。
因为在打开电脑之后，穆乐把文件夹里里里外外翻了一遍，也没有发现想要的东西。
于是当男人在不久后回来之时，看到的就是用奇怪的眼神幽幽的盯着自己的穆乐。
肖宇泽挑了挑眉，略带疑惑：“怎么了？”
“我说，阿泽你…平时都是怎么度过的？”
“…什么怎么度过？”有些莫名其妙的问题，让男人不由更加的茫然起来。
穆乐的小脸皱了皱，似乎在思索该怎么开口才好。只是想了半天，她终于还是叹了口气，直接了当道：“我的意思是，你平时难道不撸的吗？！小窝里你的电脑中找不到东西，为什么这里也没有？”
肖宇泽：“……”
“呐…阿泽你这样不行啊，适当发泄才有助于身体健康，怎么能什么都没有呢？这样还是男人嘛！”
“你的脑袋里装的都是什么。”肖宇泽无语了半天，才深吸了一口气道：“还有我是不是男人，想要试试吗？”
“…洗澡水是放好了是吗？真是麻烦你了，我去洗澡。”
说完之后，没等肖宇泽反应，穆乐脸上的表情就瞬间收敛，随后利落的从电脑椅上爬了起来，二话不说跑向了浴室的方向。
对于她并不怎么高明的转移话题的手段，肖宇泽只能哭笑不得的摇了摇头。
穆乐虽然很喜欢调侃他，但是一旦扯到‘正事’，瞬间就会怂的和什么一样，稍微一碰就炸毛。
当然，仔细想想的话，这也可以算是一种情趣不是？
不过也不能总是这么下去，坐在还残留有穆乐体温的座椅上，肖宇泽露出了若有所思的表情。
而在另一边，穆乐已经麻溜的脱掉了衣服，然后在温度适中的浴缸里吹起了泡泡。
冬天洗澡，脱衣服和刚刚出去的那一段时间绝对是最难受的，不过泡澡却无疑也会更加让人舒爽。
只是在泡了一会之后，穆乐突然想到了一个问题。她好像…没有把睡衣和换洗的内衣带进来吧？！
刚刚因为肖宇泽的话，脑袋一热想都没想就钻进来了，换洗的衣服还在她带来的那包里。
“…不是吧？”
拍了拍自己的脸，穆乐暗叹似乎自己真的是越来越傻。
那么怎么办才好？叫肖宇泽送给来，似乎可行。
不过…这里可是浴室啊！
穿上刚刚脱下来的衣服？可是刚刚洗完澡，穿上睡衣钻进被窝才是王道。更何况如果这样，等下睡觉的时候不是还要在肖宇泽面前脱衣服吗？
“不对，等阿泽洗澡的时候，我再换成睡衣不就行了？”
眨了眨眼睛，大概是因为这里是肖宇泽的家，穆乐感觉自己的智商严重不够。
冷静，必须冷静才行，怎么能因为这么一点小小的事情就惊慌失措呢？
“没错，不能被他影响到了。”
想通了之后，穆乐甩了甩头，然后将脑海中一些乱七八糟的东西全部摒除。
其实她真的有点紧张，不仅仅是因为上次的事情，更因为这里是肖宇泽的家，而他的父母就在旁边的房间。
虽然夏玲与肖书恒对她都很好，但是毕竟是长辈，说真的一点的感觉都没有那是假的。
“呼…”
又泡了一会之后，感觉身体与心情都差不多的时候，穆乐才终于从浴缸中爬起来。
脱离温水的那一瞬间绝对是很冷的，哪怕有暖气，也不可避免的会因为温差而感到寒意。
穆乐从中爬出后，二话不说拿起旁边的干毛巾准备先擦一下身体，然后再裹上浴巾。
浴室的外面是放衣架的小隔间，外面则是被玻璃门所隔离。
也就在穆乐匆匆的擦好头发，准备先裹起浴巾隔绝一下寒意的时候，不远处的门却是被从外面推了开来。
肖宇泽拿着她装衣服的包，一边开门一边开口道：“乐乐，你的衣服怎么没有…恩？”
他一抬头，就看到半裹着浴巾，愣愣的看着她的少女。
周围的气氛，也有一瞬间的沉默。
不过穆乐毕竟是穆乐，所以在诡异的沉默了一会之后…
“我说…看够了吗？看够了就把衣服给我，很冷的啊！”
肖宇泽摸了摸鼻子，乖乖的将手上的包交了出来，虽然他很想说…其实没有看够来着。
只是没等他多想，接过包的穆乐就把头上顶的干毛巾重重的摔到了他的脸上。
“给我出去啊，你这个色狼！”
在肖宇泽退出房间范围的那一刻，面前的门就被砰的一声关上了。
看着关死的门，男人表示有点委屈，他可是因为好意才来送衣服的。
不过仔细想想，还是他比较赚的样子？而且…
“好像比以前…长大了一些？”挑了挑眉，脑海中刚刚的光景不断闪现，肖宇泽不由轻声嘀咕了一句。
“…我听到了，混蛋！”
回应他的，是房门之后穆乐恼羞成怒的声音。当然靠在门上的少女，表情并不像是声音这般理直气壮就是了。
只是天气终归是有些冷，穆乐也来不及多想，匆匆的打开包将其中的一些衣服全部拿了出来。
当穆乐换好衣服开门的时候，肖宇泽并不在门外，倒也是让她松了一口气。
不过刚一转脸，对方就再次出现在了面前，让穆乐下意识的退后了一步。
看着她满脸通红的表情，男人不禁笑了起来，随后对她招了招手，“过来。”
“干嘛？”
“当然是帮你把头发吹干，难不成还以为我会吃了你不成。”
见他手中的确是拿着电吹风，穆乐犹豫再三，终于还是走了过去。
而她这副如临大敌的表情，倒是成功为肖宇泽逗乐了。
男人一步向前，在穆乐下意识退后的时候伸手按住了她的腰，然后低头在她的耳边道：“害羞了？”
“…一边去！”
穆乐本想要反抗，不过刚刚泡完澡有些松软的身体，被轻轻一捞却仿若是失去了所有的力量一般，变的十分无力。
加上耳垂上隐隐的热意，让她的表情不由产生那么一瞬间的朦胧。
只是没等这种感觉酝酿发散开来，肖宇泽就依言般的放开了她。
那一刻，穆乐破天荒的产生了一点…可惜的感觉？
男人抬手在她的额头上轻轻的敲了一下，随后轻笑道：“害羞什么？好了，乖乖去床边坐好，我帮你把头发吹干。”
穆乐还因为那莫名其妙的感觉而有瞬间的茫然，肖宇泽就已经转身走向了床铺的方向。
“…好奇怪。”
嘀咕了一声，穆乐也不再多想。虽然她依旧有些疑惑，刚刚的自己到底是怎么了？
说不出来的感觉，不过…并不讨厌。

第七十章 那个交融
--------------------
 长发有长发的烦恼，比如洗澡之时，比如洗澡之后。
几个月的时间，不知不觉，穆乐的发丝已经很长了。
特别是最开始的时候，几乎是爆发般的增长，也好在后面开始恢复正常。
自然也不是没有想过将之剪去，毕竟穆乐其实并不怎么适应长发。
不但睡觉洗澡时感觉有些麻烦，平时打理时也是相当浪费时间。
只是偶尔和肖宇泽提起时，男人却是摇了摇头，态度竟是意外的坚决。
穆乐也曾问他原因，肖宇泽却只是看了她好一会，直到盯的她有些烦躁的时候，才平淡道：“因为我喜欢你这样。”
这个回答自然不能让穆乐满意，只是不知为何，后面莫名其妙的就淡了想要剪成短发的想法。
敷衍自己这只是怕麻烦，却是忘记了长发其实更加的麻烦。
也或许是因为肖宇泽喜欢？可是自己为什么要考虑他喜不喜欢呢，曾经的穆乐，也曾为此迷茫过。
又或者该说从变成这副模样的那一刻开始，她就时常因为各种事情而迷茫。
或许是因为女孩子比起男人本就容易感伤？也可能是因为她本身就是这种性格。
平时洗完澡的时候，穆乐的头发自然都是自己打理的。
当然，说是打理，其实也只是随意的擦一擦，然后一边玩游戏一边等其自然风干。
也好在新生的发丝质量惊人，这么几个月下来竟也是没有什么分叉杂乱，依旧仿若最初那般黑亮顺滑。
为此穆乐还时常被周围的同学问起她保养的方式，对方猜测的各种牌子对于穆乐来说往往是仿若天书一般。
毕竟虽然变成了女孩子，但是就保养护理这方面来说，穆乐和曾经那般也没有什么两样。
就算有一些护肤品，还是肖宇泽看不下去买的，而穆乐也很少用就是了。
好吧，扯的有些多。
头发越长，整理起来也自然会越麻烦。
只是肖宇泽显然很有耐心，拿着吹风机和木梳坐在床边，帮前方端坐于地毯上的少女一遍遍的梳理着她的发丝。
穆乐倒是任由他施为，抱着自己的手机玩着还算有趣的小游戏。
只是大概是因为有些心不在焉，所以游戏刚刚没有开始多久，就因为一个巨大的失误而宣布结束。
她的指尖在再来一局的选项上停顿了那么两秒，终于还是落在了旁边的退出上。
关掉了游戏之后，穆乐却是眨了眨眼睛，突然问道：“呐我说，你喜欢我吗？”
这个问题，让身后的男人不由愣了一下。他停顿了一会，才轻声道：“为什么突然这么问？”
敏锐的，肖宇泽察觉到了穆乐语气中的异样。
事实上也正是如此，穆乐仍被刚刚莫名其妙的感觉所困扰，或许连自己都不知道为什么会突然问出这个问题。
穆乐没有回答，肖宇泽也是停下了手中的动作，随后将吹风机还是梳子放到一边。
他微微沉默，随后直接弯腰伸手穿过前方少女的腋下，因为并不重，所以也只是稍一费力就之抱到了自己的腿上。
“那乐乐你认为，我喜欢你吗？”
“…我不知道，不对，也不是不知道，只是…”意外的没有拒绝这种亲密动作的穆乐，声音却是有些茫然。
看着她手足无措的模样，肖宇泽倒是不由笑了起来。
他伸手搂住怀中少女腰身，并将自己的下巴轻轻的抵在了她的肩膀上，“我啊，很喜欢你哦。”
“……我知道。”
这次，穆乐的回答比刚刚要干脆的多。感受着身后的温度，她的表情莫名。
肖宇泽喜欢她，穆乐一直都知道。
只是她又不知道，这种喜欢到底是什么程度？
喜欢这种东西，也是可以分为很多很多种的。
更何况她在意的也并不是这样，因为她其实是知道答案的。她真正在意的…
“那我问个问题，乐乐你喜欢我吗？”
就在穆乐有些茫然之际，耳边的声音再次响起。
“喜欢。”没有什么迟疑，声音虽然很轻，却干脆的让穆乐都有些惊讶。
不过马上她又释然，喜欢就是喜欢，似乎也并没有什么说不出口的。
“那不就可以了？”肖宇泽将穆乐又搂紧了一些，平稳的声音中略有笑意。
只是，穆乐却是在微微的犹豫后，突然摇了摇头道：“我的意思是，你喜欢的是现在的我，还是…仅仅只是现在的我？”
没错，这才是穆乐一直犹豫，甚至是不敢去触碰的问题。
少女的性格本质上是温和中略带孤僻的，她其实一直都很害怕，因为她与肖宇泽如今的一切，都是构建在这份‘变化’的基础上。
肖宇泽喜欢的，是不是仅仅只是如今的自己？
那么假如有一天，一切仿若梦境一般散去。
自己…又该如何？
很现实的问题，因为穆乐的世界并不像是她所写的小说，一切都会有前因后果，永远都是按照一条主线在发展，永远不用担心超出掌握。
而这份突然的变化改变了穆乐的生活，改变了她的一切，那如果失去…又当如何？
她其实一直都在逃避这个问题，因为自己陷的越深，就会对过去越发的恐惧。
本不该如此，明明是最初最想要的东西，如今却在不知不觉间成了恐惧的源头！
不过仔细想想，人类大概就是这么简单吧。因为与过去相比，现在有更加重要的东西早已将之代替。
曾经的失去被尽皆弥补，甚至得到了更加珍贵的宝物。那么，又怎么可能想要再次回到原来的境地？
这种想法或许不应该出现在穆乐的身上，因为对于她来说，本应该反过来才对。
但是情感这种东西，谁又能说的清呢？曾经想要的，现在未必想要。
就像是童年时最想要的玩具，但是如果得到了比之更好的东西，那么也自然会对会对那玩具失去兴趣。
虽然也不能一概而论，不过大体的意思终归是没有什么差别。
穆乐喜欢现在的生活，她不想去否认，也无法否认这一切。
至少现在的她，远比过去的自己要快乐。
如果这份变化不仅没有带来痛苦，甚至还会让人变的更加幸福，那么这种变化本质上就是好的。
或许也正是因为如此，才会在不知不觉间恐惧失去。
对于穆乐有些苦恼的问题，肖宇泽亦是陷入了沉默。他也是此时才发觉，虽然他已经将一切做的够好，但是仍是有着东西处于不受控制的范围。
感受到怀中少女明显的不安，他轻轻的叹了口气，缓缓的开口道：“我喜欢的只是你，只能是你，也仅此而已。”
只是单纯的喜欢你，喜欢你这个人而已，又分什么现在过去？
无论是过去、现在又或是未来，只能是你，也仅此而已。
说到底，不过想的太多，不过太害怕连现在都失去。
“…你说的，什么乱七八糟的？”穆乐眨了眨眼睛，似乎有些没有听懂。
只等没有等她多想，身体就已经被人按向了旁边，压在了柔软的床铺上。
“要我解释给你听吗？”上方笼罩的男人笑了笑，声音一如以往的温柔到近乎宠溺。
穆乐想了想，然后歪头露出了笑容，“好啊。”
话音未落，嘴唇却已经被某种柔软的东西堵死。
有些无法表达的话，有些无法说清的情绪，最终只好将之化为男女间暧昧的甜腻，融入这晚间的夜风里。
这是最最浓烈的情绪，浓郁到不需要任何言语。
内心中所有不安与恐惧逐渐淡去，最后只剩下滚烫的身躯，在舒适到让人近乎沉沦的朦胧中…隐隐开始本能的期待与渴望着某些未知的东西。

第七十一章 那个私车
--------------------
 所谓被诱惑，到底是一种什么样的感觉呢？
明明只是浅浅的吻，只是那柔软的唇瓣间轻轻的厮磨，却是带有一种莫大的魔力。
明明没有喝酒，但是身下的人却呈现出一种仿若醉态般的朦胧。略微眯起的可爱猫眼，也似乎酝酿着一层看不清的水雾，在灯光下反衬着瑰丽的色泽。
空气之中，满是暧昧的味道。
少女的长相绝对算是精致的，这副任君采撷的娇俏模样，更是可以让任何一个男人失控。
这是三分纯情、三分羞涩、三分魅惑，外加一分慵懒，结合而成的满含冲击性的画面！
肖宇泽从来不知道，原本有时候哪怕衣衫完整，有些人只是一颦一笑，甚至一个眼神，都足以让人**焚身。
这种毫无伪装的天然魅态，却是最最诱人堕落的东西。
他也从来不知道，原来穆乐动情的模样…竟然可以让人心动到这种程度。
只是男人并不急着猎食，因为他深深的明白身下的少女是完全属于他的东西。
这种仿若将世界上最珍贵的东西牢牢圈在怀中，只有自己一个人可以欣赏与品尝的感觉，让肖宇泽升起了浓浓的满足感。
有那么一瞬间，他甚至想要就这么维持下去，永远的沉溺在这难言的甜腻氛围中。
只是人类终归都是不知满足的生物，品尝的越多，反而渴望越多。
有时候得到的越多，也就越贪婪！
所以，唇瓣间的摩擦逐渐开始无法满足男人的需求。
他的舌尖在少女并未反抗的情况下撬开那闭合的粉嫩，开始向着更深处进行探索与纠缠。
穆乐的回应很生涩，不过柔软而滑腻的小舌在纠缠中也逐渐开始熟练。
随着加深，仿若品尝世间最柔软的果实，甚至夹杂着丝丝清淡的香甜。
而目光朦胧的少女，同样不知道自己这般生涩而娇怯的动作，对于男人来说是多么巨大的诱惑。
于是随着肖宇泽呼吸逐渐的粗重，最初的温柔化为侵略般的**与搅动。
完全放开的欲望，在情愫之焰的点燃之下，开始将理智逐渐淹没。
肖宇泽自认自己的自制力绝对不错，只是此时他完全无法忍耐住身体中跃动的某种东西。
心跳快的不可思议，全身的血液都开始沸腾起来，让身体变的火热而难耐。
终于，伴随着穆乐于喘息中略带颤抖的低吟，他最后一根理智之弦也完全崩断。
其他的一切都被意识隔离，地点、时间什么的都不在考虑的范围，只剩下人类最为本能的占有欲支配着他的行为。
他微冷的手穿过少女睡衣的下摆，指尖开始顺着小腹缓缓滑下。
穆乐的身材娇小，臀部同样不大。
只是当指尖顺着那纤细的腰身向下，滑过松散的睡裤把握住那一团绵软的嫩滑时，饶是以肖宇泽都不禁为之感叹。
而微凉的触感，也让穆乐的身体本能的颤动了一下。只是没等她多想，口中的异物动作就更加的急促起来。
一只手略有些费力的感受着仿若要溢出指尖的雪腻，男人的另一只手也没有停下。
穆乐的意识朦朦胧胧，仿若身处云端，舒适而慵懒。
所以在她尚未发觉的时候，上身的睡衣已经被完全解开。
因为几乎不出门，她的身体在灯光下白的近乎刺眼。只是那种白并不是毫无光泽的苍白，而是一种更为圆润的，仿若玉石一般的色泽。
明明是衣衫不整，满是魅态，却又奇怪的并不给人任何的淫.靡感。
“呼…”
深深的一吻之后，肖宇泽在结束之前，略有些不舍的小啄了几下那樱色的唇瓣。
然后他的目光，不受控制的落在了视线中堆雪般的两团上。
没错，穆乐…不知为何并没有穿内衣。
视线中微微耸起的两团并不饱满，但是无论色泽还是形状却都是不可思议的完美。
如同两只倒扣的小小玉碗，尖端淡粉的豆蔻更是诱人到了极点！
身下的少女，一定是上帝制作出来的让人短命的妖精，肖宇泽不知为何有了如此的感叹。
而当想到这只精致的妖精只属于自己，只能由自己一个品尝把玩时，他内心的满足感更是近乎溢出。
遵循着最深处的想法，他的手轻轻的按在了其中的一团上，顿时掌心一片柔滑。
入手那完美的感觉，竟是让肖宇泽差点没有忍住低吟出来。而随着轻微的揉动，雪色的软腻更是仿若可以指尖溢出一般！
穆乐的嘴角，也随着他的动作而溢出了轻微的呻吟。同时被侵犯的触电感也似乎让她稍微的清醒过来，脸上羞涩的红晕更深。
她下意识的抬起手想要阻止这让自己越来越不对劲的动作，谁知上方的男人却是突然低下头，占有了另一团雪腻的尖端。
“…唔！”
穆乐抬起的手，最后却只是按在了肖宇泽的头上。
据说，女人的**可以达到男人的数十倍。她之前一直以为这仅仅只是没有根据的传言，因为自己的胸部她也并不是没有因为好奇而动过，虽然远比男性的敏感，但是也没有达到传说中的程度。
也是直到现在，穆乐才明白，原来由别人来和自己来，根本就是两个完全不同的世界！
同样，强烈而难言的羞耻感之下，她的脸更是红的近乎可以滴出水来。
那仿若轻微触电般的酥麻般也是快速的蔓延向全身，让穆乐的身体变的更加松软而无力。
肖宇泽也是于此终于抬起了头，视线中的尖端则是多了一点淫.靡的水渍，在略有些昏暗的灯光下看起来仿若宝石一般。
男人满足的舔了舔唇角，放开了另一边被自己肆虐的略有些红痕的雪团。
只是原本在娇俏小臀上**的手在收回的时候却是微微一顿，然后顺势滑向了前方。
也似乎是察觉到了他的动作，穆乐下意识夹紧双腿的同时，抬手按了过去。
“不要…”
只是她不知道的是，她这副可怜兮兮的表情，不仅无法让别人退缩，反而更能引爆他人纯粹的征服欲念。
肖宇泽目光略有些暗沉，只是低头吻了吻她，“乖。”
他温柔的声音，也是让穆乐抵抗的动作出现了片刻的犹豫。
只是，就在男人的手即将插入那滑腻的双腿，触碰到真正的禁域的时候…
咔嚓。
“三儿，我才想起来，你的房间只有一个枕头。所以我把你爸的…呃？”
打开方面走进来的女人，话还没有说完，就完全愣在了那里。
不过毕竟是过来人，她只是停顿了一下。
“咳，那个我就放在旁边了。你们不用理我的，继续…咳咳，继续。”
啪！
下一刻，在来人退出的同时，房门又被轻轻的关死。
肖宇泽：“……”
穆乐：“……”
沉默了好一会，男人才忍住抽搐的嘴角，看向身下的少女道：“…继续？”
“去死！！！”

第七十二章 那个夜晚
--------------------
 这个世界有时候真的很残酷，直到此时此刻，肖宇泽才终于有了这种无比蛋疼的感觉。
被完全拨撩起的**，却是根本没有谁可以扑灭，这种感觉真的是非常微妙。
哪怕是他冲了一个澡，也完全没有浇灭这股让人难耐的感觉。
在看到床上将自己包裹在被窝里，连个脑袋都没有露出的穆乐时，他的内心也是不由再次升起了一团邪火。
不过这也不能怪他不是，毕竟这种事情，又哪里是那么好压下的？
只是被他的母亲大人那么一搞，穆乐完全羞愧的恨不得挖个坑把自己埋起来，哪里还有心情管其他的事情？
肖宇泽无奈，一时之间却也根本没有办法。
此刻此刻，男人莫名的升起了想要点根烟的想法，大概只有如此才能疏解一下他的苦逼与寂寞吧。
不过常言道事后一根烟，这还没有开始呢！
看着自己下面那怎么都压不下去的东西，他不由苦笑了一声。
平稳如肖宇泽，此时也是不禁升起一股强烈的烦躁感。
只是这种情况，能把穆乐哄好就不错了，想要继续做下去怎么看都是根本不可能的。
一屁股坐在床边，虽然刚洗完澡有些冷 ，男人却也顾不了这么多。
看着旁边被窝里那鼓鼓的一团，肖宇泽张了张嘴，却是发现一时之间竟然不知道说些什么。
也对，现在能说些什么？这种一般只会出现在小说电影动漫中的情况，也委实太过尴尬了一些。
肖宇泽虽然是个厚脸皮，却也不代表他不会尴尬啊。
也就在肖宇泽纠结的时候，旁边的被窝中突然伸出了一只白皙的小手，然后拉了拉他的衣服。
而没等肖宇泽说些什么，穆乐因为蒙在被子中所以显得有些沉闷的声音就已经响起，“去…把门反锁。”
肖宇泽：“……”
男人的嘴角微微抽动了一下，一时之间更加不知道要说些什么了。
不过最后他还算听话，起身去将门反锁了起来。
当然，现在锁不锁其实并没有什么作用就是了，最多也就是缓解一下心虚。
毕竟以肖宇泽对着自己母亲的了解，看到了刚刚的那一幕之后，她哪怕再好奇房间内的两人会发生些什么，也是根本不可能再来打扰他们的。
说不定现在，正在肖书恒那里自责呢。
而在肖宇泽反锁了房门之后，一直蒙着头缩在被子里的穆乐，也是终于钻了出来。
不知道是闷的还是因为害羞，她的整张脸都红到了一种有着不正常的程度。
看到她如此模样，原本还略有些郁闷的肖宇泽倒是没忍住笑了起来。
“笑什么笑！这种事情超级尴尬的你知道吗？！”
穆乐摇咬了咬牙，只是目光落在男人下身的时候，脸色却是不由更红了。
最后，她在重重的冷哼了一声后，将视线移向了一边。
“阿泽你这个变态！”
“…你以为这是谁害的？”闻言，肖宇泽的额头不由凝出了几根黑线。
他平日的自制力虽然惊人，但是如今的欲念已经被完全拨撩起，想要让其冷却却同样不是什么简单的事情。
更何况不远处的床上，就有自己一直期待的东西。
原本就十分难耐的情绪，一时之间更加的让人有些难以忍受起来。
而他的话也似乎是唤醒了穆乐最后的‘良心’，她略有些尴尬的咳嗽了一声，然后拍了拍自己旁边的床铺，“你站在外面不冷吗？”
怎么可能不冷。
事实上要是可以选择的话，肖宇泽自然不会犹豫的就钻进被窝里。
只是现在这种情况，他自己都不知道自己能不能忍耐到什么时候，钻进被窝到时候软玉温香在怀，还能忍住他就真的不是男人了。
肖宇泽并不想因为自己的欲望，而去强迫穆乐做些她不愿意的事情。
感情上的交流，无论是肉体还是精神，都应该是两情相悦才对，而不仅仅只是一方为了满足另一方而做出的妥协。
作为男人，肖宇泽无法做出这种事情，至少无论如何他都不会去强迫穆乐，哪怕这会让自己很辛苦。
所以他在微微沉默后，摆了摆手道：“没事，我站一会就好，乐乐你…先睡吧。”
穆乐看了他一眼，似乎是在思索着什么。最后，她的目光又落在了肖宇泽的下半身，随后撇了撇嘴：“骗谁呢？你的那里都要撑破裤子了。”
肖宇泽：“……”
穆乐的话，让肖宇泽突然升起一种，强烈的想要将她抓起来打屁股的冲动。
撑破裤子？当他是妖怪不成！
“总之快点进来，我可不想因为你感冒发烧而照顾你。”
穆乐都说到这种程度，肖宇泽虽然仍是有些犹豫，不过最后终于还是下定了某种决心。
不过在此之前，穆乐却又是看了一眼旁边，“把灯也关了吧。”
“关灯做什么？”
“难道阿泽你睡觉不关灯的吗？”
“……”无视了穆乐那鄙视一般的眼神，把灯顺手关掉之后，肖宇泽老老实实的钻进了被子里。
因为里面已经被捂的很热，所以那舒适的感觉也是让身体有些微冷的肖宇泽不由舒适的眯起了眼睛。
只是没有等他多想，一具更加火热的身体就挤进了他的怀里。当然因为灯已经被关掉的原因，所以黑暗他中自然也无法看清穆乐的表情。
“…乐乐？”
而一时之间，肖宇泽的身体也是不由僵硬在了那里。
穆乐并没有说话，只是又向着他的怀里拱了拱。在找到了一个自己感觉最为舒适的位置后，她才终于安稳下来，随后嘟囔道：“睡觉。”
你这样…让人怎么可能睡的着？她的话，让肖宇泽不禁有些哭笑不得。
只是穆乐却是并未理他，仿若没有受到之前的影响一般，呼吸也是逐渐的平稳了起来，竟是真的一副准备睡觉的样子。
黑暗之中，男人睁大了眼睛，眼神一片清明，根本没有一丝一毫的睡意。
不过这种情况下，能睡的着才是真的奇怪吧？

第七十三章 那个帮忙
--------------------
 夜已深，在眼睛逐渐习惯黑暗之后，肖宇泽也是可以模糊的看清一些东西。
只是现在他的注意力并不在这里，穆乐温热的鼻息不时的喷洒在他的脖子上，带有一种奇异的麻痒。
而微微的抵在自己身上的柔软，也是让他原本就没有褪去的欲念，有着更加沸腾的前奏。
“…乐乐？”
不知道过了多久，肖宇泽真切的感受到了度日如年是什么意思，他从来都不知道原来想要睡着是这么困难的事情。所以最后，他终于还是没忍住轻轻的唤了一声。
只是穆乐没有回应，平稳的气息证明她此时多半已经进入了梦乡。
就这么睡着了？
肖宇泽无奈的同时，也不禁有些佩服怀中少女的…没心没肺。
这种情况下都能这么快的睡觉，说起来其他人还真的很难做到的样子。
只是穆乐是睡着了，肖宇泽却仍是没有半点睡意。他甚至不禁怀疑，这么下去自己是不是会失眠？
而在又唤了几声也没有得到任何的回应之后，肖宇泽终于不得不无奈的承认，穆乐是真的睡着了。
感受着自己那越来越难受的下身，他大概已经可以想象到，自己的表情到底是多么的难看。
就这么忍到明天？
如果可以的话，这样自然是最好。
可现在的问题是，真的是太难受了一些。要是只有自己一个人那还好说，只是如今的情况…
深吸了一口气，肖宇泽强忍住将怀中少女强按在身上狠狠蹂躏一遍的冲动。
而这种想法一旦开了头，随后就会一发不可收拾。
难不成…只能自己撸一发泄泄火了吗？话说这到底是多苦逼！
不过现在，似乎也只能这么做了的样子，要不然肖宇泽真的不保证自己可以安稳的睡着 。
于是在深吸了一口气后，男人的目光不禁有些邪恶起来。
事实证明无论什么事情只要憋的久了，人都是可能会做出一些平时的自己根本就不会…甚至是不敢做出的事情。
情欲方面，同样如此。
单纯的那啥一发，这种情况下谁又想呢？
毕竟那真的是太苦逼了一些，至少对于一个男人来说，太丢脸。
毕竟自己喜欢的人就睡在旁边，自己**焚身却只能撸一发解决什么的…
想想就胃疼好嘛！
所以就算真的只能如此，那么在此之前，他也必须先收些利息安慰一下自己才行。
虽然有些犹豫，但是邪恶的欲念越来越旺，肖宇泽在犹豫之后最终还是顺应了自己的本能。
是你自己诱惑我的，而且我也不算是什么好人。他默念了一声后，手指穿过睡衣滑入了穆乐的后背。
略微的摩擦了一下，美妙的触感让男人的呼吸不由更加粗重了些许。
随后没有犹豫，他的手又缓缓向下穿过宽松的睡裤，然后抓着少女小巧的臀瓣轻轻的**起来。
入手的感觉非常滑腻，仿若松软的鲜面团，让人一时之间竟是不忍放手。
肖宇泽深吸了一口气，随后又是不由苦笑一声。
自己这算是猥琐吗？
不过这真的不怪他，因为他感觉自己的下面已经膨胀到快要炸开了，再不做点什么转移一下注意力，说不定真的可能会做出一些出格的事情。
而且要是再不发泄一下的话，他甚至会怀疑自己是不是真的出现问题了。
所以虽然有些自责，但是他手上的动作却是并未犹豫。
而就在他的另一只手侵入了穆乐的睡衣之中，想要再做些什么的时候…
“我说阿泽你啊，真的很难受吗？”
突然响起的轻柔声音，让肖宇泽的动作不由僵硬在了那里。
最后沉默了好一会，他才略有些无奈道：“……乐乐你在装睡？”
“明明是你的动作太大了好嘛！屁股都被你捏疼了，我还能睡的着才怪啊！”
虽然看不到穆乐的表情，不过光从声音来看，她大概已经有些恼羞成怒了的样子。
“还有，你的手可以停下了吗？”
感受着身后那依旧在不轻不重的**的邪恶之手，穆乐更是恨不得给肖宇泽一口。
男人的手也是终于一顿，随后才略带不舍的收了回去。
他如此果断，倒是让穆乐有些奇怪了起来。最后也不知道是想到了什么，她略有些犹豫的开口道：“呐，真的很辛苦吗？”
“…你说呢。”
“是吗？让我看看。”
在穆乐声音响起的那一刻，肖宇泽就升起了一种浓郁的不详感。
只是没等他反应过来，自己膨胀的下身就已经被一只小手给抓在了手中，虽然是隔着睡裤。
然后，穆乐略有些惊讶的声音就随之响起，“…咦？好像比上次要大好多！”
肖宇泽：“……”
要不是男人最脆弱的地方被人抓在手里，他绝对要用手狠狠的敲一敲穆乐的脑袋。
最后，他轻吸了一口气，略有些吃力道：“可以放开吗？要不然等下我可不保证我会做什么。”
穆乐先是沉默，却并未如肖宇泽所想的那般放开。在沉默了好一会之后，她突然摇了摇头道：“不要。”
“…什么？”
“阿泽你变成这副大色狼的模样，怎么说我也有责任不是？而且你睡不着的话，会搞的我也睡不着的，所以…”
话音未落，穆乐的小手突然上下轻轻的运动了起来。
肖宇泽微愣，突然轻笑了一声，随后靠近穆乐的耳边道：“所以，乐乐准备帮我？”
“怎、怎么了？”耳垂上痒痒的触感，让穆乐产生了一些莫名的感觉。“要不然让你自己来？”
“…我只是想说，这样我根本就没有多少感觉。”
事实上，肖宇泽还是有些感觉的，比如…有点疼。
“因为隔着裤子？”穆乐自然不清楚旁边这个男人腹黑的本质，微愣之后就明白了他的意思。
因为最近亲密的事情做了不少，她倒也是没有什么害羞的意思，更何况现在什么也看不到不是？
于是如同男人所想的那般，不久之后他就感觉有什么东西钻进了自己的睡裤中，然后轻轻的握住了其中的硕大。
隔着睡裤和没有隔着东西，感觉自然是不能相比的。
在穆乐手上开始动作的时候，肖宇泽也是终于没有忍住，他适应了黑暗的眼睛准确的捕捉到了少女娇嫩的唇瓣，随后低头重重的印了上去。
“…恩！？”
因为没有想到他会偷袭，穆乐手上的动作不由加重了一些，让肖宇泽有些痛苦。
不过如此，也是加大了他内心的征服欲望。
干燥的柴火在浇上汽油之后，只需要一点点小小的火心，就足以将所有东西都彻底点燃。
夜色之下，两人逐渐纠缠，仿若想要将对方纳为自己的一部分，直至再也不分彼此一般。
如此激烈，却又…意外的温柔。
夜晚在暧昧之中逐渐迷离，黑暗的掩盖之中，唯有欲望的火焰越烧越高，越来越炽烈！

第七十四章 那个清晨
--------------------
 次日清晨，天刚蒙蒙亮。
当柔和的光芒撕裂黑暗，黎明降临之际，在宽大的床上，身材娇小的少女睫毛随之微微的颤动了一下。
不过马上，她的身体又在下意识的拱了拱之后，缩进了旁边的温暖之处，然后再次陷入了甜美的梦乡。
本该沉睡的男人也似乎有所感应一般，眸子突然睁开来一丝，随后又用手将少女搂的更紧了一些。
“唔…好难吃…”
伴随着少女柔软的嘀咕声，男人的眼睛却是再次睁开。
只是在听清怀中少女的梦话之后，他的嘴角却又是不禁微微的抽搐了两下。
半夜之时，为了帮他发泄**，穆乐几乎是拿出了看家本领。
可惜的是，她大概有些…学艺不精。
所以最后用手弄半天，除了疼的肖宇泽龇牙咧嘴之外，完全没有什么其他的作用。
好吧，因为疼痛欲望倒是的确是消退了一些，让人有些哭笑不得就是了。
最后，还是少女再次用嘴巴才终于搞定。
不过代价就是，她原本些水润的嘴唇因为时间太久而有些红肿。
事实上要不是因为她说嘴巴痛，只是稍微发泄了一次的肖宇泽，大概也是不会放过他的。
“…呼。”
吐出了一口气，想到昨晚上的‘荒淫无度’，男人又不由有些心猿意马起来。
加上早上又是一天之中阳气最为旺盛的时刻，所以不知不觉之间，昨晚好容易才下去的小伙伴，又有再次挺起的意思。
肖宇泽连忙摇了摇头，将脑海中乱七八糟的想法全部摒除。
不能再想这些东西了，否则指不定等下自己会干出什么呢。为了以后的一切，现在该忍耐还是需要忍耐的。
至少昨晚在发生了那种事情之后，穆乐仍然选择帮她，已经有了很大的进步了不是。
相信要不了多久，自然就可以水到渠成。在那之后，还不是是想怎么来就怎么来？
一时之间，各种腹黑的算盘在男人的脑海中频频闪现。
同时也因为昨天睡的并不算晚，在肖宇泽想着何种乱七八糟的事情的时候，另一边的穆乐也逐渐清醒。
她的眼睛先是再次颤动了几下，随后缓缓的睁了开来。
刚睡醒意识有些朦胧，穆乐打了一个哈欠，本能的在旁边的热源上蹭了蹭。
可爱的动作让肖宇泽不由轻笑了一声，随后柔声道：“醒了？”
“…恩。”穆乐轻轻的嘟囔了一句，不过依旧一副是似醒非醒的模样。
“还早，多睡一会吧。”
对于他的提议，穆乐眨了眨眼睛，然后突然伸手摸了摸自己的肚子，“饿。”
闻言，肖宇泽不由微愣了一下。
随后他略有些无奈的叹了口气，不过却是没有什么犹豫的准备爬起。
只是就在准备起身的时候也是才发现，穆乐竟是是一丝不挂的状态，雪白的娇躯在清晨的微光下白的刺眼。
随后肖宇泽也是才反应过来，好像…是自己扒掉的样子？
他轻轻的咳嗽了一声，连忙压紧了被子，以防少女因为清晨的寒意而着凉。
不过就在他准备下床的时候，手腕却是被突然抓住。
穆乐睁着朦胧的眼睛，小脸因为压在枕头上而有些变形，平添了几分慵懒的味道。
她拉着肖宇泽的手，略有些疑惑道：“你做什么？”
“不是饿吗？我去给你找些东西填一下肚子。”
穆乐看了他一会，随后突然一用力，直接用手环住了他的腰，打了个哈欠道：“我又不饿了。”
“…那就再睡一会？”肖宇泽无奈的笑了笑，眉宇之间尽是柔和。
“恩。”
在得到穆乐的回应之后，他才再次躺下。
而虽然说是再睡一会，但是睡醒之后，两人显然都是没有了什么睡意。
穆乐略有些无聊的用手指在旁边男人的身上画着圈圈，沉默的不知道在想些什么，直到好一会之后才突然略带犹豫道：“那个阿泽…可以帮我倒杯水吗？”
“口渴了？”
“不是，嘴巴疼。”
“……”
至于为什么不自己去倒水，自然是因为刚刚穆乐才发现自己是一丝不挂的状态。
半夜时肖宇泽在她的全身上下乱摸乱蹭的，鬼知道睡衣被丢到什么地方去了。
至少刚刚穆乐偷偷摸了一圈，也完全没有摸到衣服的痕迹。
而她的嘴巴甚至是喉咙，都的确是有些难受。
自知理亏的肖宇泽倒也没有说什么，好在他的房间就有电水壶，稍微加热就可以喝，倒也并不麻烦。
穆乐喝了几口微烫的白开水之后，又揉了揉自己的嘴巴，脸上总有一种不舒服的酸肿感。
说起来这也都怪肖宇泽，上次明明一下子就出来了，她原本以为这次也是一样才答应的。
谁知道…
想到此处，穆乐又不由对着旁边的男人投了一个不爽的眼神，让他有些莫名其妙。
喝了一杯水，虽然嘴巴上的感觉并没有多少退却，有些干涩的喉咙倒是舒服了不少。
之后两人又在床上窝了好一会，直到外面太阳缓缓升高的时候，才终于决定爬起。
穆乐是在肖宇泽穿好衣服去洗漱的时候才起床的，毕竟她的内衣外套都在另一边的衣架上。
光天化日之下在肖宇泽面前赤身果体什么的，这种事情穆乐现在还做不到。
而当穆乐洗漱完毕走出房间之后，客厅沙发上夏玲和肖宇泽这对母子正在有说有笑的不知道聊些什么。
在看到穆乐的时候，对方的眼神似乎有些怪异，当然……也可能仅仅只是穆乐自己在心虚。
不过虽然昨晚很尴尬，不过该有的礼貌还是要有的，所以她只能尽量装作无事一般的和夏玲道了一声早安。
而与她相比，作为过来人的夏玲倒是自然的多。如果不是确认自己的记忆没有什么问题，穆乐甚至都可能开始怀疑昨晚的尴尬事件仅仅只是自己的一个错觉。
她坐在沙发上和对方聊了一会，随后因为夏玲要去做早餐，就留下她和肖宇泽单独相处。
至于肖书恒，现在大概还在楼下的某个小公园里晨练吧？
而在夏玲离开之后，穆乐也是终于稍微的松了一口气。
看着她的样子，肖宇泽没忍住笑了笑，“怎么了，感觉很尴尬？”
“废话！那种事情被长辈看到了，怎么可能心平气和？你以为我脸皮和你一样厚的堪比城墙吗？”
“好好，那我们下次小心一点就可以了。”
“谁要和你下次！”

第七十五章 那个码字
--------------------
 这个元旦假期，大概是穆乐所过过的最纠结的几天。不过新年第一天就吃鸡，应该可以算是大吉大利了吧？
咳…开个玩笑，总之排除掉那些糟心的东西之后，其实还是挺不错的。
肖宇泽的父母对她都是好的不能再好，搞得好像穆乐才是他们的亲生女儿，而肖宇泽是捡来的一样。
当然假期结束之后，再次回到自己的小窝时，她才是终于松了一口气。
在肖宇泽的父母面前，哪怕对方表现的再和蔼可亲和好说话，终归会有一种难言的压力。
而在回到自己所熟悉的地方之后，这种感觉也是终于完全散去。
只是回到住处之后的穆乐，同样发现了一个相当严重的问题……
她好像…最近几天都没有更新。
话说记忆之中自己明明是很勤快的作者才对，到底什么时候起变成这种拖更狂魔的？
似乎在变身之后的这段时间，断更已经成了家常便饭的样子。
大概只可以用两个字来形容，那就是随缘。
坐在电脑前，穆乐握着鼠标，电脑上的小箭头在游戏与码字工具上来回的跳动着。
最后，她微微叹了口气，终于还是点开了码字软件。
游戏使人快乐，但是码字才能让她继续苟活。
更何况几天不更新，也是稍微有些过意不去。
说起来因为变成妹子之后一直状态不佳，穆乐原本在写的小说进入中期之后就已经开始磕磕绊绊，总之怎么写就是找不到当初的感觉。
变成女性之后，虽然思维相同，但是情感的处理与文章的表达，却依旧与以前存在着不可避免的差距。
总之，多了一些多愁善感的味道。
所以为了不至于后期完全炸掉，她已经决定尽快将之完结。
最近没有更新，其实也是为了…好吧好吧，没有更新的根本原因就是穆乐比较懒而已。
正所谓码字不如谈恋爱，更何况是见家长？
“这个月就把这本写完吧。”
活动了一下有些微冷的手指，在脑海又将情节与大纲稍微的梳理了一遍之后，穆乐才开始飞速的敲击起键盘来。
而精神集中的结果就是完全感觉不到时间的流逝，所以当肖宇泽下午回来之后，看到的依旧是在快速的敲击着键盘的少女。
男人挑了挑眉，倒也是没有打扰她，而是直接去泡了一杯热气腾腾的奶茶放到了旁边的桌子上。
穆乐微微瞥了他一眼，随后一边打字一边道：“回来了？”
“恩。”肖宇泽点了点头，直接在她的旁边坐了下去。“先歇一会吧，把奶茶喝了。”
“先等等…正好找到感觉。”穆乐只是回应了一句，然后精神又完全集中到了电脑上。
好一会之后，她终于才重重的按下最后一个符号，随后也是松了一口气。
“呼…好了！”
扭了扭因为坐的太久而有些难受的腰身，又揉了揉自己的手指，看着保存好的文档，穆乐露出了满意的笑容。
她下意识的抓向旁边的茶杯，只是在中途却是被突然起身的肖宇泽轻轻的打了一下。
面对穆乐略有些疑惑的目光，肖宇泽不由摇了摇头。
“这么久早就已经冷掉了，我去再给你倒一杯。”
说完也没等穆乐反应，男人就已经拿起冷掉的奶茶走了出去。
穆乐眨了眨眼睛，虽然她很想说冷掉其实也没有什么的。
码完字又整理了一下，上传完毕之后，穆乐却突然对游戏失去了兴趣。
其实她本来就不是什么游戏控，也只有无聊的时候才会拉出来玩玩。
当然因为有些手残的缘故，除了有限的一些，通常穆乐电脑中的网络游戏一般都活不过一星期。
对于她菜到不行的技术，和她联网玩过几次游戏的肖宇泽表示，能玩成这样…其实也是挺不容易的。
而穆乐玩的最久的游戏，是俄罗斯方块，至今在电脑中还有保存。
不要小看这个游戏，其实还是蛮好玩的，无聊时还能盖个房子什么的。
因为对游戏提不起兴趣，暂且也没有补番想法的穆乐也就直接关掉了电脑，一边掏出手机一边脱掉外套准备钻进被窝里。
一月显然是非常寒冷的，虽然有暖气，但是只套着棉质拖鞋的小脚此时依旧是一片冰凉，至于打字的手就更不用多说了。
说起来穆乐其实一直都挺奇怪，她既不肾虚也没有纵欲过度，为什么手脚总是这么难以捂热呢？
夏天还好，冬天真的是让人非常不爽，暖个床都要半天，而且微微是上热下冷。
“…等下就到吃饭的时间了，你钻进被窝做什么？”而走进房间之后的肖宇泽在看到床上那鼓鼓的一团时，不由无奈的开口道。
“吃饭的时间了？”
穆乐先是愣了一下，在伸手抓过旁边的手机后，才发现自己码字竟然码了一下午。
她微微的皱了皱眉，随后才略有些不甘心的从被窝中重新爬出来。
而那幅如同面临着什么重大选择般的严肃表情，也是让肖宇泽有些哭笑不得。
他将手中的茶杯放到了穆乐的面前，“先喝了暖暖身子，还有天气这么冷，就算在家开着暖气起床时也给我把衣服穿好了。睡衣加外套，不小心感冒了怎么办？”
“知道了知道了，社会人就是啰嗦。这样可是会老的很快的，大叔。”穆乐接过茶杯后，一边小啄了一口一边嘟囔道。
闻言，肖宇泽的表情不由黑了黑，随后抬手在穆乐的额头上重重的弹了一下。
而在看到少女那无辜的表情时，他又不禁深深的叹了口气，“别闹了，抓紧穿衣服，我们出去吃东西。”
“咦？出去吃？”
“恩，附近新开了一家餐厅，偶尔出去吃感觉也挺不错。”
虽然在家炒几个小菜两人吵吵闹闹很有氛围，不过偶尔换一下情调却会更好。
穆乐也只是稍微的犹豫了一下，就同意了肖宇泽的意见。
最近几天在肖家一直都是由夏玲做饭炒菜，对方的手艺也是真的没的说，穆乐也从她那里学到了不少。
刚一回来，加上又码了一下午的字，现在的确是没有什么做饭炒菜的心思。
而新的餐厅，也是让穆乐稍微的提起了一些兴趣。
在有了热情之后，她也终于是不在执着于被窝的温暖，勤快的换好衣服和肖宇泽准备出门。

第七十六章 那个大黄
--------------------
 肖宇泽所说的新餐厅距离他们的住处的确很近，两人步行也不过十来分钟，并且服务也是相当不错。
因为刚刚开张还有优惠，倒也算的上是物美价廉。
至少，穆乐吃的挺开心。
而在两人走出餐厅之时，才发现外面飘起很小的雪。
零零碎碎的，不仔细看根本就是颗粒一般，其中还夹杂着冰冷的水花。
而原本就有些阴沉的天气，更是变的寒冷起来，迎面的微风都仿若带有一股可以直入骨髓的寒意！
明明只是下午，却给人一种夜晚六七点般的错觉。
穆乐紧了紧脖子上的围巾，只是冷风却仿若无孔不入，让刚刚吃饱喝足的她都不禁打了一个哆嗦。
肖宇泽看了她一眼，随后表情平静的解下自己的围巾，又在穆乐的脖子上裹了一层。
虽然看起来有些奇怪，不过保暖倒是真的没有什么问题的。
“赶紧回去吧。”
拉过穆乐的手后，男人才带着她不急不缓的沿着原路返回。穆乐似乎是想要说些什么，只是话到嘴边，不知为何又是咽了下去。
两人返回的速度明显比来时要快的多，只是走到楼下的时候，少女的脚步却是突然一顿。
她抬起套着手套的手，指了指楼下的一个角落，“那是什么？刚刚还没有的。”
在楼下一个较为隐蔽，至少不会被风雪所轻易吹拂到的角落里，多了一个并不大的箱子。
刚刚来的时候，可是并没有这个东西才对。
好奇心之下，穆乐直接拉着肖宇泽走了过去。也是靠近之后，她才发现箱子里躺着一只…猫？
“猫？”
虽然是风雪不容易吹拂到的角落，但是外界的温度却是没差，所以箱子里的小家伙缩成了一团，身体因为寒冷而轻微的颤抖着。
大概是察觉到了有人注视，它微微抬起了头，露出了一双漂亮的眼睛。
箱子里的猫看起来并不大，不过也完全脱离了奶猫的类型，橘黄色的身体略有些瘦弱，不过毛发却非常干净整洁。
“好像是别人放在这里的弃猫。”看着箱子里的小猫，肖宇泽缓缓开口道。
而在他说话的时候，穆乐已经眼尖的弯下腰，随后从箱子的一角抽出了一张折叠起来的纸。
“弃猫吗？”
下意识嘟囔了一句的同时，她已经将纸展开随后看了起来。纸张上的字迹十分清秀，看样子应该是出自女孩子之手。
“上面说…因为家庭的情况这只猫的原主人需要搬家了，而新家没有办法养猫，父母也不同意。小猫一切都很正常，各方面都不需要担心，而且很乖，所以希望好心人可以收养。”
读完之后，穆乐又看向了肖宇泽，大睁的眼睛中似乎闪烁着奇异的光。
男人挑了挑眉，目光在她和纸箱之上停顿了两秒，随后才轻声道：“你想养？”
“就算不养也不能放着不管吧？这么冷的天气，说不定会被冻死的。”
穆乐弯下腰，随后伸手将箱子里的小家伙轻轻的抱了起来。
正如它的主人所说的那般，小猫很乖，只是微微的挣扎后就任由穆乐施为。
“我倒是没有什么意见，只是乐乐你真的想好了吗？”肖宇泽沉默了一会之后，突然笑了笑，“猫可不是什么好养的。”
穆乐转头看了他一眼，随后略带疑惑的歪了歪头道：“很难吗？”
电视上，养猫似乎很简单的样子。
肖宇泽没有说话，只是突然觉得，让穆乐感受一下其中的‘艰辛’似乎也不错。
毕竟对于他来说，穆乐其实就和猫咪差不多，一样的任性，一样的让人哭笑不得，一样的让人没有办法。
“总之先带回去吧。”
在得到了肖宇泽的答复之后，穆乐也是稍微的松了一口气。
她对这些可爱的生物几乎没有抵抗力，只是又非常在意肖宇泽的想法。如果他不喜欢又或是对其敏感的话，那么她就算很喜欢也只能说抱歉了。
好在肖宇泽看起来并不怎么在意的样子，虽然总觉得…他的表情似乎有些奇怪。
说起来从小到大穆乐都并未养过宠物，她是那种较为懒散的性格，能养活自己就十分不错了，更不要说是其他的东西。
当然曾经也不是没有想过养只猫啊狗啊什么的，却又因为各种原因而放弃。
这只小猫在这种情况下遇见她，大概也可以说是缘分吧？
既然如此，收养一下看看似乎也不错的样子。
而抱着小猫回家的穆乐和肖宇泽不知道的是，就在不远处的另一栋房子的玻璃窗后，一个小女孩正眼巴巴的看着他们的方向。
在他们的背影消失在视线中时，女孩才终于大大的松了一口气，随后又露出了些微不舍的表情，不过她马上就摇了摇头然后转身离开了那里。
另一边的穆乐将小猫抱回家，因为天色已晚所以暂且只能将它放在沙发上，随后找地方准备暂且安置它一晚。
至于其他的东西，只能明天再说了。
而在回到了温暖的区域之后，小家伙也似乎是明白了什么，眼睛逐渐变的灵动了起来，不时的转移视线打量着周围。
“话说，这是橘猫吧？”没忍住伸手揉了揉小猫的脑袋后，穆乐大睁着眼睛道。
虽然面前这有些瘦弱的小家伙，怎么看都无法和印象中一身膘的橘猫联系在一起就是了。
“好像是。”肖宇泽扫了小猫一眼，“既然决定养它了，就先给它起一个名字吧。”
闻言，穆乐也是不由认同般的点了点头，随后又露出了思索般的表情。
沉默了好一会之后，她才看向肖宇泽道：“大黄怎么样？”
“……你以为它是狗嘛。”
“谁说猫就不能叫狗的名字了？”穆乐轻哼了一声，然后又转头笑着揉了揉小猫软滑的身体，“对不对，大黄？”
“喵？”
“看见没有阿泽，你看大黄都同意了！那么就这么决定后，以后就叫你蛋黄派，小名大黄。”
看着在沙发边自娱自乐的少女，肖宇泽的嘴角终于是没有忍住抽搐了一下。
他突然有些可怜起这只小猫来，落到穆乐的手里，不知道会被‘折腾’成什么样。
蛋黄派？这种情况下都忘不了吃的是吗？
看着小猫那橘黄色的身体，肖宇泽抚了抚额，一时之间竟是有些不忍直视。

第七十七章 那个琐事
--------------------
 虽然那张小纸条上已经说明了大黄的身体很健康，但是为了预防意外，穆乐和肖宇泽还是在第二天抽出时间，专门带它去了下宠物医院。
做完相应的检查之后，两人又专门去买了猫砂猫粮猫厕所之类的乱七八糟的东西。
一趟下来，肖宇泽还没有什么，穆乐倒是累的够呛。
她也是终于有些明白男人之前所说的那些东西是什么意思了，原本养宠物是这么复杂的事情。
这才刚开始，她就已经感觉有些麻烦了。
当然在面对大黄那亮闪闪的眼神的时候，穆乐最终还是败下阵来。
既然决定养它，那么自然也要负起责任来。
所以下定决心的穆乐，刚刚回到家就打开网页，在网上搜索了一堆需要注意的东西。
对于莫名有些燃起来的穆乐，肖宇泽也只能摇了摇头，略有些哭笑不得。
只是这边他刚刚将买的各种东西放好，正寻思着要不要给这位新成员准备一个小窝的时候，却又是看到少女火急火燎般的从房间中走了出来。
然后在男人抽搐的表情中，被折腾了大半天，刚刚窝入沙发的大黄又被穆乐抱了起来，然后少女有些猥琐的打量起了它的两腿之间。
“…乐乐你在做什么？”肖宇泽微微沉默后，终于是没忍住开口问道。
只是穆乐头也不回，依旧是一副认真的表情，“当然是看看它是公是母，我刚刚看到，公猫到了一定年龄后似乎要绝育的。”
母猫就不用吗？
对于在穆乐手中挣扎的大黄，肖宇泽只能投以同情的眼神。
而穆乐的好奇心一旦被点燃，显然是很难熄灭的。所以她在将大黄换了个舒服的姿势抱在怀里后，又突然看向了肖宇泽，随后略带好奇的说道：“话说…给猫做绝育手术，是不是和给男人做结扎差不多？”
闻言，男人的表情不由黑了黑。
“…我怎么知道。”沉默了半晌，肖宇泽才满是无奈的叹了口气，随后敷衍道：“有时间给它做试试不就知道了。”
“唔…不过大黄好像是母的，没有办法做结扎啊。”
你还真想给它做结扎吗？对于穆乐似乎有些可惜的表情，肖宇泽越发的无语起来。
不对，和穆乐讨论这种东西的他，本身就是哪根筋搭错了。
所以为了预防穆乐再次语出惊人，扯出更多驴唇不对马嘴的东西，肖宇泽连忙摇了摇头，“好了，这些事情到时候再说。逛了一天了，休息一下然后准备吃饭吧。”
穆乐摸了摸肚子，大概的确是有些饿了，所以倒也是并没有反驳。
她随意的应了一声，然后抱着大黄直接倒向了旁边的沙发，并顺手摸出遥控器打开了电视。
与穆乐的惬意相比，她怀中的大黄倒是显得有些僵硬。显然对于这个太过热情的新主人，它大概仍是有些没有适应的样子。
只是应该也是察觉到面前的人类并无恶意，所以在穆乐的轻柔抚摸之下，也是开始逐渐的放松下来。
而感受着手上传来的舒适感觉，穆乐不由满脸幸福的眯起了眼睛。
撸猫撸猫，原本撸猫真的可以让人感觉到幸福。
如果不是沙发空间不够，她倒是很想抱着大黄滚几圈。
“…为什么感觉我好像养了两只猫？”看着沙发上的穆乐和她怀中那有些怯怯的小家伙，肖宇泽摸了摸鼻子，随后不由略带怪异的嘟囔了一句。
说起来养穆乐，和养猫好像也的确没差多少。
……
有了大黄之后的生活，其实并没有什么太大的改变。至少对于肖宇泽来说，一切都和过去差不多。
倒是穆乐每天都会抽出很多空闲时间，乐此不疲的陪着越来越不怕生的小猫玩闹。
最初肖宇泽其实还是有些担心的，担心穆乐只是一时兴起，加上她本身就是略有些懒散的性格，说不定感觉麻烦就放着不管了。
不过观察了几天男人后才发现大概是自己想的太多，穆乐对待大黄…似乎比对待他都要上心。
而且不知道是不是错觉，短短几天，肖宇泽就觉得原本有些瘦弱的大黄似乎是胖了整整一圈。
同时原本并不怎么喜欢发动态的穆乐，最近也是拍了不少照片上传到自己的空间，美名其曰…养成！
肖宇泽虽然有些无语，不过见穆乐玩的开心，也就没有管她。
只是对于她将大部分精力都放在大黄身上，对自己却有些爱理不理这点感到很是不满。
也就在这么持续了几天后，肖宇泽暗自思索是不是需要去做些什么，好好证明一下自己存在的时候，穿着睡衣的穆乐却是在快到半夜时突然敲开了他的门。
“阿泽，完蛋了完蛋了！”
肖宇泽还没有来得及说些什么，穆乐就突然冲进来抓住了他的衣服，一副急的快要哭出来的表情。
男人挑了挑眉，略带疑惑道：“怎么了？”
“我忘记复习了！”
“……什么？”
“你不是忘记了吧，再过不久就是期末考试了啊！啊啊…完蛋了完蛋了，为什么大学还有期末考这种东西啊，最近玩的太嗨，完全忘记了！”
肖宇泽：“……”
穆乐的成绩男人自然是清楚的，说差不差，说好却也并没有好到哪里去。
该上的课没有缺过，可以逃的课也不是没有逃过。
平时的各种考试，考前恶补一番，虽然不会有什么太过惊艳的成绩，不过最少也可以保证不会挂科。
说起来也是经过穆乐的提醒，肖宇泽才发现原本已经快到学期末了。
他现在大半时间都不怎么呆在学校里，倒也真的是没有多少感觉。
眼见穆乐一副泪眼汪汪的模样，男人终于是略带无奈的拍了拍她的头，“慌什么，不是还有不少时间吗？”
“可是一月有很多好看的新番，还有很多新出的游戏，加上我还要写小说养活你，这么一算的话…哇！？”
穆乐的话还没有说完，肖宇泽就已经抬手在她的头上重重的敲了一下，“大晚上的来寻我开心是吗？”
“当然不是，我可是很严肃的在你和倾诉好吗？”
严肃吗？肖宇泽微微挑眉，为什么他一点都没有看出来到底哪里有什么严肃了？
最后，男人略有些无奈的叹了口气，“赶紧回去睡觉，还有最近也抽出点时间好好的恶补一下，每天不是撸猫就是玩电脑，再这样下去乐乐你就是正宗的懒猫了。”
“…吃醋了？”
“吃醋？你是在说猫还是在说电脑？”

第七十八章 那个邀约
--------------------
 在当晚和肖宇泽胡闹了一番，之后的几天穆乐倒也的确是抽出不少时间恶补了一下。
挂科什么的，想想还是比较麻烦的，而穆乐很讨厌麻烦的事情。
与她相比，肖宇泽倒是悠闲的多，或者该说是根本没放在心上才对。
毕竟，他可是可以归结到学霸的那一类。而且不但自身实力没得说，与各科负责的老师关系还都非常的不错。
头脑棒人缘好，长的帅身材还不错，简直是让穆乐羡慕妒忌恨。
只是有些东西羡慕是羡慕不来的，比如…脑子。
当然只要想到考试之后就可以迎来漫长的假期，穆乐就又有了动力。
大学的寒假时间，还是比较长的。所以假期之中，她完全可以去过足米虫般的生活。
一想到此处，内心之中就仿若有着一团火在熊熊燃烧。
于是就凭着着这股热情，穆乐在几天的恶补之后，毅然决然的走上了‘战场’！
好吧，只是开个玩笑，从小到大考的试还少吗？区区期末考还不至于这么让人热血沸腾。
因为平时基础还行，课也没少听，加上考前又恶补了一番。几轮考试下来，穆乐感觉自己倒也发挥的不错。
考试期间顺利的并未发生什么，而在刚刚结束之后，穆乐却是意外的收到了白忻与肖娢的联名邀请。
“…泡温泉？”
对于两人的提议，穆乐倒是不由愣了一下。
“对啊。”坐在她对面的白忻点了点头，“寒假又有很长时间没有办法聚到一起了吧？而且我们已经有很长一段时间没有好好的聚聚了。”
“不是我们有很长一段时间没有好好的聚聚了，而是乐乐很长时间没有和我们一起了才对。”没等白忻说完，穆乐旁边的肖娢就已经开口提醒道。
闻言，白忻也是点了点头，随后露出了严肃的表情，“我们也知道乐乐你顾着谈恋爱很忙，但是可不能因此就忘记了我们这些朋友哦！”
“…谁光顾着谈恋爱了！”穆乐的脸先是一红，随后立马反驳道：“再说我们不是天天都有碰面吗？什么叫我光顾着谈恋爱啊…不对，谁谈恋爱了？！”
“你。”下一刻，肖娢与白忻异口同声道。
穆乐的表情僵硬了一下，最后无力的挥了挥手，“好吧好吧，我投降。”
“那我等下约一下心言姐，我们下午一起去泡温泉。放假之前，好好的乐呵一下吧！”在穆乐松口之后，白忻立马就露出了兴奋的表情。
穆乐看了她一眼，终于还是没有再说些什么。
泡温泉…听起来似乎也挺不错的样子，虽然她还从来没有和其他女孩子一起去泡过什么温泉。
白忻的行动力绝对是没的说，和穆乐商量好之后立马就联系了洛心言，对方大概也没有什么事，所以一口答应。
在下午的时候，穆乐先是给了肖宇泽一条信息说明了一下情况，让他不用来接自己之后，才跟着兴致不错的白忻几人前往就近的一家温泉会所。
期间倒是收到了肖宇泽的回复，只是那‘什么时候我们两人一起去’的回答，让穆乐当即有些心虚的将之删除了。
说起来她本来还是有些担心的，毕竟这可是和女孩子一起洗澡啊，而且还是好几个一起，完全可以说是男人的最终梦想之一。
只是到达会所脱完衣服之后，穆乐才是悲哀的想起，她早就不是什么男人了。
在看到另外几人的时候，除了有些妒忌之外，竟是找不到任何猥琐的思想。
说起来穆乐一直不知道，平日里不显山不露水的肖娢，原本才是真正的隐藏boss！
所谓一山更比一山高，平日看起来最多也就比自己要好上一些，感觉比白忻都要弱势上不少的肖娢，却偏偏拥有传说中的‘隐形’属性——隐藏**！
在三人身上扫了扫之后，穆乐落寞般的一个人走到了一边，满脸灰暗的恨不得将脸埋进水里吹泡泡。
输了，完全输了。
不过马上她又反应了过来，自己在意这些事情做什么？
话说刚刚下意识的就做了比较，现在才想起这到底是多么胃疼才会做的事情。她又不是纯正的女孩子，比较这些有个毛线的意义啊！
一边的穆乐因为受了刺激而在内心深处疯狂的咆哮，另一边原本说笑的洛心言三人倒是不由奇怪的看了她一眼。
“乐乐…怎么了？”肌肤被水晕的有些发红的肖娢眨了眨眼睛，略有些疑惑的样子。
洛心言先是若有所思，随后露出了有些古怪的笑容。
倒是白忻直接站了起来，然后二话不说的走到了另一边的穆乐的身边坐了下去。
“乐乐…”
“恩？”有些发呆的穆乐抬起头，略有些奇怪的看向了她，“怎么了？”
白忻先是沉默了一下，随后突然拍了拍她的肩…
“相信我，会长大的。”
穆乐：“……”
回应白忻的，是泼在她脸上的温水。
对此，白忻在微愣之后，自然是二话不说的选择了反击。
于是最后这愉快的泡温泉，硬生生的被几人玩成了泼水节。
不过冬天好好的泡一会温泉，感觉真的是没的说。刚刚走出会馆的时候，甚至有一种骨头都比之前松软了不少的错觉。
而泡完温泉之后白忻几人也是完全没有放过穆乐，先是去KTV吼了一会歌，然后直接去餐厅包了一桌。
因为马上就要放假，几人玩的都挺疯。
气氛的带动下，就连平日里有些腼腆的肖娢，最后都是被完全带动了起来。
结果就是…
酒足饭饱之后，因为冬日的白天较短，外面已经逐渐变暗。
唯一完全清醒的洛心言拍了拍自己的脸，目光落在旁边倒在餐桌上的几人身上时，又是不禁苦笑了一声。
略有些杂乱的餐桌之上，横七竖八的放了不少酒瓶。
本来几人自然是没准备喝酒，可惜的是白忻是个唯恐天下不乱的主。在她的怂恿之下，穆乐与肖娢最终都没有逃过。
也幸好洛心言的酒量不错，所以虽然喝了不少，却也只是稍微有些眩晕而已。
另一边斜靠在椅子上的白忻也是在此时缓缓的睁开了眼睛，在打量了一下周围后，又重重的拍了拍自己的头，“…呃，似乎玩的有点过了？”
“你原来还知道吗？”
洛心言摇了摇头，随后起身去外面结账。
她返回时，白忻也是又恢复了不少，正坐在椅子上安静的喝着白开水。
洛心言的目光，自然也是随之落在了剩下的两人身上，“你还好吧？还有她们怎么办？”
“我没事。”白忻摇了摇头，随后又突然露出了古怪的笑容，“娢娢等下由我带她回宿舍吧，至于乐乐…哼哼。”
说话间，她已经掏出手机然后拨通了一个号码。
等了有一会，对面的声音才缓缓传来，“白忻？怎么了，是乐乐出了什么事？”
“还真是三句话不离乐乐啊，肖大学长。”白忻笑了笑，“告诉你一个好消息，这次乐乐又喝醉了哦。”
“……地址。”
“马上发给你，赶紧来把你媳妇领回去吧。要快点，要不然我怕会被某个怪蜀黍给拐跑。”
白忻这边还没有说完，另一边的肖宇泽就已经挂了电话。对此她只是暧昧般的笑了笑，然后将地址编辑成信息发送了过去。
“不知道上次乐乐喝醉之后他们相处的如何，这次我又给他们创造了一个好机会，肖宇泽是不是应该感谢我呢？”
“肖宇泽应不应该感谢你我不知道，不过乐乐要是清醒的话，应该会想要打死你才对。”对于白忻的话，洛心言似笑非笑的回答道。
只是对此白忻却是完全不在意，她轻轻的挥了挥手，“没关系，反正马上就是寒假了，打不到我的。”
洛心言摸了摸鼻子，最后也只能对一边的穆乐投以同情的眼神。

第七十九章 那个醉酒
--------------------
 肖宇泽见到穆乐之时，对方烂醉如泥。
记得上次穆乐也曾喝醉过，那时男人还曾怀疑她是不是在装醉，这次倒是真的不用怀疑了。
对此，肖宇泽只能无奈的叹了口气。
他先是伸手将穆乐抱了起来，不过却是并未直接离开，而是看向了另一边满脸暧昧表情的白忻，微微沉声道：“下次不要让乐乐喝这么多的酒。”
“咦？你怎么知道是我让乐乐喝的？”对于肖宇泽直接看向自己，白忻略有些疑惑的同时，也是不禁露出了不满的表情。
然而深知她性格的肖宇泽，却是连个正眼都没有给她，只是反问道：“你说呢？”
白忻摸了摸鼻子，一时之间也是有口难辩，更何况穆乐和肖娢会被喝趴下了好像也的确是她怂恿的。
所以最后，少女也只是抬起了手，状似投降道：“好了好了…我知道了，都是我的错还不行吗？快点带你老婆滚回家吧，不知道你这么抱着她，对我们这些单身狗来说是多大的伤害吗？”
对于白忻搞怪般的语气，肖宇泽虽然有些无语，不过却也没有说些什么。
“那你们回去的路上小心一点，乐乐我就带走了。”
“你和乐乐路上也小心一点。”另一边也在喝茶醒酒的洛心言，闻言也是对着他点了点头。
“恩。”
礼貌的回应了一下，肖宇泽才抱着穆乐转身向着门外走去。
因为现在正是晚餐的高峰期，所以他这么直接的动作，无疑也是吸引了店里店外不少人的注意。
只是肖宇泽却是仿若未觉，倒是在闻到少女身上那浓郁的酒味时，不禁皱起了眉。
顺利的将穆乐塞进了车中，只是在帮她系安全带的时候，却是又发生了意外的情况。
因为他还系到一半的时候，原本安静的穆乐就不知道嘟囔了一句什么，然后直接用手抱住了他的手臂。
肖宇泽微愣，想要用力抽出，无奈穆乐却抱的很紧。
太过用力，又怕弄疼了她。
眼见周围有不少目光满是好奇的打量着这里，饶是以肖宇泽都不禁感觉有些怪异起来，同时也有些后悔没有进车子里之后再帮穆乐系安全带。
只是现在想这些显然也是没有什么用的，虽然紧紧的挤压着手臂的柔软，让他一时之间生起了这种感觉也不错的奇妙想法。
肖宇泽露出了无奈的表情，随后用另一只没有被抱住的手轻轻的拍了拍穆乐的脸，“乐乐，把我的手放开。”
似乎有所感觉，穆乐的眼睛也是微微的睁开了一些，只是却并没有放开他的手，而是抱的更紧了一些。
甚至还抬起自己的脸，如同小猫一般的在上面蹭了蹭。
“乖，不要闹了。”对此，男人只能更加无奈的叹了口气。
就这么维持了好一会，就在肖宇泽忍不住想要强硬一些的时候，穆乐却又是突然松开了他。
肖宇泽松了口气的同时，也是不禁有些可惜。
而经这么一闹，穆乐似乎也是完全醒了过来。只是醒了是醒了，依旧是一副醉态。
喝醉的穆乐很安静，也很乖。至少肖宇泽再次帮她整理安全带的时候，只是睁着眼睛看他，并未再如刚刚那般。
并且视线，一直随着肖宇泽的移动而移动，如同在看什么有趣的东西。
一开始肖宇泽倒也还无所谓，只是被这么盯的久了，他就不禁又有些奇怪起来。
而且光是盯着自己却一句话不说，哪怕知道穆乐是喝醉了，这感觉也是非常之怪异。
所以借着一个路口的红灯停下之后，他转头看向了旁边的穆乐，“怎么了？一直看着我？”
穆乐没有说话，依旧是紧紧的盯着他。
就在肖宇泽以为她会这么一直安静下去的时候，少女却是突然傻笑了两声，然后伸手戳了戳他的脸。
肖宇泽：“……”
他从来不知道喝醉之后的穆乐，竟然是这么奇怪的，上次明明表现的还不错。
“肖宇泽，我呢…喜欢你哦。”也就在此时，一直未说话的穆乐却是突然开口道。
肖宇泽先是微愣，随后也是轻笑一声，“我知道。”
“你才不知道呢，我可是很喜欢你哦。”
“我知道。”
“呐，我好喜欢你啊。所以，你也喜欢我好不好？”
“……好。”原本对于这突然的告白而有些触动的肖宇泽，嘴角也是不禁抽动了一下。
不过真正让他措手不及的情况还在下面，因为在他刚刚说完的时候，穆乐突然昂起小脸在他的嘴唇上印了一下。
“那亲过之后，你就是我的人了。”少女一边用手点着自己的嘴唇，一边露出了满意的笑容。
肖宇泽就这么看了她好一会，直到身后传来的鸣笛声将他惊醒，才反应过来重新启动了车子。
至于一边的穆乐，又恢复到了最开始傻傻的看着他的状态。
只是这次……
刚刚的柔软触感仿若还没有淡去，肖宇泽先是在一片较为偏僻的地方停下了车子，随后深吸了一口气，然后解开了身上的安全带。
穆乐眨了眨眼睛，目光朦胧一片，表情也是有些傻傻的。
看着如此模样的穆乐，肖宇泽也是不禁有些迟疑。不过也只是迟疑了一瞬，然后就凑过去重重的印上了那粉嫩的唇！
少女的口腔中略有些酒味，不过却已经很淡。他并不怎么喝酒，却第一次知道有一种酒原来这么醉人。
本能般的肆意掠夺了好一会，男人才松开小嘴微张、并微微喘着气的穆乐，随后又用手捏了捏那手感极佳的小脸。
“这才叫亲吻，懂吗？”
穆乐歪了歪头，喝醉之后的她显然还有些没有反应过来，不过最后仍是很乖的点了点头，“恩。”
“看样子乐乐你还是有些不懂，那再来一次吧。”然后没等她说些什么，嘴唇又被堵上了。
要是清醒的穆乐绝对是不可能放着肖宇泽这么胡闹的，估计会毫不犹豫的抬脚给他一下。
不过喝醉之后的穆乐，似乎比清醒时要软萌的多。
对于男人的动作不仅没有反抗，最后反而是顺从般的伸手圈住了他的脖子。

第八十章 那个任性
--------------------
 因为在路上耽误了一些时间，加上冬天白天很短。所以明明并不算晚，两人回到家时天色已然是漆黑一片。
只是停好车子之后，穆乐却是并不愿意下车。
最后再又被狠狠的亲了好几次之后，才终于对着肖宇泽张开了自己的手，“抱。”
看着一脸无辜表情的穆乐，男人只能哭笑不得的摇了摇头。
这么抱着回去似乎也没什么，毕竟穆乐很轻，肖宇泽抱着她其实相当轻松。
只是这才刚刚入夜，一路上的人也并不少，这样无疑是太过引人注目了一些。
肖宇泽是脸皮挺厚，但是他也不可能真的完全无视周围人的目光，更何况可能还会被邻居什么的看到。
虽然现在的邻居都是关系非常奇特的存在，可能对门好几年都不知道对方姓什么叫什么。
而就在他犹豫的时候，已经自己解开安全带的穆乐，却是一下子扑到了他的身上，满意的蹭了起来。
“别闹。”
对于喝醉之后的穆乐，肖宇泽一时之间真的是没有什么办法。
“再闹我就要亲你了。”
对于他的威胁，穆乐没有半点在意，边蹭着他的身体边嘟囔道：“不要。”
“…好吧好吧，我认输。不过抱着很累的，我背着乐乐你回去好不好？”眼见这么下去也不是办法，肖宇泽思索了一会，才试探般的说道。
穆乐先是顿了顿，然后才轻轻的点了点头。
“好。”
闻言，肖宇泽也是不禁松了一口气。同时他也是暗暗决定，以后再也不能让穆乐喝醉了。
虽然喝醉之后可以吃一些豆腐什么的，但是这真的太磨人了好不好！
…
回去的路并不算长，肖宇泽背着穆乐，夜晚的冷风轻轻的扬起了两人的衣角，略有些昏暗的路灯将他们交织的影子拉的有些长。
穆乐将脸轻轻的靠在肖宇泽的身上，目光微垂的不知道思索些什么。
就这么走了一会之后，她突然轻声道，“我是不是…太任性了？”
肖宇泽的脚步微缓，不过马上又恢复如初。
他没有回答，只是拖着少女小巧臀部的手用力捏了一下。
“唔…变态！”
下一刻，身后也是自然传来了穆乐鄙夷般的声音，只是却并没有任何的抗拒。
肖宇泽倒是不由笑了笑，“酒醒了？”
“啊…醒了一半。”穆乐打了一个哈欠，声音之中隐隐有些困倦，“本来感觉整个世界都是晕乎乎的，结果被某个人亲了那么久，又经过这冷风一吹。就是脑袋有些疼，还有点晕…”
“家里应该还有醒酒药，等下吃一点吧。你现在可是个女孩子，所以不要喝这么多的酒。”穆乐的话并没有让肖宇泽有任何的不好意思，在说到最后的时候口吻反而是有些严肃了起来。
靠着他的后背，穆乐眨了眨眼睛，“知道了，肖宇泽同志。我以后一定会听从党的安排与领导，聆听党的教诲…哇，你又捏我屁股！”
“你再胡扯，我可就不仅仅只是捏你的屁股了。”
这次的‘威胁’，倒是的确对穆乐起了一点作用，至于她终于安静了下来。
而在被背着又走了一段路之后，穆乐也似乎是终于反应了过去，随后轻轻的挣扎了一下，“那个…要不放我下来吧，我自己可以走了。”
“没关系。”
“不是有没有关系，这样…”穆乐沉默了一会，才略有些脸红的接着道：“这样如果被人看到，感觉会有点不好意思。”
“我喜欢就好。”肖宇泽笑了笑，完全没有放开她的意思。
而穆乐也是在稍微的挣扎之后，就再次安静了下来。只是她稍微的换了个姿势，将自己的下巴放在了男人的肩膀上。
看着前方，穆乐的目光又是有些朦胧，随后突然在肖宇泽的耳边轻语道：“其实我也知道，自己有很多时候都太任性了，只是你们在一直的迁就我。”
“…怎么了，突然说这些做什么？”肖宇泽脚步不停，声音却是逐渐的柔和了下去。
“因为我一直在害怕，害怕你有一天会突然的离开我。我原本为此很苦恼，因为你是我的朋友、我的兄弟，我不应该这么依赖你。我明明知道这是错误的，是不应该的，但是…就是喜欢你啊，我有什么办法。”
穆乐的声音很轻，她自己其实都不知道自己为什么会突然想要说这些。
或许是醉意微熏，或者是酒后真言。
总之，想说就说了，需要原因吗？
“傻瓜。”对此，肖宇泽的回应只是两个字，语气隐隐带着笑意。
穆乐倒是仿若没有听到他在说什么，只是收紧了自己的手，目光朦胧的仿若可以滴出水来，“话说…我这人不但是个死宅，而且还好吃懒做。不仅不爱运动、脾气差、非常任性还不讨人喜欢，为什么阿泽你可以受的了啊？”
有人这么损自己的吗？刚刚因为穆乐之前的话而准备说些什么安慰她的肖宇泽，又被紧随而至的声音打回了现实。
穆乐毕竟是穆乐，你永远跟不上她思维的跳跃程度。
前一刻还在和你说一些煽情的话，这下一刻又开始自我侮辱了。
肖宇泽叹了口气，随后略有些无力道：“谁让我喜欢你呢。”
“咦？这算是告白吗？”
“…你说呢？”
“我觉得不算，所以…再来一次如何？哇，阿泽你这个变态又捏我的屁股！”
对于身后的大惊小怪，男人的额头上不由落下了几根黑线，只是识趣的没有搭理她。
因为住处距离停车的地方并不算远，所以在打闹之中，两人不知不觉间已经走到了门前。
而穆乐，却依旧是赖皮般的不愿意下来。
对此肖宇泽倒是好脾气的没有说什么，直接将她背回了房间。
不远处小窝中的大黄听到动静伸出了脑袋，不过在瞧了瞧两人后又趴了下去。
而在将穆乐放好在床上后，肖宇泽才是微微的松了口气，随后又稍微的整理了一下自己的衣服。
穆乐则是趁此机会，在床上眯着眼睛舒适的翻滚了好几圈。
肖宇泽看了她一眼，“等下抓紧休息了，喝了酒又吹了冷风，不好好休息明天说不定会头疼。”
说完之后，他转身准备向外走去。
只是…
“恩？又怎么了？”下方的异样感让肖宇泽不由略带疑惑的转过身，然后就看到趴在床上的穆乐伸出一只手抓住了他的衣摆。
“今晚，可以一起睡吗？”
穆乐抬头看向他时略有些躲闪的眼神，让肖宇泽不禁挑了挑眉。
最后，他露出了一抹略有些古怪的笑容，“你…确定？”
“…唔，还是算了吧。”
“不，就这么决定好了。”

第八十一章 那个初夜
--------------------
 夜色渐深，寒意渐浓。
温度的被窝之中，两人相拥而眠…才怪。
佳人在怀，而且还是对方邀请，肖宇泽自然不是坐怀不乱的柳下惠，也没有那么大的能耐。
而且说起来，这还是他第一次在穆乐这里过夜。
怎么说呢，感觉略有些奇怪。
空气之中满是少女所特有的甜腻，吸入身体之时，异样的火热亦随之逐渐蔓延向了全身。
这种感觉是如此难耐，哪怕是在此之前已经经历过很多次这种磨人体验的肖宇泽，一时之间呼吸也是不禁有些粗重起来。
与他相比，穆乐倒是一派淡定的样子，老实的窝在他的怀里，于这温暖的环境中舒适的眯着眼睛，贪婪的汲取着周围的温热。
她之前的醉态自然不是作假，所以虽然被冷风吹的清醒了不少，不过却也并不是说完全清醒了。
如今这温暖而舒适的氛围，也是让她的意识不禁又有些朦胧了起来。
事实上她刚刚虽然在脑抽之下说了要和肖宇泽一起睡，但是也真的就是字面上的意思，绝对不含有任何其他暧昧的想法。
当然，这是她的想法，至于肖宇泽是何种意思...那自然也只有他自己清楚了。
至于是不是和自己一样，现在的穆乐倒是真的没有多少时间去思索。
温暖的氛围，让少女产生了浓郁的睡意。
那么，就这样一觉到天亮？或者又如前几次一般不是**扰就是无用功？
在想起前几次那坑爹的经历之时，男人的表情间又不由多了几缕黑线。
只是穆乐这么安稳的快要睡过去的模样，却是让肖宇泽不禁无奈的叹了一口气。
说到底，如果穆乐不愿意的话，他自然是不会强迫的。
而且这种事情本身就是强迫不了的不是吗？
深吸了一口气，压下躁动的情绪。在感受到穆乐那平稳的气息的时候，肖宇泽也是不禁苦笑一声。
“你倒是睡的安稳...”
把别人的欲望勾起，然后事不关己一般的弃之不顾，想来也是十分之恶劣的行为。
只是对于穆乐，他实在是无可奈何。
所以在将自己那躁动的情绪压下之后，肖宇泽轻轻的闭上了眼睛。
作为男人，而且还是血气方刚的男人，他自然也想要做一些爱做的事情。
只是也正是因为是男人，有时候才不得不去忍耐。而随着时间的推移，肖宇泽内心的欲望之炎也是终于开始逐渐散去。
只是，就在他睡意渐浓，意识也是有些迷糊之际…
“怂货。”
略带些不满的清脆声音，又是让肖宇泽瞬间睁开了眼睛。
男人的嘴角先是微微抽搐了一下，随后才低声道：“乐乐…你刚刚说什么？”
只是对于他的话，穆乐却只是砸了砸嘴，然后发出了一些意味不明的琐碎声音。
肖宇泽的眉头一挑，梦话？还是他睡模糊所以听错了？
略一犹豫之后，他又靠近了一些，而穆乐原本有些模糊不清的声音也是终于又变的清晰了不少。
只是…
“阿泽…唔，怂…”
肖宇泽：“……”
他现在十分怀疑，穆乐到底是在梦到了什么奇怪的东西。
不过…怂货？
男人的表情，一时之间不禁有些怪异起来。
如果自己一直的纵容要是被穆乐当成了怂的话，那么肖宇泽想…他大概的确是需要证明一下自己了。
毕竟，他貌似是被看不起了的样子。
也就是在男人这么想的时候，他怀中的少女也是已经睁开了朦朦胧胧的眼睛。
穆乐眨了眨眼，因为酒精的作用加上半睡半醒的状态，让她一时之间仿若身处梦境。
不过说到梦境，她的表情中又是不由升起了一抹异样的红晕。
大概是酒后乱性，虽然没有真的乱性，只是刚刚却的确是做了一个短暂却一塌糊涂的梦。
不过坑爹的是，关键时候梦中那压着她的男人竟然停下来了！
所以在梦中，穆乐下意识的说了一句怂货。
虽然这个梦让人禁不住想要吐槽，不过春梦这种东西，穆乐这么大以来还真的是没有做过几回。
有些燥热的翻了一下身体，已经完全适应黑暗的眼睛，则是在翻身时正好对上了肖宇泽深邃的眸子。
而在看到他的那张脸时，穆乐又不禁和刚刚的梦所结合在了一起。所以，下意识的来了一句…
“怂…唔！？”
后面的字还没吐出来，嘴巴就已经被男人低头堵上。
穆乐眨了眨眼睛，一时之间有些没有反应过来。
咦…自己还在做梦吗？
就在她意识朦胧间禁不住这么想的时候，肖宇泽的手已经于亲吻时滑入了她的衣服之中。
重重的吻了她许久，男人才放开对其的掠夺，随后低笑道：“是不是要我证明？”
“…嗯？”穆乐微微的喘着气，仍是有些没有反应过来。
“看样子的确需要证明，说我是怂货，乐乐你真的知道代价吗？”
话音未落，男人已经再次占据了她口中的甜腻，开始肆意的掠夺。
同时，他的手也是熟练的穿过内衣，滑入了更加绵软的美妙，随后略重的**起来。
而胸前与口腔的刺激，也是让穆乐终于清醒了不少。
只是被触碰与侵占的地方却是仿若有一团炙热的火焰，那火焰混杂着让人全身都禁不住酥麻的电流飞快的扩散至全身，让身体火热一片的同时亦是失去了反抗的力气。
仍未散尽的酒精点燃了情欲的火苗，轻易的放大了那让人不禁脸红心跳的奇妙感觉，竟是下意识的想要渴望更多。
朦胧之时，清醒的意识亦是被逐渐蚕食，最后只剩下源自于身体和灵魂共同的渴求。
希望被占有，希望成为完全交融的一部分。
在甜腻的津液与细致的摩擦间，空气似乎也逐渐升温。男人略有些粗重的喘息混杂着少女不堪忍受的难耐低吟，则是成了最好的催化剂。
不知何时衣衫尽去，两具火热的躯体毫无阻隔的紧贴在一起，汲取着互相的体温，毫无保留的感受着炙热的交缠。
随着时间的推移，肖宇泽可以很清晰的感受到，自己于那细嫩的**的指尖已经布满了潮痕。与他相比，身下的少女此时却是情动的有些过分。
他的嘴唇微微勾起，轻轻的吻了吻那红艳的小脸，然后用略有些嘶哑的声音开口道：“…痛的话和我说。”
穆乐并没有说话，只是眨着仿若可以滴出水的眼睛，因为他突然的停顿而有些难耐的扭动着自己的身体。
肖宇泽也是被她无意识间摩擦的够呛，只是因为怕会伤到她所以仍是极力的忍耐澎湃的欲望之炎。
穆乐的身体太小，虽然有着男人的引导，但是在被进入的那一瞬间，她的眉头仍是不禁微微的皱紧。
而随着深入，她的小脸上亦是不由露出了痛苦的神色。
肖宇泽很是心疼的亲了亲她皱起的眉，不过却是并没有停顿。
而是在深吸了一口气后略微停顿，然后又在少女猝不及防之下，猛然将之贯穿！
“…痛！”
穆乐的身体微微弓起，两条小腿猛然伸直，就连原本放松的雪趾都是不禁有些痉挛起来。
也是在那一瞬间，她突然抬起有些苍白的脸，然后一口咬上了男人的左肩！
占有她的人太过巨大，所以哪怕有着较为丰沛的润滑，想要一次性吞下也是几分的困难。
肩膀的疼痛让肖宇泽不禁微微皱眉，只是他此时却什么也没说。
只是边轻轻的摩擦，边通过手中的动作，减少穆乐的痛苦。
而在他的努力之下，在他肩膀处留下了一小排牙印的少女，紧皱的眉头也是终于缓缓的松开了一些。
最初那让人有些难以忍受的痛苦，也随着最为亲密的交融与摩擦，开始逐渐的混杂了其他的味道。
被贯穿的身体逐渐适应，痛苦也终于开始越来越小，异样的感觉却是越发浓郁。
不经意间，少女的唇瓣间遗漏出了几丝满含眉态的呻吟。
那蛊惑般的声音也仿若一个信号，原本动作轻缓而温柔的肖宇泽，也是再也无法忍耐。
情至深时，一时之间，满堂春色。
…………
【PS：实在不会开车，憋了好几天，写写删删，完全找不到感觉……好吧好吧我就是怕写的太h被河蟹了。所以就这样吧，详细版有时间再说，到时候可能发群里。。不过再次声明，我真的不是写小h文的！也不是h作者！！我是正经人，没错…正经人。来，和我一起读，正（lao）经（si）人（ji）。】

第八十二章 那个事后
--------------------
 苏醒之时，已经日上三竿，而床上也只剩穆乐一人。
全身酸痛不已，特别是私密之处的难耐，更是让原本有些发呆的少女脸上不由有些滚烫起来。
恍惚之间，男人的气息混杂着交融的淫.靡味道，又似乎再次扑面而来。
就那么发了好一会的呆，穆乐才终于边皱眉边准备起身。
只是就像是和别人打了一架，稍微运动，就感觉全身都要散架了一样。
不过…谁让肖宇泽太禽兽了！
低头看着因为被褥滑落所以暴露出的肌肤，更确切的说是雪嫩肌肤之上布满的痕迹，少女的表情不禁多了一抹幽怨。
所以自习想想都话，她在对方身上留下的痕迹似乎也并不少。
摇了摇头，因为有些寒冷，穆乐马上缩进了被子里。
身体酸胀不已，暂且没有起床想法的少女换了一个更加舒适的姿势，准备再休息一会。
只是很快，她又不禁想起了另一个严肃的问题。
不对啊，自己怎么莫名其妙就和那个家伙做了这种事？！
没错，刚刚睡醒没有反应过来，昨天晚上他们怎么搞到一起的？
认真的思索了好一会，穆乐的记忆依旧是模模糊糊，完全没有半点印象。
记忆之中，好像反应过来之时，身体已经被占有了的样子。
想到此处，穆乐不禁用力的拍了拍自己的脸，额头上也是不由落下了几根黑线。
只是现在说这些似乎已经没有什么用，毕竟都已经被吃干抹净了，除非可以时光倒流。
不过自己好像也并不算亏，穆乐摸了摸下巴，其实…还是蛮舒服的来着。
除了最开始会很痛以外，之后的感觉真的是难以形容。
据说女性的**可以达到男性的数十倍，穆乐如今对此也终于是不在怀疑。
两者之间，根本没有办法比好嘛。
“不对…我到底在胡思乱想些什么？！啊啊…”
发了半天的呆，终于才反应过来的穆乐，不禁用脑袋在枕头上撞了撞。
只是不想去思索的东西，却反而是更加不受控制的开始在脑海中沸腾起来。
同时昨夜那些琐碎而暧昧的画面，也是开始在穆乐的脑海中频频闪现。
所以肖宇泽推门进来的时候，看到的就是正在不断的用头和枕头较劲的穆乐。对此，他的嘴角不由微微的抽搐了一下，“看样子我白担心了，乐乐你…很精神的样子。”
突然响起的声音，也是让穆乐的动作不由僵在了那里。
她抬起头瞥了肖宇泽一眼，然后突然抓起枕头砸向了他，“…出去出去，我现在不想看到你！”
伸手接住那迎面而来的枕头，肖宇泽倒是毫不在意的笑了笑。
不过马上，他的笑容又不禁有些诡异起来，随后轻声道：“哦？我记得昨天晚上，乐乐你好像不是这么说的。”
这次穆乐没有回答，而是直接把头蒙了起来。
昨天晚上？被窝之中，想起昨夜自己那**一般的行为，穆乐羞愧的差点没把脑袋按进下面的被子里。
一定是坏掉了，否则怎么可能变成那副模样？不对，那根本就是自己混乱之下都错觉！
没错，穆乐无论怎么想，自己都不可能露出那种表情才对。
“怎么，难道害羞了？”
肖宇泽走到床边，在将手中的枕头在床头放好后，又伸手拍了拍被子中凸起的部分。
“这种事情以后还有很多次，习惯就好。”
“谁要习惯…不对，谁要和你很多次啊！”穆乐没忍住露出了脑袋后，对着床边的肖宇泽大声的咆哮道。
然而男人只是挑了挑眉，随后给了她一个意味深长的眼神，“那么乐乐你说呢？”
“…请不要和我说话，禽兽！”
话音未落，穆乐又是再次缩回了被子里。
禽兽？闻言，肖宇泽颇有些哭笑不得的摸了摸鼻子。
他承认昨夜的确是有些禽兽了，但是谁让穆乐实在太过诱人了呢？
更何况一直抓住他不放的，明明是穆乐自己才对。
而也就在肖宇泽准备说些什么的时候，原本蒙着头的穆乐却又是钻了出来，然后略带严肃的看向了他。
“那个，我问一个问题。”
“什么问题？”眼见少女语气十分认真，肖宇泽也是略微收起了玩笑的表情，有些好奇的看向了她。
只是谈到问题，穆乐的表情又是不禁有些扭捏起来，似乎是有些不好意思的样子。
不过在迟疑了一会之后，她终于还是有些结巴的问道：“那个…就是那个，昨天那个的时候，你没有…没有…弄、弄在里面吧？”
闻言，肖宇泽倒是不由愣了一下。随后他摸了摸下巴，也是严肃道：“…好像没有，要不下回试试？”
“滚！怀孕了怎么办？！”穆乐的嘴角一抽，再次拿去枕头准备砸向肖宇泽。
只是她才刚刚抬起手手，就已经被男人轻易的握住了手腕。
肖宇泽突然弯下腰，在她略有些红肿的唇瓣上轻轻的亲了一下，随后才温柔的笑道：“没关系，无论大的还是小的，我都可以养。”
他的脸靠的太近，温热的气息喷洒在脸上，穆乐一时之间小脸不禁更红了。
她轻轻的挣脱开肖宇泽的手，随后用手掩唇咳嗽了两声，“咳咳，我现在没心情和你开玩笑。”
肖宇泽淡笑了一声，伸手在她的头上轻轻的拍了拍，却是十分认真道：“我可一点都没有开玩笑。”
不过眼见穆乐的表情有些躲闪，他自只也不能逼的太急，所以又是缓缓的后退了两步。
“好了，先不说这些，饿了吗？我给你做了早餐。”
穆乐伸手摸了摸自己的肚子，经过一系列的剧烈运动，现在的确是有些饿。
所以最后，她并没有多少犹豫的就点了点头，“……饿。”

第八十三章 那个那个
--------------------
 下床洗漱了一番，穆乐才真正感觉到痛苦所在。
作为一名死宅，她平日里哪怕是出去玩时多逛了几圈，第二日都会觉得小腿有些酸胀。
而昨夜那一番折腾，结果就是今早下床之后，只感觉腰酸背痛。
眼见她龇牙咧嘴的模样，肖宇泽挑了挑眉。
“怎么？哪里不舒服？”
穆乐看了他一眼，一边用手揉着有些难受的地方一边略有些无力道：“感觉…身体被掏空。”
闻言，男人不禁露出了有些无语的表情。不过他也是早已经见怪不怪，所以在微微沉默后，也只是平静的摸了摸穆乐的头：“习惯就好。”
“…习惯个毛线啊！”
穆乐白了他一眼，然后毫不留情的拍开了肖宇泽的手。对于这一切的罪魁祸首的平淡表现，她感到十分的愤怒。
这个时候，不应该问她要不要来两片肾宝吗？
好吧，开个玩笑。
总之早上这顿饭，穆乐吃的实在是有点糟心。当然因为消耗太大，她倒也是吃了不少。
吃完饭，无所事事的穆乐连动都懒得动下，就抱着大黄重新缩进了被窝里，一边撸猫一般翻看起了手机。
话说放假之后大概也就是这点好，啥也不用想，吃完睡睡完吃，简直就是理想的生活。
好吧，她仅仅只是因为身体有些不舒服，而懒得乱动而已。
虽然也想打几把游戏，但是昨夜没有睡好，暂且提不起什么精神。
要是平时，见她刚刚吃完饭就又缩进被窝，肖宇泽绝对会忍不住说教一下的。
毕竟，这也不是什么好习惯。
只是今天毕竟是特殊情况，所以他也是由着穆乐了。
吃完饭后，肖宇泽先是回了自己的房间，不久后就拿着笔记本又返回了穆乐的房间。
正在被窝里玩着小游戏的穆乐抬起头，随后略显疑惑的看了他一眼，“…阿泽你不出去的吗？”
虽然算是放假了，但是那也只是相对穆乐而言，肖宇泽显然不可能像穆乐这样无所事事。
“怎么…很想我走？”肖宇泽笑了笑，语气有些怪异。
然而穆乐瞥了他一眼，随后冷哼一声后，就直接抱着手机将身体转向了另一边，只是看起来貌似是有些害羞的样子。
其实虽然感觉有些羞耻，但是她的确是想要让肖宇泽陪着她的来着。
怎么说呢，做完那种事情的时候，总有一种莫名的…不安感？
总之穆乐也说不出来那是一种什么样的感觉，不过肖宇泽没有离开，她的确是有些高兴。
只是穆乐也并不是那种只顾忌自己的性格，所以当肖宇泽在不远处坐下之后，她终于还是没忍住开口道：“…那个，不会耽误你工作上的事情吧？”
“所以呢，乐乐你准备怎么补偿我？”穆乐有些别扭的样子，让肖宇泽感觉有些好笑。
“…皮一下你很开心吗？”
肖宇泽：“……”
摸了摸鼻子，男人不由露出了很是无奈的表情。
不过随后他倒也没有多说什么，直接在旁边的桌子上打开了工作用的笔记本。
因为肖宇泽有事情要做，穆乐也是十分懂事的并没有打扰他。
昨晚没有睡好，被窝又太过温暖，她不一会就有了一些睡意。
而当肖宇泽感觉有些太过安静之时，才发现穆乐已经抱着手机睡着了。
他停下手中的工作，微微叹了口气，然后起身将穆乐枕头旁边的手机拿起放到了床头柜上，顺便还将大黄也从被窝里抱了出来。
这小东西身体太小了一点，等下穆乐翻身的时候，说不定会压到它。
将大黄在旁边的小窝中放好，又给穆乐盖好的被子，肖宇泽才重新回到旁边的电脑前。
…
穆乐一觉直接睡到了下午，本来不应该睡这么久的，不过可能真的是有些累了。
当然这并不是最重要的，重要的是…肖宇泽什么时候跑到自己的床上的？
没错，穆乐醒过来的时候，自己正缩在肖宇泽的怀里，他胸前的衣服上还有自己留下的口水，虽然只有一点点。
穆乐暗搓搓的伸出手，想要将之‘毁尸灭迹’，只是下手之时，却是意外的按到了一个硬硬的东西。
她先是愣了一下，不过马上就反应过来那是什么。
然后…
“…你在做什么？”
肖宇泽略带些朦胧的声音，让穆乐的表情不由僵硬了一下。
她有些尴尬都咳嗽了两声，心虚道：“咳…没什么，不对，你还没有告诉我你为什么会在我的床上呢？”
没错，这才是关键的问题，不能被蒙混过去。
虽然隔着衣服，但是因为昨天的事情，如今这姿势这状态仍是让穆乐感觉有些脸烫。
总之莫名其妙的，只是闻着周围好闻的味道，她就已经感觉有些不对劲了。
当然，再来一次显然是不可能的，至少穆乐撑不住，所以她只是感觉有些害羞而已。
对于穆乐的问题，肖宇泽也只是轻笑了两声，随后突然微微用力，将她整个人都搂进了怀里。
“当然是因为我喜欢乐乐你啊。”
“喜欢就可以随便爬别人床吗？”穆乐撇了撇嘴，“我从未见过如阿泽你这般的厚颜无耻之人。”
肖宇泽的嘴角微微抽动了一下，不禁有一种伸手打怀中之人屁股的想法。
而他也的确是那么做了，只是最后的力道却很少，反而变成了轻轻的按揉。
并且部位，也逐渐向着腰身的位置靠近。
腰臀虽然并不是穆乐的敏感部位，但是被肖宇泽这么按压，她还是不禁感觉有些怪异。
所以在微微沉默后，终于还是没有忍住开口道：“阿泽你就这么欲求不满吗？”
“别闹。”肖宇泽微微叹了口气，“感觉怎么样，腰还酸吗？”
“本来不酸的，你这么一揉，又有点酸了。”
“…那我停下？”
“不，继续。我发现阿泽你的手法还行，嗯…要不以后你就当我的专属捏肩师怎么样？我写小说养你啊！”
肖宇泽：“……”

第八十四章 那个小说
--------------------
 不放假的时候，会感觉会无聊。放假了无事可做的时候，同样会觉得很无聊。
只是与过去相比，现在的穆乐倒是充实了很多。
除了某位姓肖的先生不厌其烦的索求，让她感觉有些羞耻的同时，又有些烦躁。
对于男人来说，有时候两次有时候三次，好像是十分理想的生活。
只是换了一种方式之后，变成被压的那个，就并不是什么好的体验了，至少对于穆乐而言是如此。
同样也因为刚刚放假，虽然无事可做，不过穆乐仍是选择和肖宇泽呆在公寓中，而不是回家和穆城筹备着过年。
当然以自家父亲大人那闲不下来的性格，除非是除夕，否则就算在家，估计也是不可能离开自己办公的书房。
对此，穆乐早已经习惯。
而且越长大，对于年的味道感觉其实也就越淡，现在也早就已经没有了小时候的那种期待。
当然，现在说这些还为时尚早。
清晨，空气之中的寒意还未退却，穆乐就从床上睁开了眼睛。
她用手揉了揉眼睛，随后边打着哈欠边准备起身。只是目光微动之间，又是下意识的落在了床头柜上那被压着的纸条之上。
穆乐微微沉默了两秒，然后才伸手接过。
‘早点起床，早饭我已经做好，记得乖乖吃掉，我会检查。还有如果再直接睡上一天的话，晚上就等着接受惩罚吧。’
最后，还很不要脸的添上了几个字——你亲爱的。
穆乐扫了扫，然后打了个哈欠，面无表情的将之揉成一团后丢到了垃圾桶里。
她从床铺之上爬起，将准备穿的衣服拿好之后，又钻进了被窝里。只是在准备脱掉睡衣的时候，看着身上那明显的痕迹，又不由皱了皱眉。
“我是不是…太纵容他了？”
纵欲过度可不好，穆乐摸了摸下巴，表情莫名。
而冬天起床无疑是一件非常折磨人的事情，特别是在假期可以睡懒觉的时候更是如此。
所以折腾了好一会，穆乐才终于穿好衣服，在洗漱完毕之后出现在了客厅。
将肖宇泽所说的早饭热了热，虽然一大早穆乐其实并没有什么胃口，不过不吃早餐貌似对身体不好，恩…只是因为想要一个健康的身体，绝对不是因为害怕那纸条之上的威胁什么的。
稍微填了下肚子，抱着手机的穆乐却又是有些无事可做。
她手上的小说已经写的差不多，最后的几章也早已经码好，只等着完结。
不用码字，虽然空闲了下来，却总是觉得好像又少了一些什么。
新坑的话暂时还没有想好，事实上在变成妹子之后，她总觉得有些力不从心，所以对于到底要不要开新坑，不知为何倒是有着犹豫了。
写小说对于穆乐来说，仅仅只是兴趣。因为喜欢，所以她才一直写到现在。
但是，不知不觉似乎有了更加重要的东西了。
所以她在想，是不是可以放弃了？
然后…认真的去谈一场恋爱？不至于轰轰烈烈，但是以后回忆之时，至少也要留下任何深刻的东西才行。
虽然两者之间本质之上并不耽误什么，但是穆乐也很怀疑，满脑子都被某个人的身影占据的自己，真的还有精力再去构建一个个新的世界吗？
而且到底要写什么，她是真的没有半点头绪。
所以在吃完饭后，穆乐坐在电脑前发起了呆。靠着柔软的转椅上，她的表情似乎有些困惑。
打开QQ，编辑昨日的消息还在，内容是想要知道她对于新坑的想法。
只是打开输入法，一时之间又不知道该怎么去回答。
放弃吗？有些舍不得。坚持吗？又总觉得莫名有些累了。
事实上穆乐也知道自己不应该为这种小事纠结，只是…
与纠结小说方面相比，她更想肖宇泽带自己出去玩，一起去做更多有趣的事情。
无论是游乐园还是动物园，记忆之中也只有穆城带她去过，想来和肖宇泽一起去的话，大概会是一种完全不同的体验吧？
也很想去逛街，可以吃很多的好吃的。虽然并不喜欢走路，不过仔细想想也没有什么。
有趣的事情很多很多，可以两个人一起去做的事情，也有很多。
哪怕仅仅只是呆在一起什么都不说，也会有一种让人满足的感觉。
不过……
“好烦。”
抓了抓自己的头发，穆乐有些烦躁。
也就在此时，QQ上的一个头像却是跳动了起来。
她微微一愣后，选择点开。
ZY：“准备完结了？”
看着那简单的头像与称呼，穆乐一时之间不由有些怀念起来。
自从变成妹子之后，她似乎已经很久没有和这位土豪读者交流过了。
穆乐先是微微沉默，然后才回应了过去。
乐慕：“嗯，Z哥好久不见～”
ZY：“好久不见，下个坑准备写什么类型的？”
这个问题，又是让穆乐不由顿了一下，真是烦什么来什么。
不过在稍微的犹豫了之后，她终于还是选择了回答。
乐慕：“那个，其实我还没有想好要不要开新坑…”
ZY：“怎么了？”
乐慕：“当然是抽出时间来谈俩爱啊！”
ZY：“……”
穆乐这神奇的回答，让对面一时之间不禁陷入了沉默。
许久之后，就在穆乐准备说些什么的时候，页面突然跳出了一个大大的红包！
下意识的点开，看着那二百元的红包穆乐不由愣了一下。
这是…什么意思？
就在她疑惑为什么会突然收到红包的时候，对方的消息也是再次传来，不过只有三个字。
“份子钱。”
看着那小小的三个字，穆乐的嘴角不由微微的抽搐了一下。
许久之后，她才僵硬着手指，满脸黑线的打上了谢谢两个字。
而对面的回应，也是很快到来。
ZY：“不过我认为，你还是继续写小说吧。”
穆乐微微迟疑，“为什么？”
ZY：“因为如果你喜欢的那个人要是知道，你为了他而放弃自己所喜欢的东西的话，也一定不会开心的。”
这次，穆乐是真的愣了许久。
ZY：“当然前提是，你真的很喜欢写小说。”
看着对方最后的话，穆乐的脸上终于是没有忍住露出了一抹笑容。
她似乎…的确是纠结的有些过头了，不过这也是没有办法，她毕竟已经快被肖宇泽养的废掉了，以至于现在一想起对方整个人都有些不对。
不过…
乐慕：“…我想，我知道我新坑要写什么了。”
ZY：“哦？”
穆乐没有回答，只是微微的勾起了唇角。

第八十五章 那个作者
--------------------
 过年之时，与记忆中的略有不同。
因为这个新年，穆乐是和肖宇泽一起过的。
更确切的说，是两家人一起过的。
没错，肖宇泽的父母不知道怎么说服了固执的穆城，两家人特意找了一栋小别墅里过起了与往昔完全不同的年。
很热闹，明明只是多了几个人而已，但是穆乐却莫名的这么觉得。
当然穆城对于肖书恒，从始至终都没有什么好脸色。
对此，肖宇泽的这位父亲大人倒是完全不在意，全程都是乐呵呵的。
晚餐是穆乐和夏玲一起做的，肖宇泽也想帮忙，却被夏玲二话不说的赶了出去。
厨房重地，除了穆乐，就连作为客人的穆城都不敢靠近。
而在客厅之中，穆城正在和肖书恒下棋。
两人一别近多年，原本的感情本该随着时间而淡去，只是最近不知为何又似乎找到了曾经那么点的感觉。
就如肖书恒所说，这么多年没见，穆城这种别人欠他几百万一样脸果然还是一点没变 。
穆城只是冷笑一声，在棋局中将他杀的屁滚尿流。
虽然在商场方面很有一手，但是就象棋来说，肖书恒的棋技实在是烂的不行，在穆城手中完全就是找虐。
只是明明输了不少局，肖书恒却依旧是没有半点不耐，反而有越战越勇的架势。
而肖宇泽，倒是成了唯一的闲人。
在又下了几盘之后，穆城推了推眼镜，然后将手中的棋子一丢，“不玩了。”
“嗯？咋了？”原本正在思索下一步该怎么走的肖书恒先是一愣，随后不由露出了有些疑惑的神色。
对此，穆城只是冷冷的扫了他一眼。
“几分钟一盘，没意思。”
闻言，肖书恒也是不禁有些尴尬的笑了起来。大概也是知道自己棋技很烂，所以他也是放下了自己手中的棋子。
在低声的咳嗽了两个之后，他才再次开口道：“也好，估计等下就可以吃饭了。对了…和老穆你商量个事。”
“什么事？”穆乐面无表情的收集着棋子，随口道。
“就是乐乐，这丫头什么时候嫁过来啊，你看她和我们家阿泽的关系也都这么火热了，说实话…我早就想要抱孙子了。你不知道隔壁的老李，孙子都能自己去打酱油了…”
说到兴处，不禁絮絮叨叨起来的肖书恒，自然没有注意到到穆城有些僵硬的表情。
微微沉默之后，穆城才抬起头，却是幽幽道：“你怎么不说是让肖宇泽这小子入赘过来？”
闻言，肖书恒倒是不由一愣。
就在穆城以为他会气恼的时候，谁知对面的人却是突然无所谓的点了点头，“也行啊，我和阿玲对这东西无所谓的，只要能让我们尽快抱上孙子，孙女也行。总之这种事情也就那样，之后大家都是一家人了，何必在意那么多呢？”
穆城：“……”
这老家伙，是越老越没有节操了吗？
在最后对方甚至莫名其妙的安慰起了自己的时候，穆城的嘴角终于是没有忍住抽搐了一下。
至于另一边因为没有什么事情可做，正好经过的肖宇泽，在听完两人的对话之后已经是满脸黑线。
这两位长辈之间，到底是在讨论些什么乱七八糟的东西？
虽然很想吐槽，不过自知自己**去只会让情况越来越乱的肖宇泽，理智的选择了回避。
也就在他经过厨房的时候，穆乐也是正好走了出来。
大概也是注意到了不远处那有些奇怪的氛围，穆乐似有些好奇的问道：“肖叔叔和我爸在聊些什么呢？看起来很开心的样子。”
当然，看起来很开心的是肖书恒，至于穆城…好吧，脸色还是一样的臭。
而对于穆乐的问题，肖宇泽却是沉默了好一会。
最后，迎合着少女越来越疑惑的目光，他突然低头在她耳边轻声道：“我爸想问，什么时候可以抱上孙子。”
穆乐：“……”
眼见穆乐的脸以肉眼可见的速度胀红起来，男人嘴角的笑容不由更加深邃了一些。
他先是没忍住在她红彤彤的脸上点了一下，才接着道：“所以，之后继续努力吧。”
“…努、努力你个大头鬼！”穆乐用力推开他的身体，恼羞成怒般的瞪了他一眼，然后二话不说的又钻进了厨房，“我要去帮忙了，请不要和我说话！”
看着又钻进厨房的穆乐，肖宇泽没忍住笑了笑，不过眉宇间却是格外温柔。
而穆乐虽然说是去帮忙，事实上夏玲已经搞定的差不多了。
所以不多时，在肖宇泽的帮助下，一盘盘卖相极佳的菜肴就被陆续的摆到了宽大的餐桌上。
夏玲的手艺很好，光是闻着味道，穆乐就已经觉得馋虫都要被勾出来了。
而因为是过年，肖书恒也是难得的被解了禁酒令。所以在餐桌上，机会难得加上兴致不错的他和穆城两人左一杯又一杯，最后连肖宇泽都被灌了不少。
因为十分清楚穆乐的酒量，所以给她准备的只有果汁。
当然用果汁代酒，本来也不会有人说什么。
一顿饭吃的十分热闹，穆城虽然从始到终是一副冷冰冰的样子，不过穆乐却十分清楚，这只是他的习惯而已。
至于和肖书恒这位曾经的好友拼酒之时，她可以看出自己的父亲很开心。
对于穆乐来说，这么热闹的年，已经不知道多久没有体验过了。
她喜欢这种氛围，非常喜欢，并且期望以后年年都能如此。
而在吃完饭后，他和肖宇泽特意跑到院子里放起了烟花。
此时的天空已经有很多很或大或小的灿烂烟火在燃烧，不过大概是因为隔的很远，所以并没有多少的声音传来。
对于烟花，肖书恒与穆城都没有什么兴趣，夏玲则是整理餐桌去了。
本来穆乐是想要帮忙的，只是却是被推了出来。
坐在院子里，看着不远处的肖宇泽将特意准备的烟花放到合适的地方，穆乐满脸笑容。
而肖宇泽在将其点燃之后，就又回到了她的身边，然后陪她一起坐了下来。
穆乐原本还想要说些什么，视线之中一缕光明却是已经先一步撕裂了黑夜，直冲云霄。
嘭！
抬头看着在天空绽放的彩色花朵，穆乐的唇角也是不由上扬了一些，“好漂亮啊！”
肖宇泽满脸笑容的看着她，也是附和道：“嗯，很漂亮。”
“…你根本没有看烟花吧？”
“因为乐乐比烟花更漂亮。”肖宇泽依旧在笑。
“哼，油嘴滑舌。”穆乐轻哼了一声，看着烟花的眼神，却又是逐渐的迷离起来，“呐，阿泽。我有没有告诉过你一件事？”
“什么？”
“我好喜欢你啊。”
肖宇泽没有回答，只是和穆乐一起抬头看向了天空。
许久之后…
“比我喜欢你还喜欢吗？”
“你猜。”
……
“在做什么？”
回到房间之后，肖宇泽奇怪的发现穆乐并没有去洗澡，而是坐到了电脑前。
穆乐依旧没有回头，只是目光平静的看着面前的电脑桌面。
在肖宇泽走到身后并用手圈住她的脖子时，她才突然轻笑道：“当然在准备新的小说的大纲啦…”
“哦？”
闻言，肖宇泽倒也不由露出了感兴趣的表情。穆乐的上一本小说已经完结了，这点他自然是知道的。
而对于穆乐新的小说，早已经晋升为书迷的男人也是有些好奇道：“准备写什么样的故事？”
对此，穆乐却是神秘一笑
“当然是…变身文作者的变身恋爱物语。”
肖宇泽先是愣了一下，然后也是没忍住笑了起来。他深吸了一口气，才轻声道：“难不成要把你自己的故事写下来？”
“嘛…或许会无人相信，或许会无人期待。但是我还是想要写下来，哪怕只是给你我看。因为这大概是我这一辈子，最最幸福的一段时间了…”
话并没有说完，因为自身后伸过的手指轻轻的压住了她的嘴，然后上方男人温柔的声音就随之缓缓响起，“我想之后的所有时间，乐乐都会很幸福。”
“是吗？”推开唇瓣上的手指，穆乐歪了歪头，“肖宇泽蜀黍你也一定会幸福的。”
“嗯，叔叔我会很性福的。”
“…你说的幸福，是不是和我所想的有什么不同？”穆乐眨了眨眼睛，敏锐的察觉到了男人声音之中的异样。
肖宇泽略有些心虚的移开了视线，不过声音依旧平静，“你的错觉。对了，乐乐你准备什么时候写新书？”
最后，他还是开口转移了话题。
“新书啊…先把大纲写出来，然后…然后有时间再说吧。虽然很想马上写，但是又感觉好麻烦啊。话说为什么还没有开，我就想要鸽了啊？”
闻言，肖宇泽也是不由露出了哭笑不得的表情。他伸手拍了拍穆乐的头，“偷懒可不行，我对你刚刚说的小说很感兴趣。所以，作者…你的男人让你去更新！”

作者的话
--------------------
 全篇，到此完结。
略有感慨，一时之间又不知道要说些什么。
总之，感谢一路追来的读者，感谢所有喜欢的人。
断断续续没有弃坑，我自己感觉仍是有些不可思议。
这篇文最开始的时候我其实准备了很多的恩怨纠葛，甚至还构思了一些虐心的东西。但是后来想想又放弃了，毕竟现实都已经这么不容易了，何必再去刁难小说中的人物呢？
有时候平平淡淡，或许才是真的难得吧。
所以虽然有很多的伏笔都被放弃了，但是也只是有一些可惜而已。再来一次，我仍是会这么选择。
穆乐的生活其实是我最为期待的一种生活方式，喜欢的人也喜欢自己，最后顺风顺水的走到一起，真的很难得。
现实之中没有办法满足，或许也只能用小说来聊以慰藉。
不过，仍是希望每一个人读过这本书的人，都可以遇上自己的肖宇泽。
后续大概有几篇番外，嗯，大概。想看什么类型可以评论区留言，当然不一定完全照着评论来啦，比如一些太羞耻的就不行。
好了，废话也不多说，再次感谢一直陪伴没有放弃的那些人，如果不是你们的话，或许不会有这本小说。
最后，祝愿所有人在新的一年，都可以找到自己喜欢的人，当然…也包括作者。

新书《网瘾少女不会恋爱》
--------------------
新变嫁文《网瘾少女不会恋爱》，感兴趣的可以去康康|ω｀)。
以下是简介：
“我，白夏，系统亲女儿，今天就是要打死你然后接收你的财产！”
白夏晃了晃手中反射着寒光的匕首，面无表情的看着对面的男人。
男人沉默了半晌，然后……抱起她丢在了床上，并有条不紊的掏出了自己的‘武器’。
“等等！你做什么？！”
“打架。”
白夏：“……？？？”
PS：
“真男人是有两把剑的。”
“滚啊！”
总而言之，这其实就是一个欢乐向的打怪升级养家糊口顺便泡男人的网游故事，轻松无虐，三无萝莉（伪）x 霸道总裁（误）。

【作者你男人让你去更新】 番外
====================
其一
--------------------
 “…OK。”
手中的唇膏被放下收好，少女抿了抿水嫩红润的唇，看着面前宽大的穿衣镜，也是终于松了一口气。
镜中的少女拥有一头蔓及臀部的漆黑长发，修剪整齐的姬发式，头上还卡着一个装饰用的可爱发箍。
一袭黑色的哥特长裙，越发衬托的身材娇小而纤细。
如果非要找一个缺点的话，那么大概就是她的胸部并不算太过饱满，甚至因为衣服的原因，看起来似乎有那么点可怜。
不过这也是没有办法，毕竟…
“这身材是不是固定了啊？”
皱着小脸用手抓了抓自己的胸口，穆乐满脸纠结。
她明明每天早上一杯牛奶，木瓜也有吃的，可是不知为何，完全没有成长的迹象。
难不成就这么定形了吗？
苦着脸纠结了一会，穆乐才拍了拍自己的脑袋，“啊…差点忘记正事。”
她连忙拿起放在一边的手机，随后对着面前的镜子摆了几个姿势，选好角度拍下了照片。
在保存好，确定没有什么问题之后，她才终于是小松了一口气。
穆乐穿成这样，当然不仅仅只是在COS黑猫。
之所以尝试这些，只是为了满足自己读者群里那一票苟群员们那沸腾的‘求知欲’而已。
作为一名混的还行的作者，穆乐有不少很忠诚的读者。
这部分人里面有些已经跟了他好几年，从开第一本书就一直追到如今，和穆乐的关系也是相当不错。
其中要几个距离较近的，还曾面过基。
而由这部分忠实读者组成的读者群，也是她最常冒泡。
之所以会COS黑猫，则是源自不久前的一次‘意外’。
在现如今，‘我们群主敢女装’‘我们群主敢日仙人球’这种表情包，以及女装大佬遍地走的时代，群里每天聊的自然不可能是什么正经的小说内容。
因为穆乐刻意的遮掩以及表现出的肥宅本质，很多人虽然一直调侃她，但是知道她现在真正性别的却几乎没几个。
于是在临近儿童节之后，这群超大龄儿童们也是又开始嚷嚷着要儿童节礼物。
对于这种东西，一般而言穆乐都会当做没看到。
只是这次不同，那群苟管理不但不管事，竟然还发起了投票。最终，群主女装cos福利以几百票的优势稳居第一！
要是平时，穆乐绝对会选择装死蒙混过关，反正他们也不可能真的把自己怎么样。
只是想法是对的，但是不知道是怎么回事，平时那些习惯潜水的土豪读者竟然也冒了出来凑热闹。
而在苟管理的怂恿之下，全群更是刷起了一阵cos风暴。
最后无奈，穆乐只能在群里表明，自己真的是个死肥宅，而且也没有cos服。
只是就算如此也没有丝毫减弱群友们的热情，他们直言死肥宅也要看，至于没有cos服…几个土豪表示，我们包了！
于是这些苟货又发起了一轮新的投票，从狂三到夏娜，从雷姆到黑猫，前面几个月的聊天信息，加起来估计都没有他们那几天聊的多。
而且从第二天开始，穆乐还真的陆续收到了一堆乱七八糟的东西。
她的地址在群里也不是什么秘密，一些土豪有时候出国玩，还会给她寄点特产零食什么的。
虽然cos服这种东西，还真的是第一次。
而事到如今，穆乐其实也差不多默认他们胡闹了。
说起来自从变成女孩子之后，女装是穿了不少，但是cos什么的还真的从来没有过。
所以莫名的，她感觉自己竟然来了不小的兴趣。
当然这么做的除了是有些兴趣之外，还因为穆乐仔细想了一下，她好像的确从来没有发过福利这种东西，对这一批忠实读者感觉上也有所亏欠。
“虽然感觉有些怪怪的，不过…”
拉了拉身上的哥特裙，穆乐放下手机，然后又对着面前的穿衣镜换了几个姿势。
“还蛮可爱的嘛。”
那要不要再试试其他的cos服呢？
看着不远处丢在沙发上的那几个未拆封的包裹，穆乐摸了摸自己那光滑的小下巴，陷入了思索之中。
犹豫了一会，见时间还早而且也没有什么事情可做，她终于还是没有忍耐住自己的好奇心。
这次穆乐拆的是雷姆的，只是这边她刚刚把衣服的包裹拆开放好，然后身上的哥特裙才脱到一半…
咔嚓！
玄关处，突然传来了清脆的开门声。
穆乐下意识的转身看去，就见男人一边解着自己的西装一边走了进来。
而在看到穆乐的时候，肖宇泽的动作也是不由顿了一下。随后男人挑了挑眉，随手将提着的礼物盒放到了旁边的柜子上。
“阿、阿泽！你怎么…咳…你怎么回来了？”
而在看到肖宇泽的时候，穆乐也是终于反应了过来，随后手忙脚乱的遮住了自己春光乍泄的身体。
虽然在很久之前，他们就几乎进入了‘老夫老妻’的生活状态。
但是Cosplay被发现什么的，总感觉有一种微妙的羞耻感。
肖宇泽没有说话，在穆乐整理自己衣服的时候就已经走到了她的旁边，然后…搂住她的腰将直接她按在了一边的沙发上！
被突然压到身上，穆乐也是愣了一下。见男人表情平淡的继续解自己衣服的时候，才不由惊呼道：“你做什么？！”
“恩？”
闻言，肖宇泽的脸上似乎是露出了一些疑惑，“不是乐乐你在邀请我吗？”
“啥…谁在邀请你了？你这个变态，赶紧从我身上起来！”穆乐鼓起脸颊挣扎了几下，一副恼怒的模样。
然而上方压着她的男人却是纹丝不动，肖宇泽低头在她的脸颊上吻了吻，随后轻笑道：“害羞什么？我觉得很好看。”
“真的？”穆乐也是一愣，随后眨了眨眼睛，“算你有眼光！”
“恩，偶尔换换情调，感觉还不错。”
“喂…你的爪子摸哪里呢！？不要得寸进尺啊，要不然我可要咬你了！”
相较于穆乐面红耳赤的挣扎，肖宇泽依旧是面不改色。倒是在看到旁边那些未开封的包裹时，大致明白里面都是些什么东西的他眸子暗了暗，“有时间把这些都穿上一遍吧。”
“哈？”
穆乐一时之间没有反应过来，不过在理解了他意思之后，原本就红润的面孔直接变成了煮熟的螃蟹，“变态，我要报警了！”
“那在被抓起来之前，我是不是应该先让乐乐你多试几套？”
穆乐：“……”
这个人越来越不要脸了，是她的错觉吗？

其二
--------------------
 金秋十月，秋高气爽。
穆乐坐在宽大的镜子前，看着里面陌生的自己，不禁有些发呆。
而似乎也是察觉到了她的异样，身后正在忙碌的温婉女子展颜一笑，轻柔的声音缓缓响起：“怎么了，是不是不喜欢这个发型？”
闻言，穆乐先是一愣，随后连忙摇了摇头道：“当然不是，只是…有些感叹而已。”
肖娢眨了眨眼睛，随后不知道是想到了什么，笑容更大了一些。
“我也没有想到，我们几人之中最先结婚的会是乐乐你呢。”
“……其实我也没有想到。”
看着镜中的自己，更确切的说是身上的婚纱，穆乐嘟了嘟嘴，表情莫名。
她在很久很久以前虽然也曾幻想过踏入婚姻之殿堂的场景，却从未想到会是这种方式——以别人妻子的身份。
不对，应该说放在任何人的身上都根本不可能想到吧？
毕竟……那时她还是个男人啊！
而且说实话，突然要结婚什么的，穆乐的感受其实并不是那么舒畅，甚至可以说是非常的不安与无措。
不过如果对象是肖宇泽的话，似乎也不是不能接受的事情。
这个世界就是如此奇妙，有很多以前想都不敢想的事情，悄然的化为了现实。
不过那又如何呢，如果可以让世界变得更加美好的话。
想到此处，穆乐眯了眯眼睛，原本有些紧张的情绪也是终于放松了一些。
而也就在此时，化妆间的大门也是被从外面推了开来。
白忻从外面露出了一个小脑袋，脸上则是贼兮兮的笑容，“我来偷看我们的小新娘了，怎么样，是不是变得美美的了？”
虽然已经是二十好几的人了，不过白忻依旧是一副古井精怪的性格。
而站在白忻的身后，洛心言早就已经见怪不怪了。她轻轻的推开了被打开一部分的房门，在迎上穆乐与肖娢的目光后，也是轻笑道：“我们过来看看准备的怎么样了。”
“已经可以拉去拜堂成亲了。”见到洛心言，将最后的发饰与头纱搞定的肖娢也是缓缓起身，随后略带淘气道。
门外的两人走进之后，目光也是毫无疑问的集中到了穆乐的身上。特别是白忻，她的眼神此时更是亮的出奇。
如芒在背的感觉让穆乐丝毫不怀疑，如不是因为自己身上穿着婚纱的话，这家伙绝对会抱住自己灌自己一脸的洗面奶！
事实上也正是如同她所想的那般，因为下一刻她就听见白忻叹了口气，随后状似无奈道：“真的好漂亮啊，这么可爱的乐乐，姐姐我都想偷偷抱回去养着了！你说怎么就让肖宇泽那家伙给拱了…啊！心言姐，疼疼疼！我开玩笑的，真的！”
然而洛心言并没有因为白忻的哀求而松手，依旧是一脸轻笑的用手捏着了她的脸，将其拉成了一个夸张的幅度。
那的滑稽模样，也是毫无疑问让穆乐与肖娢不由闷笑了一声。
随后还是肖娢摇了摇头，略带无奈道道：“心言姐你就放过她吧，时间不早了，我们也该出发了。”
……
整个婚礼的过程，穆乐其实都并没有太深的印象。因为自她坐上了婚车之后，整个人就开始晕乎乎的。
这种感觉十分奇妙，就像是踩在云彩之上，似乎一用力就会陷进去一般。
在这个过程中她见到了很多张面孔，有自己的父母，有肖宇泽的父母，有朋友，更有双方父母生意上的合作伙伴。
有的认识，有的陌生。
穆乐记不住有多少人，她清楚记得的……
是父亲看似严厉实则傲娇的语句，是难得一见的母亲的泪光闪闪，是肖宇泽父母的欣慰笑容。
以及最后，身旁爱人从始至终的呵护与宠溺的表情。
特别是当牧师开始宣读誓词的时候，看着对面的男人，穆乐突然有了一种很奇怪的感觉。
她不知道这个世界上到底有没有神明，如果真的有神的话，她想她应该会很感谢祂才对。
因为此时此刻的穆乐，是被这个世界所深深的爱着的。
更要感谢神明让她以全新的方式，去重新的认识了一个人，认识了一个可以相伴一生的人！
穆乐想，如果她碰到的不是肖宇泽，那么现在她身处的或许又将是另一个完全不同的世界了。
而或许也正是因为碰到的是肖宇泽，她才愿意和他一起走到这里吧？或许所有令人不安定改变，也只是为了让人抓住那个期待的未来！
也是直到现在她才终于可以问心无愧的说出，无关男女，她只是喜欢这个人而已，不对…
应该说，是爱。
人这一生很短，如果遇见了一个可以完全包容你的过去与未来，从始至终都待你如一的人的话，那就嫁了吧。
“…穆乐小姐，你是否愿意嫁于肖宇泽先生为妻，此后无论是顺境或逆境，富裕或贫穷，健康或疾病，快乐或忧愁，都将毫无保留地爱他、陪伴他，对他忠诚直到永远？”
当最后的誓词落下，全场的目光都集中在自己身上的时候，穆乐抬起了头，红着脸露出了这辈子最灿烂的笑容。
“当然，非他不可。”
这个世界上不是所有东西都非你不可，但是如果要是找一个人共度余生的话，那么对于穆乐来说，这个人却是非肖宇泽不可。
所以…
“肖先生，余生请多指教。”

